Chương 830 : Tự do tự tại.
Nếm qua ăn khuya, Trần Bình An liền mang theo Ninh Diêu tản bộ, dạ du kinh sư, cũng không nói nhất định phải đi ở đâu, dù sao tuyển chọn những cái kia đèn đuốc sáng trưng đường phố, tùy tiện dạo chơi, bên người không ngừng có xe đẩy người bán hàng rong đi ngang qua, có chút là bán cái kia củ sen, củ ấu chế thành ướp lạnh ngọt phẩm, cái này xe đẩy phía sau thường xuyên đi theo mấy cái tham ăn đứa nhỏ, kinh sư thương mậu phồn hoa, chuyên môn thương nhân mở lớn tiểu Băng hầm, hàng năm mùa đông đục trữ khối băng, tại thới tiết cuối thu chào hàng.

	Tại Kiếm Khí trường thành, hai người cũng có qua như vậy kết bạn mà đi, chỉ là lúc ấy tản bộ, rất khó nói là giải sầu.

	Đi ngang qua một tòa nhỏ võ quán, Trần Bình An nhịn không được cười nói: "Năm đó thủ đô thứ hai 1 trận kết thúc về sau, Bảo Bình châu mới bình luận ra tứ đại võ học tông sư, bởi vì Bùi Tiễn nhỏ tuổi nhất, còn là nữ tử, tăng thêm bài danh gần với Tống Trường Kính, vì vậy so với ta cái này sư phụ danh khí lớn hơn hơn nhiều."

	Nội thành võ quán như rừng, rất nhiều giang hồ môn phái đều ở đây bên cạnh kiếm ăn, ở kinh thành nếu đều có thể lăn lộn có tiếng thanh âm, lại đi địa phương châu quận khai chi tán diệp khai sáng đường hiệu, liền dễ dàng, Trần Bình An đã biết rõ trong đó một vị võ quán quyền sư, bởi vì trước kia tại thủ đô thứ hai bên kia, trải qua mấy ngày nữa vài đêm ôm cây đợi thỏ, rốt cuộc bắt được một cơ hội, may mắn cùng trịnh đại tông sư luận bàn một trận, tuy nói cũng chính là bốn quyền sự tình, đây là vị kia tuổi còn trẻ, rồi lại võ đức thuần hậu "Trịnh ném tiền", trước hết để cho hắn ba quyền, có thể chờ vị này đã trúng một quyền liền miệng sùi bọt mép Kim thân cảnh vũ phu, vừa trở lại kinh thành, mang theo bó bạc lớn yêu cầu bái sư học nghệ kinh thành thiếu niên, tay ăn chơi, thiếu chút nữa chèn phá võ quán ngưỡng cửa, kín người hết chỗ, nghe nói vị này quyền sư, còn đem đại tông sư "Trịnh thanh minh" lúc trước làm tiền thuốc men, bồi thường hắn cái kia cái túi vàng lá, cho hảo hảo cung phụng rồi, tại võ quán mỗi ngày rời giường chuyện thứ nhất, không phải là tẩu thung luyện quyền, mà lại là dâng hương.

	Ninh Diêu muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An hỏi: "Là muốn nói Bùi Tiễn đã là một vị kiếm tu sự tình?"

	Ninh Diêu hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không nói lời nào.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo chậm rãi mà đi, "Ta kỳ thật sớm biết như vậy rồi, tại Vân Quật phúc địa bên kia liền phát hiện manh mối, chẳng qua Bùi Tiễn một mực che đậy, đại khái là nàng có chính mình băn khoăn, ta mới cố ý không nói phá. Dù sao không phải ai đều có thể tại Kiếm Khí trường thành, tùy tùy tiện tiện đạt được Chu Rừng kiếm ý tặng. Vì vậy Bùi Tiễn thai nghén ân cần săn sóc ra một thanh bổn mạng phi kiếm, ngoài ý muốn nha, nhất định là có chút đấy, cũng không đến nỗi cảm thấy quá mức kỳ quái."

	Trần Bình An có câu nói không nói ra miệng, Bùi Tiễn cuối cùng là của mình khai sơn đại đệ tử nha.

	Ninh Diêu rồi mới lên tiếng: "Bùi Tiễn rất nhanh chính là một vị hàng thật giá thật Kim Đan cảnh kiếm tu rồi."

	Trần Bình An sững sờ, bảo trì mỉm cười, tháo xuống bên hông hồ lô dưỡng kiếm, chuẩn bị uống chút rượu, chúc mừng chúc mừng.

	Chưa từng nghĩ Ninh Diêu còn nói thêm: "Bùi Tiễn cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, cực kỳ bất thường, vậy mà có thể chia ra làm bảy, một cái không cẩn thận, sẽ trời sinh mang theo nhiều loại bổn mạng thần thông, đây là rất hiếm thấy sự tình, tại trong lịch sử, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đến nỗi đến cùng có cái nào các vị tiền bối kiếm tiên, có cùng loại phi kiếm, ngươi ưa thích nhớ những thứ này, khẳng định so với ta rõ ràng, vì vậy vô luận là dựa theo Kiếm Khí trường thành giới định phi kiếm phẩm chất quy củ cũ, cũng là ngươi tại nghỉ mát hành cung mới định đánh giá, bất kể là từng đôi chém giết, còn là chiến trường công phạt, Bùi Tiễn cái thanh này tạm chưa tên phi kiếm, nên cũng có thể vị trí giáp đẳng."

	Cực kỳ, vậy mà, hiếm thấy.

	Đây chính là từ Ninh Diêu trong miệng nói ra từ ngữ.

	Trần Bình An hậm hực treo tốt hồ lô dưỡng kiếm, một ngụm rượu không uống.

	Trần Tam Thu cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Bạch lộc", liền có được hai loại thiên phú dị bẩm bổn mạng thần thông, trong đó một loại, cũng cùng văn vận có quan hệ.

	Kiếm Khí trường thành lịch vạn niên trên lịch sử, có được hai ba đem bổn mạng phi kiếm kiếm tu, muốn hơn xa nhiều một thanh phi kiếm có được hai ba loại thần thông kiếm tu, đơn thuần mặt giấy tính toán, hai loại tình huống nhìn như không có gì khác nhau, kì thực cách biệt một trời một vực.

	Ví dụ như đi theo Tạ Tùng Hoa bên người tu hành tiểu cô nương Triêu Mộ, nàng liền có được hai thanh bổn mạng phi kiếm "Mưa lớn", "Hồng nghê", mà bị Trần Bình An đưa đến núi Lạc Phách Diêu Tiểu Nghiên, càng là có được ba cái bổn mạng phi kiếm, "Áo xuân", "Mạng nhện" cùng "Nghê thường", chỉ có điều Diêu Tiểu Nghiên phi kiếm thần thông, đều nặng thủ, ân cần săn sóc thể phách, vì vậy ba cái phi kiếm phẩm chất cũng không cao, nhưng mà bí mật, Trần Bình An xác định một chuyện, chín vị kiếm tiên phôi tử chính giữa, tương đối tính tình nhát gan Diêu Tiểu Nghiên, tại thay đổi một chỗ tu đạo luyện kiếm nơi về sau, nàng vô cùng có khả năng không phải là cái kia tương lai cảnh giới cao nhất, sát lực lớn nhất kiếm tu, nhưng tuyệt đối là tương lai đưa thân thượng ngũ cảnh không nhất lo lắng chính là cái kia.

	Từng đã là Kiếm Khí trường thành, chiến sự liên miên, sẽ không kiên nhẫn đợi đến một vị thiên tài kiếm tu tiến hành theo chất lượng chậm rãi phát triển.

	Thế nhưng là có được hai loại trở lên bổn mạng thần thông phi kiếm, tựa như Ninh Diêu nói, xác thực có thể đếm được trên đầu ngón tay, đã qua vạn năm, nghỉ mát hành cung hồ sơ ghi chép, tổng cộng không đến mười chuôi. Đều không ngoại lệ, phi kiếm chủ nhân, về sau đều được vì sát lực xuất chúng, chiến công trác trứ kiếm tiên.

	Trong đó nổi danh nhất một vị kiếm tu, chính là Phi Thăng cảnh kiếm tu, Tông Viên.

	Cái kia sẽ bị đời sau rất nhiều trẻ tuổi kiếm tu trêu chọc một câu, "Tông Viên không bằng ta lợi hại" Tông Viên.

	Chỉ là một thanh phi kiếm, rồi lại có được không thể tưởng tượng bốn loại bổn mạng thần thông, mấu chốt là ba công phạt một phòng ngự, phối hợp được không chê vào đâu được.

	Chẳng qua chính thức khiến Trần Bình An bội phục nhất địa phương, ở chỗ Tông Viên là thông qua từng tràng đại chiến chém giết, thông qua năm này qua năm khác cần cù luyện kiếm, vì cái thanh kia nguyên bản chỉ liệt vào bính thượng phẩm trật phi kiếm, lần lượt tìm đưa ra để lại ba loại đại đạo tương khế bổn mạng thần thông, trên thực tế lúc ban đầu một loại phi kiếm thần thông, cũng không dễ làm người khác chú ý, cuối cùng Tông Viên bằng này trưởng thành là cùng lão đại kiếm tiên kề vai chiến đấu thời đại dài nhất lâu một vị kiếm tu.

	Trần Bình An nói ra: "Năm đó lão đại kiếm tiên không biết sao, để cho ta dẫn theo những đứa trẻ kia cùng một chỗ phản hồi Hạo Nhiên, ngươi muốn hay không dẫn bọn hắn đi Phi Thăng thành? Trung thổ văn miếu bên kia, ta đến chuẩn bị quan hệ."

	Dù sao có người của tiên sinh, hơn nữa còn là nhận thức Lễ thánh người.

	Huống chi Lễ thánh mình cũng nói, có việc liền thường xuyên đi văn miếu tố khổ kêu oan, không cần da mặt quá mỏng, bất kể được hay không được, chỉ để ý nhiều đạo vất vả.

	Ninh Diêu lắc đầu, "Nếu là lão đại kiếm tiên an bài, vậy ở lại núi Lạc Phách luyện kiếm. Hạo Nhiên thiên hạ bên này, nếu như chỉ có một long tượng Kiếm Tông, không quá đủ."

	Mễ Dụ, Thôi Ngôi, đều là quê hương kiếm tu, a, còn có cái Nguyên Anh cảnh nữ tử kiếm tiên, Tùy Hữu Biên, cũng cùng Phù Bình kiếm hồ Tùy Cảnh Rừng một cái họ đâu rồi, ngay thẳng vừa vặn.

	Trần Bình An gật gật đầu, những đứa trẻ kia tạm thời ở lại núi Lạc Phách, đợi đến lúc lần sau Ngũ Thải thiên hạ một lần nữa mở cửa, chín vị kiếm tu, là đi hay ở, đều xem bọn hắn lựa chọn của mình, dù sao Trần Bình An đều hoan nghênh.

	Ngay từ đầu Trần Bình An là muốn thu bọn hắn làm đích truyền đấy, chỉ là về sau Thôi Đông Sơn đề nghị những hài tử này, không muốn niên kỷ quá nhỏ rồi lại bối phận rất cao, tốt nhất là lấy Tễ Sắc phong đời thứ ba gia phả đệ tử thân phận, trong núi tu hành cùng xuống núi rèn luyện, Trần Bình An liền tiếp thu Thôi Đông Sơn cái này ý kiến.

	Ninh Diêu đột nhiên nói ra: "Có người ở xa xa nhìn bên này, mặc kệ?"

	Xa xa một chỗ nóc nhà trên, ngồi sáu người, đều là trẻ tuổi địa tiên, nhưng mà tu hành khí tượng cực kỳ trầm ổn, hẳn là kinh nghiệm chém giết hạng người, Bảo Bình châu ngoại trừ núi Lạc Phách, không có bất kỳ một cái đỉnh núi, có thể đồng thời có được như vậy sáu vị thân phụ khí vận trẻ tuổi tuấn tài. Vì vậy không có gì bất ngờ xảy ra, là Đại Ly cái nào đó che giấu cơ cấu tỉ mỉ tài bồi đi ra tử sĩ.

	Trần Bình An đối với cái này sớm đã có làm cho phát hiện, rồi lại lắc đầu nói: "Dù sao cũng không có cái gì sát ý, sẽ không đi quản."

	Bảo Bình châu có ba cái địa phương, xứ khác tu sĩ, bất kể như thế nào rồng sang sông, tốt nhất đều đừng đem cảnh giới của mình quá làm chuyện quan trọng.

	Một cái đương nhiên là cũ Ly Châu động thiên Long châu khu vực, thành Bạch Đế Liễu Xích Thành đối với cái này khẳng định khắc sâu ấn tượng.

	Lại có là nằm ở trung bộ sông lớn đổ ra biển phụ cận Đại Ly thủ đô thứ hai, quốc sư Thôi Sàm vì tòa thủ đô thứ hai, để lại này tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh. Hôm nay thay Đại Ly trụ trì này tòa kiếm trận người, không biết tính danh. Đối với Bảo Bình châu tiên gia tu sĩ mà nói, kỳ quái nhất địa phương, còn là chỗ này kiếm trận nam dời sau đó, sẽ lại không có bắc di chuyển dời hồi Đại Ly kinh thành, có thể là làm như thế, Đại Ly hộ bộ sẽ hao phí quá lớn, đương nhiên càng có thể là quốc sư có thâm ý khác. Cái này khiến cho Đại Ly hoàng đế cùng phiên vương Tống Mục quan hệ, càng thêm bí ẩn, chẳng lẽ cùng Tống Trường Kính cùng tiên đế đồng dạng, thật sự là huynh đệ vui vẻ, thân mật khăng khít?

	Sau đó chính là chỗ này tòa Đại Ly kinh thành, làm một quốc gia đầu thiện nơi, nội thành chỉ là miếu thành hoàng thì có năm tòa, Đô thành hoàng miếu, tự nhiên là hoàn toàn xứng đáng kinh sư thủ tọa, càng là Đại Ly vương triều lấy ngàn mà tính miếu thành hoàng luôn nha chỗ, hàng năm đều có đến từ các nơi châu quận Thành hoàng gia tới đây theo như lệ điểm danh, nghị sự, chẳng qua cái kia mang "Đô" chữ đầu thổ địa miếu, không ở kinh thành, tại phía nam thủ đô thứ hai.

	Ngoài ra kinh sư có nhiều ẩn vào phố phường phủ đệ, đã có quan phủ nha môn bối cảnh cũng không làm rõ thân phận đấy, cũng có trên núi nguồn gốc rồi lại không chút nào hiển lộ rõ ràng tiên gia khí phái, ngắn ngủn không đến nửa canh giờ nhàn nhã tản bộ, Trần Bình An liền nhìn thấy mấy chỗ có chút "Nước sâu" địa phương.

	Trong lúc Trần Bình An cùng Ninh Diêu đi ngang qua một chỗ tiểu đạo quan, nơi gần cổng thành không lớn, sơn hồng ban bác, năm tháng tang thương, không có dán Đạo giáo linh quan thần giữ cửa, chỉ treo khối nhìn qua mười phần mới tinh nhỏ tấm biển, kinh sư đạo chính nha thự, làm cho treo câu đối, khẩu khí không nhỏ, tùng bách kim đình dưỡng thực phúc địa, dài trong lòng muôn đời tu đạo Linh Khư.

	Trong màn đêm, tiểu đạo quan cửa ra vào cũng không xe ngựa, Trần Bình An liếc mắt đứng sừng sững tại dưới bậc thang  bên cạnh tấm bia đá, lập bia người, là cái kia ba động đệ tử lĩnh kinh sư đại đạo sĩ chính sùng hư quán chủ hấp quận ngô linh tĩnh.

	Ninh Diêu nhìn không ra cái gì học vấn, Trần Bình An đã giúp bận bịu giải thích một phen, khúc dạo đầu bốn chữ, ba động đệ tử là ở giảng thuật lập bia người đạo mạch pháp chế, đạo đúng là Đại Ly mới thiết lập chức quan, chịu trách nhiệm phụ tá Lễ bộ nha môn tuyển chọn tinh thông kinh nghĩa, tuân thủ nghiêm ngặt thanh quy dự khuyết đạo sĩ, ban phát độ điệp, di chuyển tư Lại bộ vào đương rót lục. Đến nỗi đại đạo sĩ chính, thì càng có lai lịch rồi, Đại Ly triều đình thiết trí sùng hư cục, trực thuộc tại Lễ bộ danh nghĩa, thống lĩnh một quốc gia Đạo giáo sự vụ, còn phụ trách Ngũ Nhạc nước xúc phạm tự, tại kinh kịp nhiều châu đạo sĩ mỏng sổ sách, độ điệp sự việc. Vị này nguyên quán là Đại Ly hấp quận sùng hư quán chủ ngô linh tĩnh, chắc hẳn chính là hôm nay Đại Ly kinh thành sùng hư cục người phụ trách, cho nên mới có tư cách lĩnh "Đại đạo sĩ chính" ngậm, trông coi Đại Ly một quốc gia hơn mười vị đạo chính, tóm lại, đã có sùng hư cục, Đại Ly cảnh nội hết thảy đạo môn sự vụ, Thần Cáo tông phải không dùng nhúng tay.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, không nhớ rõ Bảo Bình châu bản thổ thượng ngũ cảnh tu sĩ chính giữa, có một vị tên là ngô linh tĩnh đạo sĩ.

	Nói ngắn gọn, như vậy cái tiểu môn hộ địa phương nhỏ bé, nhưng là chịu trách nhiệm Đại Ly kinh thành hết thảy đạo môn sự vụ, ước thúc kinh sư tất cả đạo sĩ.

	Ngoài ra, Đại Ly triều đình còn thiết trí dịch kinh cục, hoàng đế Tống Hòa trước đây ít năm, còn làm một vị Đại Ly phiên thuộc nước xuất thân trẻ tuổi tăng nhân, ban thuởng "Tam Tạng pháp sư" thân phận, tại kinh sáng lập dịch trận, không đến mười năm giữa, Đại Ly triệu tập hơn mười vị Phật môn long tượng, tổng cộng dịch kinh luận hơn tám mươi bộ. Tại phương tây Phật quốc, đạt được Tam Tạng pháp sư thân phận tăng nhân, là phật tử, mỗi một vị đều tinh thông kinh, luật, luận, cho nên tham dự tam giáo biện luận tăng nhân, đều không ngoại lệ đều là có đủ Tam Tạng pháp sư thân phận đắc đạo cao tăng.

	Chỉ là như vậy một khối tầm thường tấm bia đá, rơi vào am hiểu quan trường quy củ người có ý chí trong mắt, sẽ đặc biệt ý vị thâm trường.

	Ninh Diêu thuận miệng hỏi: "Đại Ly là muốn nâng đỡ khởi thuộc về triều đình chính mình Phật môn pháp mạch, Đạo giáo đạo thống?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Bên trong như thế, trên danh nghĩa lại sẽ không quá rõ ràng, vì vậy trong kinh thành bên cạnh sùng hư cục cùng dịch kinh cục đạo sĩ tăng nhân, đều là không cầm triều đình bổng lộc đấy, phẩm chất đều là chức suông, cũng không cao, một châu đạo chính nhưng mà tòng ngũ phẩm, luận viên chức, xa xa không so sánh được đều châu học chính, thậm chí dựa theo Đại Ly luật lệ, địa phương trên đạo chính tăng chính, cũng không tính đưa thân thanh lưu quan phẩm."

	Muốn bằng vào sùng hư cục cùng dịch kinh cục, dần dần đánh vỡ trên núi dưới núi cái kia giới tuyến, tựa như đem triều đình nha môn, dời mở tại trên núi.

	Mà Đại Ly gần biển nhiều châu, triệt để buông ra cấm biển, đều thiết lập thành phố thuyền đi biển ty, thông thương thiên hạ.

	Long châu hầm lò đốc tạo thự bên ngoài, còn cài đặt sáu chỗ hàng dệt bằng máy cục, dệt nhuộm thự.

	Ninh Diêu lo lắng sự tình, còn là Trần Bình An những cái kia rơi lả tả các nơi nghiền nát bổn mạng gốm sứ, hỏi: "Nếu như phụ nhân kia, cũng không với ngươi cứng đối cứng, cũng không cúi đầu, chỉ là khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, chết sống không giao ra bổn mạng gốm sứ, dù sao chính là hạ quyết tâm không cùng ngươi giảng đạo lý, chỉ bày ra một bộ có bản lĩnh liền đánh chết nàng tư thế, đến lúc đó làm sao bây giờ? Núi Lạc Phách cũng không thể thật sự đánh như vậy giết một vị Đại Ly thái hậu nương nương đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta đây trước hết nhìn xem nàng khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, vừa khóc hai náo ba thắt cổ, đợi nàng náo đã xong ngồi nữa xuống hảo hảo trò chuyện, đàm phán không thành để tùy lại náo, so đấu kiên nhẫn, ta rất am hiểu. Vì vậy ngươi duy nhất cần việc cần phải làm, có thể sẽ cho ngươi tương đối ủy khuất, cũng chỉ là ở bên cạnh nắm lỗ mũi xem cuộc vui, trước đó đã nói a, ngươi muốn là không kiên nhẫn được nữa, liền nhắm mắt làm ngơ, rời khỏi hoàng cung một mình đi dạo kinh thành tốt rồi, lưu lại ta một người ở bên kia. Hơn nữa, đặt xuống đe dọa hù dọa người ai không biết, thực phiền nàng, ta đã nói buông tha núi Lạc Phách gia nghiệp không muốn, dù là đem Tễ Sắc phong ở bên trong tất cả đỉnh núi, cùng nhau chuyển ra Bảo Bình châu, cũng muốn đánh chết nàng."

	Nói đến đây, Trần Bình An nở nụ cười, "Ngươi là không biết, tại các ngươi đều đi rồi sau đó, kỳ thật ta cùng Long Quân, Ly Chân bọn hắn cách dăm ba ngày sẽ nói chuyện phiếm vài câu, kỳ thật rất có ý tứ đấy."

	Ninh Diêu gật gật đầu, "Cũng không có gì có phiền hay không đấy, coi như là xem náo nhiệt rồi."

	Cách đối nhân xử thế, sống yên phận, một cái trong đó lớn không dễ dàng, chính là khiến người bên cạnh không lầm sẽ

	Thân cận người, nếu muốn lâu chỗ không ghét, phải dựa vào cái này "Rõ ràng rõ ràng", sẽ không bởi vì rất nhiều ngoài ý muốn, hoặc là đủ loại vụn vặt sự tình, ngày nào đó đột nhiên làm cho người ta cảm thấy "Ngươi thì ra là một người như vậy" . Kỳ thật rất nhiều hiểu lầm, thường thường đến từ bản thân đảo bột nhão. Trần Bình An tại này kiện sự tình trên, từ nhỏ liền làm rất khá, vì vậy lớn lên sau đó, cùng Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn cùng một chỗ đi xa Đại Tùy, trong lúc đã liền Lý Hòe, đồng dạng đều không cần Trần Bình An nói cái gì, sẽ biết rõ Trần Bình An như thế nào hình dáng cá nhân. Về sau đến rồi Kiếm Khí trường thành, chỉ cần là cùng Ninh Diêu có quan hệ một ít chuyện trọng yếu, Trần Bình An cũng thủy chung là có sao nói vậy, không che đậy, tình nguyện nàng nghe xong bây giờ sẽ tức giận, Trần Bình An cũng tuyệt không hàm hồ suy đoán.

	Nhân sinh không thể lúc nào cũng khắp nơi mọi chuyện nhân nhượng người khác, bằng không thì người hiền lành cả đời đều chỉ có thể là cái người hiền lành. Thường thường người hiền lành không thẹn với lương tâm, liền sẽ khiến thân cận người chịu thiệt chịu khổ.

	Trần Bình An nói khẽ: "Tương lai trở về Ngũ Thải thiên hạ, ngươi đừng muốn lấy nên vì Phi Thăng cảnh làm nhiều chút gì đó, không sai biệt lắm là được rồi. Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, cũng muốn có mức độ."

	Ninh Diêu cười nói: " "

	Khả năng vài toà thiên hạ tất cả mọi người, đều sẽ cảm giác được Ninh Diêu đưa thân Ngọc Phác cảnh, trở thành Ngũ Thải thiên hạ vị thứ nhất thượng ngũ cảnh tu sĩ, lại trở thành Tiên Nhân cảnh, Phi Thăng cảnh, đều là tất nhiên đấy, nên phải đấy, thiên kinh địa nghĩa đấy. Cùng lúc đó, mặc kệ Ninh Diêu làm ra cái gì không dậy nổi hành động vĩ đại, làm thành cái gì kinh thế hãi tục công lao sự nghiệp, cũng giống nhau là tự nhiên mà vậy đấy, không cần nói nhiều gì gì đó.

	Trần Bình An không như vậy cảm thấy.

	Dựa vào cái gì nhà ta Ninh Diêu phải khổ cực như vậy?

	Các ngươi Hình quan, Tuyền phủ hai mạch kiếm tu, tất cả đều là chỉ biết nằm hưởng phúc giá áo túi cơm a, không phục?

	Về sau chờ lão tử đi Phi Thăng thành, thì mang theo hai đại cái sọt đạo lý, cùng các ngươi hảo hảo nói dóc nói dóc.

	Trần Bình An sau đó cùng Ninh Diêu lại nói đến Quách Trúc Tửu, vừa nghe nói nàng tính tình ổn trọng hơn nhiều, ngược lại có chút đau lòng.

	Đứa nhỏ ngốc đứa nhỏ ngốc, bởi vì đứa nhỏ mỗi ngày đều ngóng nhìn lớn lên, cho rằng lớn lên càng thú vị.

	Thế nhưng là luôn có chút ít đứa nhỏ, mình là không quá muốn lớn lên đấy, chỉ là không thể không phát triển.

	Còn nói nổi lên Vu Lộc bọn hắn, nghe được Lý Hòe đều là thư viện hiền nhân rồi, Ninh Diêu liền có chút kỳ quái, nói hắn đọc sách thông suốt rồi hả?

	Trần Bình An liền không nhịn được vuốt vuốt mi tâm, chỉ nói bốn chữ, một lời khó nói hết.

	Bất quá lần này trở về quê hương, là khẳng định phải đi một chuyến Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện. Lý Hòe nói Dương lão đầu ở bên kia lưu lại ít đồ, chờ hắn chính mình đi xem.

	Vu Lộc, sớm đã là Viễn Du cảnh vũ phu. Tạ Tạ cũng tại Kim Đan cảnh bình cảnh đình trệ nhiều năm, chủ yếu vẫn là bởi vì trước kia đã trúng những cái kia khốn long cắm nguyên nhân.

	Hai người thường xuyên cùng một chỗ dắt tay nhau du lịch, chẳng qua Trần Bình An xem ra, hai người bọn họ không giống như là qua lại ưa thích, đoán chừng hai bên liền thật sự chỉ là bằng hữu.

	Đương nhiên thiên hạ nhân duyên, thế gian động tình, cũng nhiều có cái kia bỗng nhiên quay đầu lặng yên sinh sôi.

	Lâm Thủ Nhất làm quá lớn khinh người coi miếu, coi như là Đại Ly nửa cái người trong quan trường, chẳng qua nghe nói hắn những năm này cùng trong nhà quan hệ, còn là không quá hòa hợp.

	Thật không là Trần Bình An nguyền rủa hắn, Lâm Thủ Nhất gia hỏa này nhìn qua chính là cái cô độc mệnh, trên con đường tu hành, thật sự quá tâm định rồi.

	Năm đó mấy cái đồng môn chính giữa, cũng chỉ có cái kia ghim bím tóc sừng dê Thạch Gia Xuân, sớm nhất đi theo gia tộc đưa đến kinh thành, sau đó thuận lý thành chương gả làm vợ người ta, giúp chồng dạy con.

	Nếu như Trần Bình An không có nhớ lầm, Thạch Gia Xuân đôi kia con cái, hôm nay giống như đều đến rồi bàn chuyện cưới gả số tuổi.

	Nghĩ tới điều này, Trần Bình An liền không nhịn được quay đầu, mắt nhìn Ninh Diêu.

	Có một số việc, một người cố gắng nữa, cuối cùng không được a.

	Tại một chỗ cầu nhỏ nước chảy dừng bước, hai bên đều là giăng đèn kết hoa quán rượu tiệm cơm, xã giao yến hội, bữa rượu vô số, không ngừng có say khướt khách uống rượu, bị người nâng mà ra.

	Trần Bình An mang theo Ninh Diêu ngồi ở tương đối yên tĩnh mép nước trên bậc thang, không khỏi nhớ tới Tông Viên cùng Sầu Miêu, hai vị kiếm tiên, một cái tuổi già, một người tuổi còn trẻ, đều rất giống.

	Một cái chỉ là tại nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật gặp qua, tại trên bàn rượu nghe qua. Một cái đã từng sớm chiều ở chung, nguyên bản nhất định có thể trở thành đỉnh cao đại kiếm tiên.

	Tông Viên có thể là Kiếm Khí trường thành trong lịch sử, danh tiếng tốt nhất một vị kiếm tu, nghe đồn tướng mạo không tính quá anh tuấn, tính tình ôn hòa, không quá nói chuyện tình yêu, nhưng là không phải là cái gì hũ nút, cùng người nào ngôn ngữ thời điểm, nhiều nghe nói ít, trong mắt đều có chân thành vui vẻ. Hơn nữa Tông Viên còn trẻ lúc, luyện kiếm tư chất không tính quá thiên tài, lần lượt phá cảnh, không nhanh không chậm không thấy được, tại trong lịch sử nhất mạo hiểm nghiêm trọng trận kia thủ thành 1 trận, Tông Viên chống kiếm đầu tường, kiếm chém song phi lên cao.

	Nếu như không có chết trận, Tông Viên có thể một người khắc hai chữ.

	Nếu như không có trận kia chiến sự, Tông Viên nhất định sẽ trở thành mười bốn cảnh kiếm tu.

	Là kế Trần Thanh Đô, Long Quân cùng Quan Chiếu sau đó, tại Đổng Tam Canh, Trần Hi, Tề Đình Tể quật khởi trước, Kiếm Khí trường thành trụ cột.

	Một tòa Kiếm Khí trường thành, tại trong trời đất sừng sững vạn năm, chưa từng thiếu thốn tình huống xuất hiện.

	Rồi sau đó đến tiến vào nghỉ mát hành cung trở thành Ẩn quan nhất mạch Sầu Miêu, Trần Bình An qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn không dám suy nghĩ nhiều cái gì.

	Ninh Diêu hỏi: "Đang suy nghĩ gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Lão kiếm tiên Tông Viên, làm cho người hướng về."

	Tháo xuống bầu rượu, yên lặng uống rượu, buồn Miêu Khả lấy không cần chết đấy.

	Ninh Diêu nói ra: "Hôm nay có một cách nói, nói không có Tông Viên, sẽ không có về sau Kiếm Khí trường thành, không có ngươi, sẽ không có hôm nay Phi Thăng thành."

	Tại Kiếm Khí trường thành, kỳ thật ngoại trừ Trần Thanh Đô, kiếm tu trước sau như một đối với mọi người đều gọi thẳng kỳ danh. Chưa nói tới bất kính.

	Trần Bình An lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, tự giễu nói: "Là Tề Thú thuộc hạ tên khốn kiếp nào, cố ý cầm lời nói buồn nôn ta?"

	Hắn tức cười nói: "Bắt nạt ta không ở Phi Thăng thành đúng không, chờ."

	Ninh Diêu lắc đầu, "Là một vị lão Nguyên Anh trước tiên nói, về sau không biết làm sao lại dần dần truyền ra, nhận thức cái này cách nói người, rất nhiều."

	Trần Bình An nhấp một miếng rượu, một cái nước sông, tựa như một cái thêu đầy đèn lồng màu đỏ đồ án tơ lụa, tự giễu nói: "Có thể là bởi vì cách xa, ưa thích người sẽ càng ưa thích, người đáng ghét cũng liền không có như vậy đáng ghét."

	Phía sau hai người phiến đá trên đường, có một vị lão nhân tại cùng một vị trẻ tuổi vãn bối truyền thụ học vấn, nói đợi lát nữa lên bàn rượu, chỗ ngồi như thế nào ngồi, gọi món ăn quy củ có nào, rau trộn mấy cái, cứng rắn đồ ăn như thế nào điểm, không nên hỏi chủ khách thích hay không ăn cái gì, chỉ hỏi có hay không ăn kiêng là được rồi. Chúng ta kèm theo cái kia mấy ấm năm xưa rượu cất, không cần nhiều lời cái gì, càng đừng đặt đặt ở trên bàn rượu, chủ khách là một cái hảo tửu chi nhân, trở lại đổ rượu, hắn tùy tiện vừa quát, liền tự nhiên hiểu được là rượu gì nước, cái gì mỗi năm rồi, cùng chủ khách mời rượu thời điểm, hai tay nâng chén, không cần thiết cao hơn chủ khách chén rượu, chủ khách cho ngươi tùy ý, cũng đừng coi là thật tùy ý, trên bàn ngươi là hơn uống rượu, lời nói không thể không nói, rồi lại muốn nói ít, chủ khách cái kia mấy quyển văn tập, dù sao ngươi đều nhìn rồi, nhiều trò chuyện sách nội dung cũng được, quan trường sự tình không hiểu đừng giả bộ hiểu, còn lại mấy vị người tiếp khách đấy, cũng không có thể quá mức ân cần, lại không thể tùy tiện chậm trễ, trên quan trường những thứ này tiền bối, chưa hẳn tất cả đều là tâm nhãn nhỏ, càng nhiều là xem các ngươi những người tuổi trẻ này có hiểu quy củ hay không, có thể hay không làm người...

	Vừa mới đi vào quan trường người trẻ tuổi kia, nghe được thần sắc chăm chú, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gật đầu, chỉ là khó tránh khỏi có chút thượng vị rút đi thư sinh khí phách, tại lão nhân không chú ý thời điểm, người trẻ tuổi khẽ nhíu mày, thở dài, ước chừng là cảm thấy người đọc sách khí khái, đều muốn tại trên bàn cơm đi theo một ly chén rượu, uống không còn.

	Trần Bình An quay đầu nhìn, nghe, mấy cái này thô thiển quy củ, tự nhiên đã sớm đã hiểu.

	Kỳ thật cái này mới vừa tiến vào công môn tu hành trẻ tuổi quan viên, còn là may mắn đấy, có một nguyện ý dốc túi tương thụ người dẫn đường.

	Chính thức thư sinh khí phách, không phải là cái gì cũng đều không hiểu, liền càng muốn cùng tất cả quy củ cũ, phong tục là địch.

	Mà lại là rất nhiều đều đã hiểu, ta lại đến không để ý, chỉ bằng vào chính mình yêu thích, nói chuyện làm việc, đến cùng cái này thế đạo, không chút nào khéo đưa đẩy mà giao tiếp.

	Sau đó lại có một người trung niên nam nhân, dẫn hai vị trẻ tuổi nữ tử chậm rãi đi qua, bất đồng bữa rượu, nam nhân như cũ là tại vì nhạt vệt son phấn các nàng trước mặt thụ tuỳ cơ hành động, chẳng qua ba người đều là luyện khí sĩ, hai vị nữ tử tựa hồ không tình nguyện, nội tâm lại có chút ít lo lắng hãi hùng, các nàng làm phổ điệp tiên sư, kỳ thật căn bản không muốn được thông qua những thứ này cái gọi là nhân tình qua lại dưới núi bữa rượu, một vị Đại Ly kinh thành Lễ bộ viên ngoại lang thì như thế nào, hơn nữa các nàng càng sợ cái này sư môn tiền bối, sẽ đáp ứng có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng giao dịch, các nàng mặc dù đang trong núi tu hành, nhưng mà một ít cái dưới núi bẩn sự tình, là có chỗ nghe thấy đấy, sợ là sợ cái kia trẻ tuổi khí thịnh viên ngoại lang, thấy sắc nảy lòng tham, mượn rượu mời, đối với các nàng có ý kiến gì không, hoặc là dứt khoát tại trên bàn rượu, tiện tay chân không sạch sẽ, càng sợ sư môn trưởng bối lại thuận theo người nọ, vứt xuống các nàng mặc kệ.

	Người nam nhân kia vẻ mặt tràn đầy cười khổ, tiếp tục kiên nhẫn cho các nàng giải thích hôm nay bữa rượu, rất khó được đấy, hơn nữa cái kia tuổi trẻ tài cao viên ngoại lang, quan trường tiếng tăm vô cùng tốt, nếu như không phải là hắn chỗ gia tộc, cách chúng ta đỉnh núi gần, bằng không thì vị này con đường làm quan trôi chảy người đồng hương, mới ba mươi tuổi xuất đầu, cũng đã quý vi Hình bộ nha môn một ty lần quan, đêm nay muốn mời hắn đi ra uống rượu, quả thực chính là người si nói mộng...

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt.

	Ninh Diêu một tay chống cằm, nhìn xem nước sông.

	Đồng dạng tư thế, nàng thay đổi cánh tay.

	Trần Bình An liền đứng dậy, mang theo bầu rượu, khom lưng dịch bước, ngồi ở nàng một mặt khác.

	Ninh Diêu thầm nói: "Ngây thơ."

	Trần Bình An cười không nói lời nào, chỉ là cái miệng nhỏ nhếch rượu.

	Ninh Diêu trầm mặc một lát, hiếu kỳ nói: "Chúng ta lần này vào thành, cũng không có như thế nào tận lực che lấp, ngoại trừ mấy cái nam nữ trẻ tuổi nhìn xa xa, như thế nào một người cũng không có hiện thân? Thậm chí ngay cả âm thầm theo dõi mọi người không có."

	Trần Bình An cười nói: "Cái kia chính là hoàng đế bệ hạ còn không có hạ quyết tâm, nên như thế nào cùng chúng ta giao tiếp. Nếu như chỉ có ta một cái, phải không đến nỗi như thế khó xử đấy."

	Đại Ly triều đình, cũng không nuông chiều bất luận cái gì một vị đỉnh núi tu sĩ. Đây không phải Tống thị ương ngạnh, mà lại là lực lượng gây ra.

	Chỉ là Ninh Diêu quá ngoại lệ.

	Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất, Phi Thăng cảnh kiếm tu, Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu.

	Đại Ly trêu chọc nàng, không nói chuyện Ninh Diêu bản thân, chỉ nói liên quan đến, gần đấy, chẳng khác nào trêu chọc Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, xa đấy, còn có Tề Đình Tể, Lục Chi này tòa long tượng Kiếm Tông.

	Trần Bình An nói ra: "Đại Ly Tống thị tại trên bàn cờ khiến trước, chờ ta trước tiên hạ cờ. Ví dụ như thẳng đến hoàng cung, chính là hẻm Nê Bình năm đó thợ làm gốm học đồ, muốn nhấc bàn lôi chuyện cũ. Nếu như là đi Ý Trì hẻm tìm Tào tuần thú, chính là cái nói mua bán người làm ăn. Tìm bằng hữu Quan Ế Nhiên ôn chuyện, chính là cái du lịch ngắm cảnh phổ điệp tiên sư. Đi cũ Sơn Nhai thư viện di chỉ, chính là Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền. Mặc kệ đi nơi nào, trong hoàng cung bên cạnh, liền đều đã có chuẩn bị ở sau đối sách. Nhưng mà chúng ta rãnh rỗi như vậy đi dạo, hoàng đế bệ hạ cùng thái hậu nương nương, nói không chừng sẽ phải đi theo ăn bữa ăn khuya rồi."

	Trần Bình An dừng lại một lát, cười nói: "Vì vậy đợi lát nữa, chúng ta liền đi sư huynh căn nhà đó đặt chân."

	Ninh Diêu quay đầu, trong ánh mắt có chút hỏi thăm.

	Nàng tối nay không quá nguyện ý nghĩ sự tình.

	Trần Bình An nhẹ giọng giải thích nói: "Đợi tại nói với Đại Ly một tiếng, ta làm việc chú ý đúng mực, vì vậy các ngươi Đại Ly được có qua có lại mới toại lòng nhau, dù sao ai cũng không cần cố làm ra vẻ huyền bí."

	Ngọc tại núi mà cỏ cây trau chuốt, uyên sinh châu mà sườn dốc không khô.

	Đây là tiên sinh ở trong sách ngôn ngữ, lưu truyền rộng rãi, hơn nữa sẽ đời đời tương truyền. Giống như nằm mơ, chính mình tiên sinh, sẽ là một vị trên sách thánh hiền.

	Mà khi Trần Bình An đưa thân vào chỗ này kinh thành, sẽ phát hiện, khắp nơi đều có đại sư huynh Thôi Sàm giáo hóa dấu vết.

	Bảo Bình châu chi cho nên vẫn là Bảo Bình châu, là hai vị sư huynh, thông qua dài đến trăm năm lo lắng hết lòng, không ngừng tụ lại lòng người, cuối cùng khiến cho một châu núi sông, hào kiệt cũng lên, mới có thể cùng nhau lực lượng kéo trời nghiêng.

	Như vậy Trần Bình An cái này làm sư đệ đấy, sẽ không tùy ý phá hư cái này tốt cục diện, rồi lại không phải là bởi vì núi Lạc Phách như thế nào kiêng kị Đại Ly Tống thị.

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta ở bên kia nghỉ ngơi, ta thuận tiện nhìn xem tàng thư lâu bên trong có hay không bản đơn lẻ bản tốt nhất, dọn đi núi Lạc Phách."

	Ninh Diêu hỏi: "Trộm sách?"

	Trần Bình An buông bầu rượu, khoanh tay trước ngực, ha ha cười nói: "Làm sư đệ đấy, cùng sư huynh mượn vài cuốn sách xem, sao có thể tính trộm? Người nào cản trở người nào không để ý sự tình nha."

	Ninh Diêu thuận miệng nói ra: "Tiểu Mễ Lạp nghe Bùi Tiễn nghe Trịnh Đại Phong nói, ngươi đang ở đây Lão Long thành có một bạn tốt Phạm Nhị, hai bên từng có một cái ước định?"

	Trần Bình An cười ha ha nói: "Ngươi nói Phạm Nhị a, cái kia một lát còn trẻ ngu ngốc, lúc nào cũng có chút kỳ kỳ quái quái ý nghĩ, may mà bị ta khuyên cản trở."

	Trần Bình An đời này cũng không từng uống qua hoa tửu.

	Chỉ ở Nam Uyển quốc kinh thành đi ngang qua thanh lâu câu lan, lĩnh giáo qua cái kia phần trốn cũng không có biện pháp trốn son phấn khí.

	Ninh Diêu nghĩ tới một chuyện, "Ta lúc trước đánh nát Trúc Hoàng cái kia khối trụ trì kiếm đỉnh trận pháp lệnh bài bằng ngọc?"

	Trần Bình An cười nói: "Nhưng thật ra là chuyện tốt, nếu như ngươi không đánh nát nó, ta cũng sẽ chính mình tìm một cơ hội làm thành việc này, Trúc Hoàng Nhất Tuyến phong, không còn Mãn Nguyệt phong Hạ Viễn Thúy cùng Thu Lệnh sơn Đào Yên Ba hai bên cản tay, lại có Yến Sở đầu nhập vào, Trúc Hoàng cái này tông chủ, sẽ biến thành triệt triệt để để không mặc cả, tại Chính Dương sơn một nhà độc đại, Chính Dương sơn nội loạn rất nhanh sẽ đình chỉ. Hiện tại tốt rồi, Trúc Hoàng ít nhất tại mấy năm ở trong đã mất đi một vị kiếm đỉnh trận pháp tiên nhân lớn nhất dựa, cũng chỉ là một cái Nhất Tuyến phong Phong chủ, Ngọc Phác cảnh kiếm tu. Kể từ đó, biến số liền có hơn."

	Trần Bình An ngửa đầu đổ một ngụm rượu, lau miệng mong, tiếp tục nói: "Đào Yên Ba nhất định sẽ chủ động phụ thuộc Hạ Viễn Thúy, tìm kiếm Thu Lệnh sơn phá cục phương pháp, ví dụ như bí mật kết thành khế ước, 'Thuê' nhà mình kiếm tu cho Mãn Nguyệt phong, thậm chí có khả năng giật dây vị kia hạ sư bá, tranh một chuyến tông chủ vị trí, làm thù lao, chính là Thu Lệnh sơn Phong Sơn Lệnh sớm bỏ lệnh cấm. Đến nỗi Yến Sở cái này khỏa kẻ 3 phải, nhất định sẽ từ trong châm ngòi thổi gió, vì chính mình cùng Thủy Long phong giành càng lớn lợi ích, bởi vì hạ tông tông chủ một khi tuyển định Nguyên Bạch, có thể sử dụng được Chính Dương sơn biến số càng lớn, càng nhiều, tình thế vi diệu, rắc rối phức tạp, Trúc Hoàng chỉ là muốn giải quyết những thứ này bên trong mắc, không có ba mười lăm năm, mơ tưởng dọn dẹp."

	Trần Bình An tay trái tùy tiện một vệt, "Năm đó Ngẫu Hoa phúc địa, vị kia lão quan chủ mạch lạc học thuyết, cũng không phải một phương mọi sự linh nghiệm linh đan diệu dược, nhưng tuyệt đối là trèo non lội suối tốt nhất một thanh khai sơn đao bổ củi."

	Trần Bình An treo tốt hồ lô dưỡng kiếm tại bên hông, duỗi ra một tay, từ trong sông vê lên một phần ngọn đèn dầu ảnh ngược, ngưng làm một chỉ khéo léo đẹp đẽ đèn lồng, đặt tại không trung, chén nhỏ chụp đèn lồng, lơ lửng không trung, vòng vèo, miễn cưỡng là một cái tuyến, tựa như một con đường, lại từ trong sông vê lên hai phần rất nhỏ thủy vận, đặt đặt ở đèn lồng hai bên.

	Trần Bình An nói ra: "Người bình thường, đều đi vào trong đó, bởi vì con đường rõ ràng, khá tốt đi. Nếu như hướng lớn hơn nói, cái này là đại thế, vận mệnh."

	Lại chỉ chỉ hai ngọn đèn lồng ở giữa lúc rảnh rỗi, "Trong lúc này lòng người phập phồng, không cùng người sinh lộ trình mang đến đủ loại biến hóa, kỳ thật không cần đi tinh tế nghiên cứu đấy, huống chi thật muốn quản, cũng chưa chắc quản được tới đây, nói không chừng sẽ hoàn toàn ngược lại. Nhất định sẽ có người có thể đủ đi ra con đường này, nhưng mà không quan hệ, đối với Chính Dương sơn mà nói, cái này là chính thức chuyện tốt, cũng là ta một mực chính thức chờ mong sự tình."

	Đây là Trần Bình An từ Trịnh Cư Trung cùng Ngô Sương Hàng bên kia học được, một cái am hiểu tính toán lòng người mạch lạc, một cái am hiểu binh giải vạn vật.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Nói cách khác, năm đó ở trấn nhỏ, Chính Dương sơn đối với cái kia bộ kiếm kinh nhất định phải có, Thanh Phong thành là chạy hầu tử giáp đi đấy, cái này là nhân sinh trên đường tất nhiên, nếu như cầm tự chính mình nêu ví dụ quân cờ, ví dụ như... Cố Xán cái kia bản Hám Sơn quyền phổ, chính là một chiếc đèn lồng, hẻm Nê Bình Trần Bình An, đã nhận được cái này bản quyền phổ, liền nhất định sẽ học quyền, bởi vì muốn bảo vệ tính mạng."

	Ninh Diêu nói ra: "Còn có bên cạnh Tống Tập Tân nhà người gỗ, ngươi nhất định sẽ chắp vá đứng lên, lại để cho ta giúp ngươi giảng giải kinh mạch?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chính là như vậy cái đạo lý. Rất nhiều ngẫu nhiên, kì thực tất nhiên. Nhưng mà liên tiếp tất nhiên, lại sẽ xuất hiện vạn nhất cùng ngẫu nhiên."

	Ninh Diêu cau chặt lông mày, lo lắng không yên.

	Trần Bình An xoay người, động tác nhu hòa, giúp nàng vuốt lên lông mày, nhẹ giọng cười nói: "Châm ngôn cái gọi là ba tuổi xem lão, chỉ là tình hình chung, chưa hẳn thật có thể xem chết một người người. Không có người nào nhất định sẽ trở thành người nào, trên đời liền không có gì mệnh trung chú định sự tình. Cho dù là năm đó cái kia bán mứt quả Trâu tử, cũng không phải thật tận lực nhằm vào năm đó ta đây, nhất định phải khó xử một cái đứa nhỏ. Nói cho đúng đến, Trâu tử giống như là đang đợi một cái lựa chọn cùng có chút kết quả, sau đó chờ một chút lại nhìn. Cái này cùng ta một mực khuyên bảo chính mình đạo lý kia, phúc họa không cửa duy người từ gọi, kỳ thật cũng không xung đột, về sau ở trong sách chứng kiến Á thánh một câu, cũng là không sai biệt lắm đạo lý, nói là 'Vạn vật đều chuẩn bị đối với ta' . Trước tại văn miếu công đức rừng, phụng bồi tiên sinh nói chuyện phiếm, tiên sinh đã nói Á thánh những lời này, vô cùng tốt, dụng tâm lương khổ."

	"Năm đó đối với Ly Châu động thiên rất nhiều phía sau màn thờ ơ lạnh nhạt người, cũng không nhất định sẽ đích thân vào cục, đơn giản là bốn phía đánh cược, trợ giúp, nhiều nhất là mở lòng sông, hoặc là dẫn dắt hồ nước, xây dựng đê đập. Cái này giống chúng ta dùng một cái rất rẻ giá cả, mua một đống lớn tranh chữ, sẽ nghĩ đến người này danh khí càng lúc càng lớn, giá cả càng ngày càng cao, ngày nào đó qua tay một bán, chính là giá trên trời, dễ dàng cướp lấy món lợi kếch sù. Năm đó Dương lão đầu liền là chúng ta quê hương chính là cái kia làm cái người, đối với Mã Khổ Huyền, Tống Tập Tân, Lưu Tiện Dương, Cố Xán, Triệu Diêu, Tạ Linh chờ một chút, khả năng đều từng đều có đánh cược, chỉ là phương thức bất đồng, lặng yên không một tiếng động, sau đó người nào nếu như có thể tại có chút thời khắc mấu chốt, đi đến một cái cao hơn bậc thang, người bên cạnh sẽ tiếp tục đánh cược, không được đấy, khả năng như vậy bừa bãi vô danh, khả năng đại đạo chết non rồi, hướng đi một cái hoàn toàn bất đồng nhân sinh con đường. Đồng dạng, sư huynh Thôi Sàm đã từng đánh cược Ngô Diên, Ngụy Lễ, Liễu Thanh Phong, Vi Lượng ở bên trong rất nhiều người. Trong đó Liễu Thanh Phong, cũng không phải là nhất định sẽ trở thành về sau Đại Ly thủ đô thứ hai Lễ bộ Thượng thư."

	"Mười bốn tuổi thượng vị rời quê Trần Bình An, tại gặp được Lưu Tiện Dương trận kia kiếp nạn thời điểm, kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, nếu như lúc ấy, đi ngang qua cầu vòm thời điểm, không nhìn thấy ngươi, sau đó ta còn có cơ hội lặp lại, nhất định sẽ lựa chọn mặt khác một loại nhân sinh, sẽ đi làm cái nào đó tiếp được cái kia chuỗi đường hồ lô chính mình, ngày nào đó trở thành thợ làm gốm học đồ, dù là cả đời đốt gốm sứ, an an ổn ổn sống."

	"Nhưng mà hôm nay ta, chắc chắn sẽ không chọn lựa như vậy rồi, dù là có cơ hội, đều lựa chọn đường cũ đi đến nơi đây, đến nỗi về sau..."

	Quá nhiều sự tình, thân bất do kỷ.

	Ninh Diêu nhẹ giọng hỏi: "Về sau sẽ như thế nào đâu?"

	Trần Bình An ánh mắt kiên nghị, cười nói: "Về sau dù là cho ta một vạn loại bất đồng lựa chọn, đều không đi tuyển."

	Ninh Diêu ánh mắt sáng ngời, nhẹ nhàng gật đầu.

	Sau đó Trần Bình An mang theo Ninh Diêu đi hướng đầy đất, xuyên phố qua ngõ hẻm, quen thuộc, căn bản không cần cùng người hỏi đường, Trần Bình An thật giống như tại đi dạo chính mình đỉnh núi.

	Đi ngang qua này đầu Ý Trì hẻm, nơi đây phần lớn là nhiều thế hệ trâm anh hào phiệt hoa tộc, cách không xa cái kia Trì Nhi phố, hầu như tất cả đều là tướng môn, tổ trạch tại hẻm Nhị Lang cùng hẻm Nê Bình Viên Tào hai họ, còn có Quan Ế Nhiên cùng Lưu Tuân Mỹ, kinh thành phủ đệ liền đều ở đây hai con đường ngõ hẻm trên, là nổi danh một cái củ cải trắng một cái hố, dù là năm đó luận công ban thưởng, có nhiều Đại Ly quan trường khuôn mặt mới, có thể đưa thân triều đình trung tâm, nhưng vẫn là không có biện pháp để ý chậm chễ ngõ hẻm cùng Trì Nhi phố đặt chân.

	Tại một cái yên lặng hẻm nhỏ giao lộ, xuất hiện hai vị luyện khí sĩ, một già một trẻ, ngăn lại đường đi.

	Cảnh giới cũng không cao, một vị Nguyên Anh, một vị Long Môn cảnh.

	Lão nhân thần sắc lạnh nhạt nói: "Bất kể là ai, đường vòng mà đi."

	Trần Bình An chỉ chỉ trong ngõ nhỏ bên cạnh, cười nói: "Ta là bên trong này tòa tòa nhà chủ nhân sư đệ."

	Sau đó bồi thêm một câu, "Đến bên này đọc sách."

	Thiếu niên kia cười nhạo nói: "Quốc sư sư đệ? Ngươi thế nào cái không nói mình là quốc sư sư huynh a?"

	Người nào không biết chúng ta Đại Ly quốc sư, Tú Hổ Thôi Sàm, đã sớm thoát ly Văn thánh nhất mạch mấy trăm năm rồi, ở đâu ra sư đệ, xem ra hôm nay kinh thành lừa đảo, lá gan có chút lớn, bịp bợm hơi nhiều a.

	Lão nhân giống như cũng là không hỏi thế sự ẩn sĩ cao nhân, khua tay nói: "Đi nhanh lên."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, Đại Ly triều đình làm sao sẽ khiến hai người này trông coi nơi này?

	Vì vậy đành phải quay đầu cùng Ninh Diêu hỏi: "Chúng ta gần đây tìm một cái chỗ khách sạn?"

	Ninh Diêu tự nhiên không để ý. Kỳ thật hai người lẻn vào phủ đệ lại không khó.

	So với tại kinh thành nơi khác đêm sáng như ban ngày, trên con đường này ngược lại màn đêm nặng nề, Trần Bình An không khỏi nói ra: "Thuần túy tự do, cần hiến tế nhân tính."

	Ninh Diêu nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có gì ý tứ."

	Sau đó đã trúng một khuỷu tay, nhe răng nhếch miệng, đã tìm được một cái khách sạn, kết quả vừa hỏi, chỉ có một gian phòng ốc rồi, Trần Bình An ai thán một tiếng, sẽ phải trả thù lao.
Kết chương.