Chương 77 : Phản công.
Song Tử Tinh trong mắt thần thái rất nhanh giảm đi , nhưng khóe miệng của bọn hắn nhưng lại nhếch lên, lồng ngực chỗ làn da mảng lớn rạn nứt, giấu ở trong trái tim bọn hắn đồ vật bị kích hoạt lên, thứ này rất đặc thù, chỉ có tử vong mới có thể kích hoạt uy lực lớn nhất của nó.

	Làm cho người ta sởn hết cả gai ốc cảm giác nguy cơ đột ngột xuất hiện, Tô Hiểu làm bộ muốn rút đao lui về phía sau , nhưng hắn lập tức dừng lại, cảm giác nguy cơ thật sự quá mạnh mẽ, đây là nào đó phạm vi lớn bom hoặc năng lực, Song Tử Tinh tử vong trong nháy mắt bị kích hoạt.

	Tầng tinh thể thuận theo Trảm Long Thiểm lan tràn, đem Song Tử Tinh thi thể bao bọc ở bên trong, hình thành một viên quả cầu tinh thể, Tô Hiểu một cước đá vào trên quả cầu tinh thể, đem quả cầu tinh thể đạp bay.

	Quả cầu tinh thể nghiêng nghiêng bay ra hố lõm hình vuông, vừa cao hơn đường chân trời mười mấy mét, hào quang màu tím đen từ quả cầu tinh thể bên trong tuôn ra.

	Rắc, rắc. . .

	Trên quả cầu tinh thể hiện ra mảng lớn vết rách, hào quang màu tím đen từ vết rách bên trong lộ ra, trong đó một đạo chiếu rọi tại trên mặt tuyết, cái mảnh này đất tuyết nháy mắt liền bốc hơi thành trạng thái khí.

	Đùng!

	Hào quang màu tím đen nổ tung, những quang mang này cũng không tứ tán, mà là hóa thành từng đạo sợi tơ hướng Tô Hiểu đánh tới, ven đường tất cả vật che chắn, tại va chạm vào những sợi tơ màu tím đen này về sau, toàn bộ bị bốc hơi thành trạng thái khí.

	Đây là đại giới, cùng Tử Vong Nhạc Viên cấp sáu mạnh nhất chiến đấu, cũng giết chết bọn hắn hai huynh đệ muốn thừa nhận đại giới, Song Tử Tinh rất mạnh, nhưng bọn hắn không cho là mình vô địch, vì vậy bọn hắn chuẩn bị thứ này, cùng địch nhân đồng quy vu tận.

	Sợi tơ màu tím đen hướng Tô Hiểu vọt tới, tốc độ nhanh đến loé lên mà tới.

	Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại, một đạo sợi tơ màu tím đen tập kích đến trước mặt hắn, còn chưa đụng vào, mi tâm của hắn liền xuất hiện cảm giác đau đớn, một khi bị những sợi tơ màu tím đen này xuyên thấu hoặc cuốn lấy, coi như là không chết, Tô Hiểu chỗ thừa nhận tổn thương, cũng sẽ để hắn không cách nào tiếp tục tham dự Cường giả tranh bá chiến.

	Nhảy lùi lại ở giữa không trung, màu lam ánh sáng nhạt tại Tô Hiểu bên ngoài thân tuôn ra, hắn mở ra Liệp Ma Thời Khắc, nhờ vào Liệp Ma Thời Khắc đặc tính, kích hoạt Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian.

	Từng đạo sợi tơ màu tím đen từ Tô Hiểu trên thân xuyên qua, không biết có phải hay không ảo giác, coi như là ở vào xuyên thấu trong không gian, hắn đều mơ hồ cảm giác được cảm giác đau đớn.

	Sợi tơ màu tím đen rất nhanh chằng chịt cùng một chỗ, hình thành một con song đầu Cự Long, nó chỉ có nửa bộ phận trên thân thể, rất không cam lòng nhìn Tô Hiểu một cái về sau, tiêu tán ra.

	Tô Hiểu rơi xuống đất, giải trừ mất Liệp Ma Thời Khắc, mặc dù tại Liệp Ma Thời Khắc duy trì trong lúc chỉ dùng Long Ảnh Thiểm, nhưng lại tránh thoát Song Tử Tinh sắp chết phản công.

	Cùng Nhạc Viên cường giả chiến đấu chính là như thế, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên còn tốt, giết địch sau dẵm mìn tỷ lệ không cao, địch nhân nếu như là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên hoặc Tử Vong Nhạc Viên, vậy phải cẩn thận rồi, đừng bị đắm chìm tại thắng lợi trong vui sướng, nếu không cũng sẽ bị địch nhân kéo vào địa ngục.

	Tô Hiểu cảnh giác như vậy nguyên nhân rất đơn giản, chính là hắn cũng có tương tự thủ đoạn, hắn có thể tại tay cầm Apollo dưới tình huống, đem tinh thần lực đâm vào Apollo bên trong, để Apollo trong nháy mắt nổ, hơn nữa bởi vì hoàn toàn không cân nhắc tính ổn định cùng tính có thể khống, Apollo uy lực sẽ tăng lên 1~2 lần, thậm chí khả năng cao hơn.

	Cụ thể uy lực như thế nào, Tô Hiểu cũng không rõ ràng lắm, đến tận bây giờ, hắn còn không có thử qua. Cũng không hy vọng đi thử nghiệm.

	Một mai huyết sắc bảo rương cùng một cái Bá Chủ huân chương từ trên không rơi xuống, rơi vào Tô Hiểu bên chân.

	【 ngươi đạt được Bá Chủ huân chương ×1. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương đỏ tươi (Song Tử). 】

	【 bảo rương đỏ tươi này là cấp sáu Nhạc Viên sân thi đấu người thứ 3 chỗ rơi xuống, Liệp sát giả có thể bình thường mở ra bảo rương này, hoặc tiêu hao bảo rương này, hướng cấp sáu Nhạc Viên sân thi đấu người thứ 2 khởi xướng khiêu chiến. 】

	【 nhắc nhở : Khiêu chiến cơ hội chỉ có một lần, như Liệp sát giả bị thua, đem không cái gì tiền lời, người bị khiêu chiến sẽ đạt được bảo rương đỏ tươi (Song Tử). 】

	【 nhắc nhở : Như Liệp sát giả đánh bại cấp sáu Nhạc Viên sân thi đấu người thứ 2, sẽ không nhìn hiện có thứ tự, trực tiếp tấn thăng đến cấp sáu Nhạc Viên sân thi đấu người thứ 2. 】

	. . .

	Song Tử Tinh không chỉ rơi xuống bảo rương đỏ tươi, bọn hắn chỗ rơi xuống bảo rương còn rất đặc thù, bọn hắn làm cấp sáu Nhạc Viên sân thi đấu người thứ 3, chỗ rơi xuống bảo rương không chỉ có thể mở, còn có thể đem làm thư khiêu chiến dùng.

	Tô Hiểu ở thế giới trước sau khi kết thúc, bởi vì thời gian không đầy đủ, liền không đánh sân thi đấu, Nhạc Viên sân thi đấu bài danh là 31000 tên.

	Nếu như dùng Song Tử Tinh chỗ rơi xuống bảo rương làm môi giới, Tô Hiểu liền có thể lấy 31000 tên bài danh, đi khiêu chiến cấp sáu sân thi đấu người thứ hai , có thể tưởng tượng, tại người thứ hai nhận đến cái này xếp cặp nhắc nhở về sau, tâm tình chính là biết bao mẹ kiếp.

	Đem Song Tử Tinh bảo rương thu hồi, Tô Hiểu phun ra miệng nước bọt dính máu, hắn cùng với Song Tử Tinh lúc chiến đấu tổn thương không nhẹ, ngạnh kháng hai lần 'Đập mạnh (Song Sinh · Hỗn Độn)', hiện tại cảnh tượng trước mắt đều có điểm bóng chồng.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, Song Tử Tinh là trong tất cả tham chiến giả còn dư khó giải quyết nhất một cái, chỉ có thể mạnh mẽ đối kháng, Song Tử Tinh rất khó khăn tới gần.

	【 thông báo : Tham chiến giả Song Tử Tinh (Tử Vong Nhạc Viên) đã chết trận, Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên) tạm nắm giữ Bá Giả huân chương ×4. 】

	Tổng cộng mười miếng Bá Chủ huân chương, lúc này có bốn miếng tại Tô Hiểu trong tay, coi như là hắn sau đó đều không làm gì, chỉ cần không chết trận hoặc bị đào thải, vị trị kế (người thứ hai) đã ổn rồi.

	Nghĩ đến người thứ hai ban thưởng Hắc Phong thụ thân cành, Tô Hiểu trong lòng không có chút nào thu hoạch vui sướng, thậm chí có chút ít muốn tự mình rơi xuống đến vị trí cuối (người thứ ba), ít nhất Khởi Nguyên Thạch hắn chỉ có một viên, về phần Hắc Phong thụ thân cành, chuyên môn gian phòng bên trong có một giỏ, tùy hắn sử dụng.

	Hình vuông hố lõm một mặt đất đông cứng bị hóa thành trạng thái khí, Tô Hiểu thuận theo sườn dốc đi ra, uống vào một bình Viễn Cổ bí dược về sau, thương thế của hắn hóa giải một chút, hiện tại hắn cần nhất chính là nghỉ ngơi.

	Trong rừng sương, Bố Bố Uông từ đằng xa chạy tới, Tô Hiểu đầu ngón tay hội tụ Thanh Cương Ảnh năng lượng, điểm tại Bố Bố Uông trên thân.

	Ba lạp lạp ~

	Hồ quang điện trào lên, lúc trước Tô Hiểu liền xác định qua, Bố Bố Uông trên thân sương ấn là do năng lượng cấu thành, thứ này cùng loại với ký hiệu phát động kiểu bị động, bất luận kẻ nào tới gần toà kia cự nhân phần mộ sau đều bị ký hiệu.

	Bố Bố Uông trên thân sương ấn chậm rãi tiêu tán, cái kia 20 tên Băng Sương thủ vệ cũng không có đuổi theo, chúng nó không phải hoàn toàn không não, phát hiện truy tung không đến Bố Bố Uông về sau, liền phản hồi cự nhân phần mộ phụ cận thủ hộ.

	Tô Hiểu không có đoán sai, dưới phần mộ kia, hẳn là một chỗ ẩn giấu cao nguy khu vực, nếu như là bình thường tiến vào cái thế giới này, có thể đạt được Thế Giới Chi Nguyên, cộng thêm có nhiệm vụ chủ tuyến gia trì, bố cục thoả đáng mà nói, liền có thể từ trong cự nhân phần mộ đạt được đại lượng chỗ tốt.

	Đáng tiếc, Tô Hiểu không hiểu tồn tại của phần mộ kia, cùng với phần mộ chủ nhân chuyện xưa, dưới loại tình huống này, chỉ có thể mạnh mẽ đối kháng, lấy Băng Sương thủ vệ chiến lực, mạnh mẽ đối kháng chính là đang tìm chết.

	Tô Hiểu quyết định không lại cùng cự nhân mộ nhấc lên quan hệ, dùng không được bao lâu, bão tuyết liền sẽ co rút lại tới đây, cộng thêm hắn có thương tích bên người, nơi đây không thích hợp ở lâu.

	Tô Hiểu ngồi trên xe trượt tuyết, Bahar bay ở trên bầu trời, nó sở dĩ một mực không có ra tay, là đang cảnh giác những người tham chiến khác đến chung quanh đây, để ngừa tình huống bết bát nhất xuất hiện.

	Đi tới khoảng một giờ, một tòa cao mười mấy mét núi lùn xuất hiện ở phía trước, núi lùn một bên có đạo vừa đào móc ra sơn động, là A Mỗ cùng Benny trước tiên đi đến nơi đây sau đào đấy.

	Tô Hiểu đứng dậy đi vào sơn động, hắn vừa vào sơn động, A Mỗ liền dùng tuyết đọng đem cửa động phong bế bốn phần năm, Bahar ở trên bầu trời xoay quanh, Benny chịu trách nhiệm thủ phía sau, Bố Bố Uông cùng A Mỗ thì là ngồi ở ngoài cửa động, hiện tại, ai dám tới gần phụ cận, chúng nó bốn cái liền vây công ai.

	Ngồi dựa ở trong sơn động, Tô Hiểu nhắm mắt nghỉ ngơi, làm khi thương thế của hắn khôi phục về sau, hắn sẽ chạy tới Đỉnh Phong sơn mạch phụ cận, mà bây giờ, hắn cần nghỉ ngơi.
Kết chương.