Chương 1052 : Mua linh viên.
Thánh Linh thành cực kỳ phồn hoa.

	Nơi này có rất nhiều phía sau là Tiên gia thế lực thương hội, Tiên gia vật phẩm ở giữa bán một chút cực kỳ tới tấp.

	Thậm chí mỗi ngày đều sẽ cử hành mấy trận đấu giá hội.

	Nơi này thu thập đến từ ngũ hồ tứ hải các nơi linh vật.

	Các nơi hoàn cảnh bất đồng, sinh trưởng các loại linh vật tự nhiên là bất đồng.

	Nam nhiều linh đan, bắc nhiều quặng.

	Tây uẩn bí linh, đông tàng tiên.

	Đây là Thánh Linh thành một câu tục ngữ.

	Đại khái ý tứ liền là phương nam cương thổ càng thích hợp linh dược sinh trưởng cho nên tu luyện luyện đan tu sĩ rất nhiều, các loại thần kỳ cường đại đan dược thường thường xuất từ nơi này.

	Phương bắc nhiều linh quáng, các loại linh mạch cùng linh quý hiếm liệu, những này là luyện chế cực phẩm pháp bảo cơ sở.

	Phương tây lại tương đối thần bí, các loại lưu phái pháp môn bí thuật tầng tầng lớp lớp.

	Cho tới phương đông, đại đạo thần diệu, nghe nói lợi hại tu sĩ đều ưa thích tại phương đông cảm ngộ đại đạo, bởi vì thường thường có đặc thù đạo tắc cảm ngộ, cho tới Thánh Linh thành cũng tại Bắc Cương lệch đông phương vị.

	Muốn mua đến từ các nơi tốt nhất công pháp, pháp bảo, đan dược, thuật pháp, tới Thánh Linh thành vĩnh viễn là lựa chọn tốt nhất.

	"Oa, thật là náo nhiệt. " Giang Tiểu Tịch bị hoa mắt, tràn đầy mừng rỡ.

	Thông Minh linh viên Chi Chi cũng chưa từng thấy qua loại này nơi phồn hoa, lúc này khoa chân múa tay, vô cùng hưng phấn.

	"Nơi này có thật nhiều đồ tốt nha, ta vừa mới vậy mà nhìn đến có người tại buôn bán còn nhỏ phượng hoàng. " Lâm Tịch líu lưỡi: "Đây chính là huyết mạch đứng đầu nhất yêu tộc, không sợ Phượng Hoàng nhất tộc đến báo thù a?"

	Thánh Linh thành đồng dạng có rất nhiều yêu tộc.

	Cái này chẳng lẽ sẽ không chọc giận bọn hắn?

	Hỏa đạo nhân lắc đầu: "Chọc giận tới thì thế nào, ai dám động thủ, người đó là tất cả mọi người địch nhân, Phượng Hoàng tộc cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, huống hồ vừa mới ta còn nhìn thấy có yêu tộc đang bán nhân tộc hợp thể tu sĩ hoàn chỉnh Nguyên Anh."

	". . ."

	Nhìn tới ở chỗ này, cũng thật là cái gì đều có thể bán.

	Hơn nữa còn không sợ chọc phiền toái gì.

	Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng nói: "Vừa mới cái kia phượng hoàng con non là giả, nhưng thật ra là Hỏa Nha con non, bị người làm rót vào bộ phận phượng hoàng huyết mạch, cho nên thoạt nhìn như là phượng hoàng con non , người bình thường căn bản nhìn không ra."

	"Còn có loại sự tình này. " Lâm Tịch dở khóc dở cười: "Gian thương quả nhiên khắp nơi đều là."

	Tới nơi này nếu là nhãn lực không đủ, chỉ sợ thật muốn bị hố vốn liếng không về.

	Lúc này có một tuấn tú công tử đi ngang qua, hắn ngoại hình có chút âm nhu, nhưng khí tức nhưng tương đương bất phàm, hắn đi ngang qua Lâm Tịch ba người bên người lúc tựa hồ phát hiện cái gì, có chút kinh ngạc quay đầu.

	"Thông Thiên linh viên? Lại còn có loại chuyện tốt này, trên đường cái tùy tiện dạo chơi có thể gặp được loại này linh viên!"

	Tuấn tú công tử ngăn lại Giang Tiểu Tịch, cười híp mắt nói: "Tiểu muội muội, ngươi cái này linh viên bán thế nào nha."

	Giang Tiểu Tịch thoáng cái ôm lấy Chi Chi cảnh giác nói: "Ta không phải tới bán đồ."

	"Đừng khẩn trương như vậy, ta lại không phải người xấu. " tuấn tú công tử nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ những thứ yêu thích đầu này linh viên, cao bao nhiêu giá cả ta đều tiếp nhận, năm trăm triệu linh thạch thế nào?"

	Năm trăm triệu linh thạch, đây đã là cái đủ để cho người điên cuồng giá tiền.

	Xung quanh toàn bộ ánh mắt hội tụ đến.

	Đại khái mọi người đều muốn nhìn một chút giá trị năm trăm triệu linh thạch linh viên, đến tột cùng là cái bộ dáng gì.

	Rất nhiều người thậm chí liền Thông Thiên linh viên danh tiếng đều chưa nghe nói qua.

	Loại này loại dị thú này quá thưa thớt.

	Mà lại bởi vì cũng không phải là chiến đấu loại hình yêu sủng, càng là không có người nào coi trọng.

	Nói thật cũng chỉ có Giang Tiểu Tịch dạng này nhân tài sẽ biết Thông Thiên linh viên.

	Không nghĩ tới cái này tuấn tú công tử vậy mà liếc mắt một cái liền nhận ra Thông Thiên linh viên, đây quả thật là nhượng Lâm Tịch có chút giật mình.

	"Không bán không bán. " Giang Tiểu Tịch lắc đầu lui lại, kéo ra cùng tuấn tú công tử cự ly.

	Tuấn tú công tử cũng không tức giận: "Tiểu muội muội ngươi không cần phải gấp cự tuyệt, suy nghĩ kỹ một chút, đây chính là năm trăm triệu linh thạch, đầy đủ ngươi đi mua một cái đỉnh tiêm huyết mạch yêu sủng."

	"Không cần. " Giang Tiểu Tịch nếu là cự tuyệt.

	Nàng không có khả năng từ bỏ bất luận cái gì một cái chính mình yêu sủng.

	Dù cho tiềm lực lại thấp cũng không thể từ bỏ.

	Tuấn tú công tử còn muốn nói tiếp cái gì, lại phát hiện có một người ngăn tại trước người mình, là người trẻ tuổi, khí tức rất là cổ quái, bình tĩnh như đầm sâu khí tức bên trong, mơ hồ mang theo hung lệ cực kỳ Hồng Hoang khí tức.

	Lâm Tịch hờ hững nói: "Đều nói không bán, nghe không hiểu sao."

	Tuấn tú công tử nhíu mày: "Bằng hữu, cái này không có quan hệ gì với ngươi a."

	"Có hay không quan cũng không phải ngươi nói tính. " Lâm Tịch lạnh nhạt nói: "Năm trăm triệu linh thạch chúng ta còn chướng mắt, ngươi không cần phải phí lời."

	Mọi người chung quanh nghe xong đều ngạc nhiên.

	Năm trăm triệu linh thạch chướng mắt?

	Đây là hợp thể tu sĩ đều không thể kháng cự, lão tổ cấp bậc tu sĩ đều muốn tâm động lượng lớn linh thạch.

	Tuấn tú công tử ánh mắt mê lên, giống như rắn độc mang cho người ta lạnh lẽo chi ý: "Thật sao, nhìn tới thu phục Thông Thiên linh viên không phải người bình thường a, đúng lúc, bản công tử liền là ưa thích cái này linh viên, đã năm trăm triệu linh thạch không được, vậy liền một kiện Thông Thiên Linh Bảo tốt."

	Chu vi người xem náo nhiệt toàn bộ kinh ngạc.

	Thông Thiên Linh Bảo thế nhưng là vô giới chi bảo.

	Căn bản không có bất kỳ thế lực nào sẽ cam lòng lấy ra trao đổi đồ vật.

	Cái gì linh viên a? Vậy mà giá trị một kiện Thông Thiên Linh Bảo?

	Lúc này, tựa hồ cũng có người nhận ra cái này tuấn tú công tử thân phận, mang theo mấy phần kính sợ: "Nguyên lai là Trần gia công tử, thì không trách được rồi."

	Mọi người cũng đều kịp phản ứng.

	Cái này tuấn tú công tử vị trí thế lực Trần gia, thế nhưng là tại Thánh Linh thành số một số hai, là cái nội tình cực kỳ hùng hậu gia tộc, thực lực có lẽ không đủ mạnh, nhưng tài lực hùng hậu, tại Thánh Linh thành chưởng khống lấy gần một thành truyền tống trận.

	Chớ xem thường cái này một thành.

	Nên biết Thánh Linh thành thế nhưng là có hàng vạn truyền tống trận.

	Có thể chưởng khống gần một thành, đã phi thường khó lường.

	Những này truyền tống trận nhượng Trần gia tại Thánh Linh thành lực ảnh hưởng cực lớn, mà lại đồng dạng là Trần gia mang đến tài sản to lớn.

	"Thật là xa hoa a. " Lâm Tịch ngữ khí hơi xúc động: "Thật là khiến người ta tâm động điều kiện a."

	Tuấn tú công tử nụ cười trên mặt dần dần nồng nặc lên.

	Cầm linh thạch đập người, đây là hắn nhất quán phong cách, thuận buồm xuôi gió.

	Ai có thể chịu đựng ở linh thạch hấp dẫn chứ.

	Lâm Tịch nhìn xem tuấn tú công tử mặt, không biết vì sao cảm giác đến mấy phần quen thuộc, một lát sau hắn mới phản ứng được, này làm sao cùng bình thường chính mình một dạng đây.

	Không, ta khẳng định không có như thế đáng giận.

	Ta bình thường thế nhưng là tương đương bình dị gần gũi.

	Kết quả là Lâm Tịch ác theo trong lòng lên, ngữ khí không tự giác mang lên mấy phần hơi giễu cợt: "Đáng tiếc chính là Thông Thiên Linh Bảo, ta còn không phải rất hiếm lạ, ngươi nếu là lại hào phóng điểm, dùng Hỗn Độn Chí Bảo tới đổi ta chẳng phải đồng ý sao."

	Tuấn tú công tử nụ cười trên mặt nhất thời cứng đờ.

	Người chung quanh cũng tất cả đều kinh ngạc, dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn Lâm Tịch.

	Hỗn Độn Chí Bảo?

	Ngươi điên rồi sao.

	Kia là có thể cải thiên hoán địa, nghịch chuyển đại đạo thần vật.

	Cái gì phá linh viên có thể đáng một kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

	Đừng nói lấy ra trao đổi, toàn bộ Thánh Linh thành trong lịch sử liền đấu giá Thông Thiên Linh Bảo thí dụ cũng đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà lại phía sau có cực kỳ phức tạp nguyên nhân quan hệ, càng không cần Hỗn Độn Chí Bảo.

	Tuấn tú công tử lúc này tâm tình thoáng cái trở nên phi thường không mỹ hảo.

	Thông Thiên linh viên hắn xác thực phi thường nghĩ muốn.

	Nhưng đối phương thái độ, rất hiển nhiên là không có thương lượng.
Kết chương.