Chương 4769: Lá gan không nhỏ

	Kinh Lý Thất Dạ một dịch sau đó, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng thái sơ hội đem bình tĩnh lại, rất nhiều đại giáo cương quốc đô sẽ hoàn lại tại tông môn của mình, trong thời gian ngắn, đã không còn phân tranh.

	Thế nhưng, vào lúc này, có không ít tu sĩ cường giả, đặc biệt xưng bá nhất phương đại nhân vật, bọn họ cảm thấy tình huống tựa hồ ngoài dự liệu của bọn họ.

	Bởi vì bọn họ phát hiện cuồn cuộn sóng ngầm, vốn có, thái sơ hội đều muốn muốn kết thúc, thế nhưng, bọn họ đều phát hiện, trái lại một phần vô cùng cường đại tồn tại, một phần cho tới bây giờ chưa lộ diện quái vật lớn bình thường truyền thừa, dĩ nhiên xuất hiện ở thái sơ hội

	Bất luận là cái này vô cùng cường đại tồn tại, vẫn là vô cùng to lớn truyền thừa, bọn họ đều lấy rất khiêm tốn phương thức tiến nhập thái sơ hội thế nhưng, thực lực bọn hắn là quá cường đại, không quản bọn họ là thế nào dạng khiêm tốn vẫn là để cho người ta cảm nhận được bọn họ khí tức cường đại, để không ít đại nhân vật bắt đầu lưu ý lên những thứ này thần bí lai khách.

	"Đều là những người nào, thế nào thoáng cái nhiều như vậy người nhô ra." Có đại giáo lão tổ cảm thấy có chút không thích hợp, tựa hồ là lạ ở chỗ nào giống nhau.

	Tuy rằng, những thứ này bốc lên đi ra ngoài cường đại vô cùng hạng người, hoặc là vô cùng to lớn truyền thừa, bọn họ cũng không có lộ diện, đa số đều là ẩn vào trong bóng tối, nhưng, vẫn là để không ít đại giáo lão tổ, già đời nguyên lão chỗ cảm ứng được, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, không ít đại nhân vật, cũng đều biết, thái sơ hội bên trong, tới một phần đáng sợ hơn, nhân vật càng mạnh mẽ.

	Trước đó, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, như lục đại Thiên Vương nhân vật như vậy, đã đầy đủ cường đại, đủ đáng sợ, tiếu ngạo thiên hạ.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, lại làm cho một phần đại giáo lão tổ, già đời nguyên lão phát hiện, một phần so lục đại Thiên Vương nhân vật càng mạnh mẽ, lấy mười điểm khiêm tốn phương thức tiến nhập thái sơ hội

	Hơn nữa, những thứ này cường đại vô cùng tồn tại, bọn họ cũng không phải là xuất thân từ Tam Thiên Đạo hoặc Chân tiên giáo như vậy uy danh hiển hách đại giáo truyền thừa.

	Những thứ này cường đại vô cùng tồn tại hoặc quái vật lớn tiến nhập thái sơ hội tại mười điểm khiêm tốn lúc, để cho người ta suy đoán không ra bọn họ là cái gì truyền thừa, là tới từ ở chỗ nào, thế nhưng, lại như cũ để cho người ta có thể cảm nhận được sự đáng sợ của bọn họ.

	"Một phần điềm xấu truyền thừa, một phần không thể giải thích nội tình." Có già đời vô cùng nguyên lão biết một phần, cảm thụ được những thứ này cường đại vô cùng tồn tại đến lúc, mơ hồ biết những thứ này người là là tới từ ở chỗ nào.

	"Cái gì điềm xấu truyền thừa, cái gì gọi là không thể giải thích nội tình?" Chỉ sợ là một phần đại giáo lão tổ, đối với cái này dạng lời giải thích, đó cũng là mười điểm xa lạ.

	"Chính là một phần không nên tồn tại ở trong nhân thế này truyền thừa, một phần không cho phép xuất hiện ở trong nhân thế này nội tình." Già đời vô cùng nguyên lão đang suy đoán, nói rằng: "Những thứ này người, rất có thể là đến từ chính đại khư bên trong, hoặc không muốn người biết địa, nghe đồn nói, nhân vật như vậy, đều đã từng là bị trời phạt, không thể hiện thân tại nhân thế."

	"Cái này. . ." Nghe được nói như vậy, không ít đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là tâm thần chấn động, có đại giáo lão tổ nói rằng: "Loại thuyết pháp này, không phải là truyền thuyết a? Không nhất định có chân chính tồn tại đi."

	"Là a?" Vị này già đời vô cùng nguyên lão thấp giọng nói rằng: "Không nên quên, trước kia Chân tiên giáo Càn Khôn Nhất Trịch là thế nào dạng quật khởi, còn nhớ rõ cái đó thiên đọa ma uyên a? Còn nhớ rõ bị người trong thiên hạ tiêu diệt Đọa Thiên Thần Ma a?"

	Nói đến đây, vị này già đời vô cùng nguyên lão nói rằng: "Thiên đọa ma uyên, tại thế nhân trong miệng, vậy cũng chẳng qua là truyền thuyết tồn tại, cũng không phải thật sự là tồn tại, thế nhưng, nó xác thực là tồn tại."

	Nghe thế vị già đời vô cùng nguyên lão nói như vậy, không ít đại giáo lão tổ cũng là nhìn nhau một cái, trước kia Càn Khôn Nhất Trịch suất lĩnh thiên hạ anh hào vây quét Đọa Thiên Thần Ma, cuối cùng đem Đọa Thiên Thần Ma chém giết tại thiên đọa ma uyên cạnh.

	Trước đó, cho tới nay, trăm nghìn vạn năm lúc, đối với thế nhân mà nói, cái gọi là thiên đọa ma uyên, chẳng qua là một cái truyền thuyết địa, tựa hồ cũng không phải một cái chân chính tồn tại địa, thế nhưng, cuối cùng, còn là đã ra một vị đáng sợ vô cùng Đọa Thiên Thần Ma, tàn sát bừa bãi thiên hạ, không biết có bao nhiêu vô địch hạng người chết thảm ở trong tay của hắn.

	Cuối cùng, chính là Càn Khôn Nhất Trịch suất lĩnh thiên hạ anh hào, đem Đọa Thiên Thần Ma đính giết ở tại thiên đọa ma uyên cạnh.

	Chính là bởi vì có Đọa Thiên Thần Ma chuyện này, này mới khiến thế nhân xác nhận, trăm nghìn vạn năm tới nay, trong truyền thuyết đọa thiên ma vực sâu, xác thực là tồn tại, cũng là xác thực là một cái khủng bố địa.

	"Những thứ này đều là cái dạng gì nội tình, như thế nào truyền thừa, nghe nói, bọn họ đều là độn tại đại khư địa mà không ra." Có một chút đại giáo lão tổ biết một phần manh mối giống nhau vật, thế nhưng, đều là nghe nói mà thôi, cũng không phải là đi cầu chứng, hơn nữa, cũng không có thực lực đó đi cầu chứng.

	"Cụ thể không rõ ràng lắm, nghe đồn nói, chính là là thiên chỗ không cho tồn tại, hoặc nói, là thiên chỗ không cho truyền thừa." Vị này già đời vô cùng nguyên tổ thấp giọng nói rằng: "Chính là bởi vì là thiên chỗ không cho, cho nên, bọn họ không thể lộ diện, vừa lộ mặt, liền gặp nguy hiểm, hội hạ xuống trời phạt."

	Nói đến đây, vị này già đời vô cùng nguyên tổ thấp giọng nói rằng: "Thế nhưng, có nghe đồn nói, tại đại tai biến thời điểm, ở đó kinh khủng nhất lúc, những truyền thừa khác, những thứ này nhân vật đáng sợ, đều đã từng xuất thủ qua, thiên băng đất diệt."

	"Đều xuất thủ qua." Nghe được nói như vậy, không ít đại giáo lão tổ hít một hơi lãnh khí.

	Mặc dù nói, nhân thế, không có mấy người trải qua đáng sợ đại tai biến, mọi người đều biết đại tai biến lúc, cụ thể phát sinh qua cái gì, thế nhưng, người nào đều biết, long trời lở đất, đã từng một cái cũ thế giới, một cái trong truyền thuyết kỷ nguyên, tại như vậy một hồi tai biến bên trong, tan thành mây khói, từng cái một quái vật lớn giống nhau truyền thừa, tan theo mây khói.

	Mà ở cái này đại tai biến bên trong, những thứ này điềm xấu truyền thừa, nhân vật đáng sợ, đều từng xuất thủ qua, đó là kinh khủng bực nào sự tình, vừa nghe đến như vậy thuyết pháp, cũng làm người ta là tâm bất an.

	"Là thiên chỗ không cho, vì sao là thiên chỗ không cho đây?" Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi hiếu kỳ, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Nói như vậy, không ai có thể đáp được với, là thiên chỗ không cho, cái này phía sau nhất định là có mười điểm chuyện kinh khủng phát sinh, loại này đề tài bị cấm kỵ, chỉ sợ không phải là bọn họ có khả năng thảo luận.

	", vì sao những thứ này nhân vật đáng sợ, quái vật lớn truyền thừa, làm sao sẽ lại xuất hiện ở thái sơ hội bên trong." Còn có đại giáo lão tổ liền hiếu kỳ.

	Yên lặng trăm nghìn vạn năm lâu quái vật lớn truyền thừa, nhân vật đáng sợ, vì sao đột nhiên tập hợp tại thái sơ hội cái này nghe, cũng không có đơn giản như vậy.

	"Hướng về phía Lý Thất Dạ tới." Có một vị kiến thức uyên bác, tràn ngập trí tuệ xa cổ tổ cho ra như vậy đáp án.

	"Hướng về phía Lý Thất Dạ tới?" Nói như vậy, nhất thời để tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ ở trong lòng không khỏi là kịch chấn.

	"Chẳng lẽ là muốn lấy được Lý Thất Dạ trong tay tiên thạch?" Có đại giáo lão tổ không khỏi suy đoán, thấp giọng nói rằng: "Nhưng, đây là tự tìm đường chết, Lý Thất Dạ vô địch, lại là bọn hắn có thể sánh được?"

	Chỗ có từng thấy Lý Thất Dạ vô địch người, ở trong nội tâm đều đã xác thực lập được bền chắc không thể phá được ấn tượng, bất kể là nhân vật mạnh cỡ nào, tại giờ này khắc này bất kỳ tu sĩ nào cường giả xem ra, những thứ này cường đại vô cùng tồn tại, thậm chí là được xưng vô địch hạng người, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng chẳng qua là dường như con kiến hôi bình thường.

	"Không, cái này tối cao tiên thạch, còn không đáng được những thứ này khổng lồ vật tập hợp tại thái sơ hội" vị này tràn ngập trí tuệ xa cổ tổ thấp giọng nói rằng: "Theo suy đoán, Lý Thất Dạ vô cùng có khả năng chiếm được trong truyền thuyết chín đại Thiên Bảo một trong."

	"Chín đại Thiên Bảo." Vừa nghe thấy lời ấy, không ít đại giáo lão tổ cũng vì đó ngẩn ra, thậm chí có chút xa lạ, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại.

	Chín đại Thiên Bảo, đây đối với nhân thế tất cả tu sĩ cường giả mà nói, thậm chí là trải qua rất nhiều mưa gió đại giáo lão tổ mà nói, thứ này vẫn là mười điểm xa lạ, cũng là mười điểm xa xôi.

	Đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là đại giáo lão tổ mà nói, chín đại Thiên Bảo, cũng là một cái mười điểm xa lạ từ ngữ, tính là bọn họ từng nghe nói qua, vậy cũng chẳng qua là coi nó là làm là một loại truyền thuyết mà thôi.

	"Chín đại Thiên Bảo, không phải là vẻn vẹn một loại truyền thuyết a? Nhân thế cùng không tồn tại thứ này, nhân thế, có ai từng thấy chín đại Thiên Bảo? Tính là là Đạo quân, chưa từng thấy qua chín đại Thiên Bảo." Có một vị đại giáo lão tổ là nói thầm nói.

	Lời này không phải là không có đạo lý, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có ai gặp qua chín đại Thiên Bảo, đối với bao nhiêu người mà nói, chín đại Thiên Bảo, chẳng qua là tồn tại ở bịa đặt bên trong vật mà thôi.

	"Nhưng, trên thực tế, nó xác thực là tồn tại." Vị này tràn ngập trí tuệ xa cổ tổ nói rằng.

	 già đời vô cùng nguyên lão cũng không khỏi thất thanh, thấp giọng nói rằng: "Chẳng lẽ nói, truyền thuyết là thật, tại đại tai biến lúc, trong truyền thuyết một cái chín đại Thiên Bảo xuất hiện qua, cũng chính bởi vì một món đồ như vậy chín đại Thiên Bảo xuất hiện, dẫn tới tối cao bệ hạ xuất thủ, trong nháy mắt cách không ngàn tỉ dặm một kích."

	"Tối cao bệ hạ cũng vì chín đại Thiên Bảo xuất thủ qua." Nghe được nói như vậy, không ít đại giáo lão tổ là ngẩn ra.

	Nếu như nói, tối cao bệ hạ đều vì một vật nào đó chín đại Thiên Bảo xuất thủ qua, như vậy, cái này ý nghĩa, nhân thế, xác thực là tồn tại trong truyền thuyết chín đại Thiên Bảo.

	"Lý Thất Dạ, cũng nhận được chín đại Thiên Bảo một trong, cái này tốt nghịch thiên." Có quốc gia cổ hoàng đế nghe được nói như vậy, cũng không khỏi là thất thần.

	Trên đời ở giữa, còn có người nào là Lý Thất Dạ đối thủ? Hắn một kích vô địch, thiên hạ tất cả nhân vật mạnh mẽ, ở trước mặt của hắn, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

	Lý Thất Dạ vốn là có tối cao tiên thạch, hiện tại lại có trong truyền thuyết một vật nào đó Thiên Bảo, còn đến mức nào, đây đã là đỉnh trên đỉnh đỉnh, thực lực như vậy, nhân vật như vậy, đây đã là làm cho tất cả mọi người cả đời đều không thể với tới, vạn thế đều không ai có thể đạt tới cao độ, tính là là Đạo quân, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	"Nếu thật có chín đại Thiên Bảo, tại đương đại bên trong, ngoại trừ Lý Thất Dạ ở ngoài, nghĩ không ra còn có ai có thể có tư cách này có chín đại Thiên Bảo." Có đại giáo lão tổ không khỏi thừa nhận nói.
Kết chương.