Chương 285: Biến hình thiên phú = nữ trang đại lão!

【 biến hình *1 】

Xuất hiện!

Thật xuất hiện! !

Vương Đằng ánh mắt kinh hỉ, lúc đầu đã không báo cái gì hi vọng, không nghĩ tới bị Tô Linh Huyên bắt tại chỗ về sau, thế mà còn có thể một lần cuối cùng tuôn ra này thiên phú tới.

Ông trời phù hộ a!

Hắn lập tức ở trong lòng cảm tạ một lần đầy trời thần phật, cái gì Thượng Đế, thiên sứ, Zeus một cái đều không rơi.

Quá khó khăn!

Giết nhiều như vậy bùn nhão quái Bảo Bảo, nếu quả thật không thể đạt được này thiên phú, những cái kia bùn nhão quái liền chết quá oan uổng không phải.

Nhặt.

Thực sự đụng một cái, đại biểu biến hình thiên phú thuộc tính bọt khí lập tức bị hắn lặng yên nhặt.

Theo cái này biến hình thiên phú hòa tan vào thân thể, Vương Đằng lập tức sáng tỏ.

Cái này biến hình thiên phú mặc dù không cách nào để hắn giống bùn nhão quái như vậy hoàn toàn thay đổi thân thể hình dạng, tỉ như từ một cái viên cầu biến thành trường côn, bùn nhão quái làm được, nhưng người làm không được.

Dù sao bùn nhão quái thân thể cấu tạo cùng người tồn tại cực lớn khác biệt.

Bất quá tại thu hoạch được cái thiên phú này về sau, Vương Đằng có thể cải biến tự thân cơ bắp làn da hình dạng, kể từ đó, hắn hoàn toàn có thể đem bản thân hình thể hình dạng biến thành một cái khác bộ dáng.

"Tốt!" Vương Đằng mừng rỡ trong lòng, này thiên phú quả nhiên không có để hắn thất vọng.

Tô Linh Huyên thấy Vương Đằng nửa ngày không nói chuyện, cười lạnh nói: "Thế nào, không có nghiên cứu ra được? Vẫn là nói ngươi căn bản chính là đang gạt ta?"

Vương Đằng lấy lại tinh thần, khóe miệng hiển hiện mỉm cười, nói ra: "Ta làm sao lại gạt ngươi chứ, vừa rồi ta chỉ là đang nhớ lại đoạt được, kỳ thật ta đã nghiên cứu ra một chút lông mày, chờ chút lão sư trở về, ta biểu thị cho các ngươi nhìn."

"Thật giả, lão sư nghiên cứu lâu như vậy đều không có đồ vật nghiên cứu ra được, ngươi mới nghiên cứu nửa ngày, liền nghiên cứu ra mặt mày rồi?" Tô Linh Huyên trong lòng giật mình, nàng căn bản không có cảm thấy Vương Đằng có thể nghiên cứu ra cái gì, sở dĩ hỏi như vậy bất quá là vì vạch trần Vương Đằng nói dối mà thôi.

"Lừa ngươi đối với ta có chỗ tốt gì, đến lúc đó tại trước mặt lão sư, chẳng phải là lập tức liền bị vạch trần." Vương Đằng nói.

"Nhưng là vậy căn bản chính là không có khả năng nghiên cứu ra được." Tô Linh Huyên vẫn luôn cảm thấy bùn nhão quái biến hình chỉ là thân thể của bọn chúng cấu tạo bố trí, chưa từng có cái gì sinh mệnh đường vân đại biểu cái gọi là biến hình thiên phú.

"Ai nói không có khả năng." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn xem nàng.

"Thế nhưng là..." Tô Linh Huyên bị hắn nhìn toàn thân khó chịu, không phục muốn cãi lại.

"Không có thế nhưng là, sư muội ngốc nghếch của ta nha, không muốn lấy ngươi cái kia bình thường tư chất đến kết luận thiên tài mạch suy nghĩ." Vương Đằng một mặt trang bức nói.

"Ta, bình thường tư chất? ?" Tô Linh Huyên tựa như nghe được cái gì buồn cười lời nói, chỉ mình cái mũi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nàng còn là lần đầu tiên nghe được có người nói nàng tư chất bình thường, gia hỏa này thật sự là mặt lớn, mà lại cũng rất làm người tức giận nha!

"Không sai, nói chính là ngươi!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Vậy ta liền đợi đến xem ngươi thiên tài mạch suy nghĩ đến cùng đến cỡ nào không tầm thường." Tô Linh Huyên khó thở mà cười.

"Rửa mắt mà đợi đi."

...

Giữa trưa Göring không trở về, Vương Đằng cùng Tô Linh Huyên ăn cơm trưa xong, liền riêng phần mình an bài thời gian.

Vương Đằng trở lại gian phòng của mình, mở ra giao diện thuộc tính, dự định nghiên cứu một chút vừa đạt được 【 biến hình 】 thiên phú.

Biến hình: 1/100

Vương Đằng hơi kinh ngạc, thầm nghĩ: "Mới 100 điểm a, xem ra cái này biến hình thiên phú hạn mức cao nhất không cao lắm a!"

"Thử nhìn một chút!"

Vương Đằng suy nghĩ khẽ động, trên bàn tay cơ bắp bắt đầu nhúc nhích.

Một lát sau, bàn tay của hắn thay đổi một bộ dáng, mặc kệ là lớn nhỏ, vẫn là vân tay ngón tay, hoặc là chỉnh thể hình dạng, đều cùng nguyên bản dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

Phải biết vân tay người được xưng là độc nhất vô nhị mật mã, mà biến hình thiên phú lại có thể đem cải biến, có thể thấy được này thiên phú lợi hại!

"Quá thần kỳ!" Vương Đằng lật qua lại nhìnbàn tay của mình, càng xem càng cảm thấy thú vị.

Nhìn trong chốc lát, hắn lại không khỏi trầm ngâm: "Bất quá lấy hiện tại thiên phú trình độ, vẻn vẹn biến hóa một cái tay đều có chút khó khăn, muốn toàn thân biến hóa, chỉ sợ là làm không được."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía giao diện thuộc tính cuối cùng nhất.

Trống không thuộc tính: 814

Tích lũy lâu như vậy, nên phái bên trên công dụng.

Tâm niệm vừa động, trống không thuộc tính lập tức giảm bớt 99 điểm, mà biến hình thiên phú phía sau miêu tả thì là biến thành viên mãn.

Biến hình: 100/100(viên mãn)

Vương Đằng trải nghiệm lấy cảm giác biến hình thiên phú viên mãn về sau.

Sau đó hắn mỉm cười, toàn thân cơ bắp đồng thời bắt đầu nhúc nhích biến hóa, bộ mặt, thân thể... Mỗi một cái địa phương đều đang biến hóa.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn liền triệt để biến thành dáng dấp một người khác.

Tướng mạo thô cuồng, dáng người có chút biến dạng, không giống lúc đầu dáng dấp thiếu niên nhanh nhẹn.

"Bộ dáng này, ngay cả mẹ ruột chỉ sợ đều không nhận ra a!" Vương Đằng nhìn xem mình trong gương, sờ lên cằm tự nói.

Hắn chơi nghiện, đứng tại trước gương, không ngừng biến hóa hình dạng của mình, cảm thấy phi thường thú vị.

Bỗng nhiên hắn giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt cổ quái, thời gian dần qua một cái cô gái mỹ mạo xinh đẹp da trắng xuất hiện tại tấm gương ở trong.

Mặc dù bộ dáng biến thành dáng dấp nữ nhân, thậm chí hầu kết cũng là hướng bên trong co lại, nhưng là một ít thân thể đặc thù lại là làm sao cũng không thể làm không có...

Vương Đằng nhìn xuống đi, sắc mặt biến đến phi thường kỳ quái: "Cái này chẳng lẽ chính là nữ trang đại lão(nam giả nữ) trong truyền thuyết? Khụ khụ..."

Một lát sau, hắn từ gian phòng đi ra, đồng thời đã khôi phục nguyên dạng.

Vương Đằng rời đi Phù Văn công hội, tìm cái địa phương không người, dáng dấp biến hóa, chỉ chốc lát sau liền biến thành một cái khác thiếu niên tuổi tác tương tự, sau đó thay đổi một bộ quần áo khác, lập tức liền triệt để biến thành một người khác.

Tìm người hỏi thăm một chút vị trí Dương Thành Luyện Đan sư công hội cùng Thợ Rèn công hội, Vương Đằng liền làm tiên triều Luyện Đan sư công hội đi đến.

Luyện Đan sư công hội khoảng cách Phù Văn công hội cũng không xa, kỳ thật Thợ Rèn công hội cũng tại phụ cận, ba cái hiện lên hình tam giác trạng phân bố tại bốn phía.

Luyện Đan sư công hội là một tòa như là đan đỉnh kì lạ kiến trúc, so với Phù Văn công hội muốn làm người khác chú ý nhiều.

Đi đến chỗ gần, thậm chí ẩn ẩn có nhàn nhạt mùi thuốc bay ra, rất là dễ ngửi.

Vương Đằng đi vào Luyện Đan sư công hội, ánh mắt quét qua, tình hình bên trong ngược lại là cùng Phù Văn công hội không sai biệt lắm, yên tĩnh mà sạch sẽ, nhân viên công tác đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy riêng phần mình công việc.

Đồng dạng, có thật nhiều thuộc tính bọt khí phiêu phù ở công hội bên trong.

Vương Đằng tinh thần niệm lực nhanh chóng quét qua, toàn bộ nhặt.

Tối hôm qua Göring cho hắn thiên vị lúc, đã là đem che lấp linh hồn ấn ký phương pháp truyền thụ cho hắn, cho nên giờ phút này hắn hoàn toàn không cần lại lo lắng sẽ bị phát hiện, có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức.

【 luyện đan thuật *10 】

【 tinh thần *8 】

【 luyện đan thuật *6 】

【 luyện đan thuật *5 】

【 tinh thần *4 】

...

Một phen nhặt, Vương Đằng thu hoạch tương đối khá, thu hoạch được 188 điểm luyện đan thuật thuộc tính, cùng 32 điểm tinh thần thuộc tính.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (81.3/100)

【 Luyện Đan sư 】: Trung cấp (88/500)

Phó chức nghiệp một cột phát sinh biến hóa, xuất hiện Luyện Đan sư nghề nghiệp, đồng thời càng là nhảy lên từ sơ cấp Luyện Đan sư trực tiếp tiến vào trung cấp Luyện Đan sư.

Đối với những người khác mà nói, bất luận là Luyện Đan sư vẫn là Phù Văn sư hoặc là thợ rèn, đặt nền móng đều phải tốn phí lượng lớn thời gian, nhưng là tại Vương Đằng nơi này, hoàn toàn là một lần là xong, nhanh chóng đạt thành thành tựu người khác cần mấy năm thậm chí mười mấy năm mới có thể đạt tới.

Sau hai giờ, Vương Đằng từ Luyện Đan sư công hội đi tới, đồng thời thuận lợi thông qua trung cấp Luyện Đan sư khảo hạch, thu hoạch được trung cấp Luyện Đan sư chức danh.

Tại bên cạnh hắn, hai tên Luyện Đan sư của Luyện Đan sư công hội phi thường nhiệt tình...
Kết chương.