Chương 27:: Đâm đầu cùng bạo loạn
 
 	Lão Thánh Vương khởi tử hoàn sinh, tin tức này đã tốc độ kinh người ở đế quốc thủ đô bên trong phân tán, mà là ở hữu tâm nhân đổ thêm dầu vào lửa dưới, tin tức này tổng cộng có hai cái phiên bản.
 
 	Loại thứ nhất là Lão Thánh Vương được nữ thần quyến luyến, mới có thể khởi tử hoàn sinh.
 
 	Loại thứ hai là Lão Thánh Vương ham muốn vĩnh sinh, khinh nhờn thần linh, dùng tà ác phương pháp đem nữ thần kéo đến hiện thế.
 
 	Hai loại tin tức, phần lớn bình dân đều tin tưởng người trước, rốt cuộc nữ thần bóng mờ giáng lâm vị trí bọn họ đều tận mắt nhìn, là ở Nguyệt Thần tu đạo viện giáng lâm.
 
 	Nhưng mà, nữ thần vẫn chưa ở tu đạo viện hạ xuống thần tích, mà là ngang qua gần phân nửa thủ đô, đến cung Renfe phía trên.
 
 	Tín ngưỡng, bị dao động, Nguyệt Chi Nữ Thần quan tâm chính là Thánh Vương, mà không phải Thần ở hiện thế đại biểu, Nguyệt Thần Nữ.
 
 	Chuyện này trực tiếp dẫn đến hậu quả là, thường xuyên đến tu đạo viện cầu phúc mấy ngàn tên tín đồ, sáng sớm hôm sau chỉ đến rồi không tới hai phần ba.
 
 	Càng chết người chính là, Thánh Đường cửa chính đóng chặt, không cho phép bất luận cái gì tín đồ đi vào, gần trăm tên Nguyệt sứ đồ ngăn ở trước cửa.
 
 	Điều này làm cho các tín đồ càng thêm dao động, Nguyệt Thần tu đạo viện đóng đại lễ đường cử động, hầu như là ở tự đoạn đường lui.
 
 	Trên thực tế, Nguyệt Thần Nữ cũng không nghĩ, có thể bất hủ thủy tinh nữ thần tượng lại lần nữa mất trộm, liền là một lần nữa bố trí đại lượng cơ quan, ban đêm mấy chục tên Nguyệt sứ đồ tất cả đều nhìn chằm chằm nữ thần tượng, nữ thần tượng vẫn như cũ mất trộm.
 
 	Lúc đó ở đây Nguyệt sứ đồ nhóm thuyết pháp nhất trí, nữ thần tượng đột nhiên liền biến mất rồi, liền như vậy biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Nguyệt Thần Nữ trình diện sau không nói một lời, xoay người rời đi, trước mắt nàng càng muốn hoàn thành một chuyện khác, chỉ cần lão nhân kia lại lần nữa nằm vào quan tài, hết thảy đều sẽ kết thúc, lời đồn nàng có rất nhiều biện pháp xử lý, nữ thần tượng nhiều nhất chính là tái tạo.
 
 	Nhưng mà, sự tình cũng sẽ không hướng Nguyệt Thần Nữ tưởng tượng như vậy phát triển, nàng hiện tại cần chính là thời gian, nhưng kẻ địch căn bản không cho nàng thời gian thở dốc.
 
 	"Tránh ra, vô cớ đóng Thánh Đường, các ngươi điên rồi sao."
 
 	Quát to một tiếng ở tu đạo viện ngoài cửa chính truyền đến, chính ở trong đình viện cùng Nguyệt sứ đồ nhóm lý luận các tín đồ yên tĩnh lại, rất nhanh, trong đó có vài tên tín đồ bắt đầu gây sự.
 
 	"Nữ thần. . . Khả năng đã không nhìn kỹ nơi này."
 
 	Một đám tín đồ bên trong, đột nhiên truyền đến một câu nói như vậy.
 
 	"Ai nói, đứng ra!"
 
 	Một tên Nguyệt sứ đồ trợn mắt nhìn quanh ở đây nữ thần các tín đồ.
 
 	"Sẽ không là. . . Như vậy đi."
 
 	"Làm sao có khả năng, tu đạo viện vẫn luôn là tín ngưỡng nơi, không muốn mê man."
 
 	"Không sai."
 
 	Các tín đồ thấp giọng nghị luận, để kia hơn trăm tên Nguyệt sứ đồ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Nữ thần đã không còn quyến luyến nơi này, Thánh Vương mới là nữ thần trên đất hành giả, Nguyệt Thần Nữ chỉ là cái không ai thèm lấy lão xử nữ."
 
 	Lại là hô to một tiếng, vẫn như cũ là vừa nãy tên kia đâm đầu tín đồ, thần kỳ chính là, âm thanh của hắn rất cao, có thể hơn trăm tên Nguyệt sứ đồ lại không tìm được hắn ở đâu.
 
 	"Ai nói, đứng ra cho ta! !"
 
 	Thụ Lang nổi giận, hắn nhìn quanh một đám tín đồ, nỗ lực tìm ra kia đâm đầu.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.
 
 	Một tên vóc người tiều tụy nam nhân ngã trên mặt đất, hai tay hắn che cổ họng của chính mình, máu tươi từ khe hở bên trong phun ra, phun phụ cận cái khác tín đồ đầy mặt đầy người.
 
 	Một tên cầm trong tay phương thuẫn, trên khiên tràn đầy máu tươi Nguyệt sứ đồ, chính đầy mặt kinh ngạc đứng ở đó, tấm khiên biên giới sắc bén góc cạnh trên, còn treo chút thịt nát.
 
 	"Không phải ta, hắn, chính hắn đụng vào."
 
 	Máu tươi theo tấm khiên nhỏ xuống, tấm khiên nơi trung tâm hình thoi con dấu đặc biệt chói mắt, tên kia có chút bối rối Nguyệt sứ đồ liền lùi lại vài bước, nghênh tiếp hắn, là mấy trăm đạo ánh mắt phẫn nộ.
 
 	"Tu đạo viện lạm sát kẻ vô tội! !"
 
 	Tên kia đâm đầu tín đồ khàn cả giọng hét lớn một tiếng.
 
 	"Lui về phía sau, mau lui lại sau."
 
 	Thụ Lang biết tình huống bắt đầu không ổn, hắn không phải để các tín đồ lui về phía sau, mà là để Nguyệt sứ đồ nhóm lui về phía sau.
 
 	"Ngã xuống, tất cả mọi người, đều nằm trên mặt đất, giơ hai tay lên."
 
 	Một tên Nguyệt sứ đồ không chỉ có không lùi, trái lại tiến lên một bước cao tiếng rống giận.
 
 	"Ngươi cho lão tử lui về phía sau!"
 
 	Thụ Lang con mắt trợn lên giận dữ nhìn, nhanh bước nhằm phía tên kia Nguyệt sứ đồ, làm sao, chu vi tín đồ quá nhiều, hắn không dám sử dụng vũ lực.
 
 	Tên kia gào thét Nguyệt sứ đồ liếc nhìn Thụ Lang, hắn một con mắt bên trong lờ mờ tối tăm, hiển nhiên là giả mắt.
 
 	Ở hết thảy tín đồ còn không rõ ràng lắm phát sinh lúc nào, tên kia độc nhãn Nguyệt sứ đồ từ trên lưng kéo xuống một vật.
 
 	Nhìn thấy độc nhãn Nguyệt sứ đồ đồ vật trong tay, một cỗ cảm giác mát mẻ từ Thụ Lang trong đầu hiện lên.
 
 	Keng ~
 
 	Cánh tay nhận từ Thụ Lang trong ống tay dò ra, cánh tay hắn vung một cái, dài nửa mét cánh tay nhận cấp xạ mà ra.
 
 	Xì xì.
 
 	Cánh tay nhận đi vào độc nhãn Nguyệt sứ đồ cổ, trực tiếp xuyên đi xuyên qua, nhuốm máu cánh tay nhận đi vào xa xa trong vách tường.
 
 	Leng keng một tiếng, độc nhãn Nguyệt sứ đồ trong tay bay lên một đạo kim loại vòng xích, toàn thân hắn vô lực ngã trên mặt đất.
 
 	"Không."
 
 	Thụ Lang toàn lực nhào về phía trước.
 
 	Oanh!
 
 	Hơi nước khuếch tán, hình thoi kim loại mảnh đạn hỗn hợp tiếng nghẹn ngào bay ra, chớp mắt đem quanh thân mười mấy mét bên trong các tín đồ đánh thành cái sàng.
 
 	Thụ Lang bị hơi nước xung lượng đỉnh bay ngược, hắn trên đất lăn hai vòng liền đứng lên, đập vào mắt thảm kịch, để con mắt của hắn trừng lớn.
 
 	Đoạn chi tàn cốt bị nổ chung quanh đều là, viên kia bom hơi nước hiển nhiên là bị cải tiến quá, cắt giảm mảnh đạn uy lực, dẫn đến từng người từng người trọng thương ngã xuống đất tín đồ hét thảm không thôi.
 
 	"Cứu người, nhanh cứu người."
 
 	Thụ Lang còn muốn lại cứu vãn một hồi, đáng tiếc, hắn dư quang nhìn thấy có ba tên Nguyệt sứ đồ đều lấy ra bom hơi nước, ném hướng đoàn người.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Liên tiếp bốn tiếng nổ tung, vang vọng gần phân nửa đế quốc thủ đô, trong thành quân đội hướng Nguyệt Thần tu đạo viện chen chúc mà tới.
 
 	Nguyệt Thần tu đạo viện trông coi 'Bất hủ thủy tinh nữ thần tượng' thất trách, là che lấp lời đồn xấu, sử dụng bom hơi nước tàn sát bình dân.
 
 	Tin tức này vừa ra, đế quốc các cư dân ồ lên, mà là cư tin cậy tin tức, còn có hơn 2000 tên nữ thần tín đồ bị vây ở Nguyệt Thần tu đạo viện bên trong.
 
 	Làm Đế Quốc Chi Hoa · Sonia dẫn người vội vã lúc chạy đến, nhìn thấy nội viện thảm trạng, trong lòng đã là lạnh nửa đoạn.
 
 	"Thụ Lang, ngươi làm chuyện tốt."
 
 	Sonia môi đang run rẩy.
 
 	"Cùng ta không. . ."
 
 	"Đánh rắm, mấy người kia là làm sao hỗn tiến vào, khuôn mặt mới ngươi không nhận ra?"
 
 	Sonia đương nhiên biết là xảy ra chuyện gì, nàng là đang truy vấn Thụ Lang, tại sao biết có phe địch người trà trộn vào Nguyệt sứ đồ bên trong.
 
 	"Những kia. . . Không phải khuôn mặt mới, trước hết động thủ Alba, ta chí ít biết hắn mười năm."
 
 	Nghe được Thụ Lang câu nói này, Sonia rõ ràng kinh ngạc chốc lát.
 
 	"Thần nữ đại nhân ý tứ là?"
 
 	Thụ Lang hiện tại duy nhất người tâm phúc, chính là Nguyệt Thần Nữ.
 
 	"Thần nữ đại nhân, để chúng ta vượt qua đêm nay, quá rồi đêm nay chính là chúng ta thắng, hết thảy sự đều sẽ qua."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Thụ Lang trong mắt khôi phục đấu chí, hắn sợ sệt chính là hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng.
 
 	"Cẩn thận Cocolin, hắn nhất định sẽ đến."
 
 	"Giao cho ta, lần này. . . Ta không bị thua."
 
 	Thụ Lang giơ tay đè hướng mình tay cụt nơi, lần trước hắn không xuất toàn lực, đau mất một tay.
 
 	Xế chiều hôm đó, Nguyệt Thần tu đạo viện bị 40 ngàn tên lính hoàn toàn vây quanh.
 
 	Hầu như là cũng trong lúc đó, nguyên bản những kia ủng hộ Nguyệt Thần Nữ quan chức, bắt đầu hướng Lão Thánh Vương phản chiến, đây là chiều hướng phát triển, Lão Thánh Vương một chiêu giả chết, đem Nguyệt Thần Nữ đẩy lên rìa vách núi.
 
 	Nguyệt Thần tu đạo viện bên trong tổng cộng 4250 tên Nguyệt sứ đồ, điều này làm cho quân đội vô pháp tiến vào Nguyệt Thần tu đạo viện bên trong, nhưng xung đột càng lúc càng kịch liệt.
 
 	Làm 7 giờ tối, Nguyệt Thần tu đạo viện nửa km ở ngoài một tòa nhà đỉnh, Tô Hiểu kết thúc cùng A Mỗ ngắn ngủi liên lạc, A Mỗ vẫn còn đang bơi trong biển, dị thường khổ tất.
 
 	Trước mắt thế cuộc đã rất trong sáng, Lão Thánh Vương đoạt được thần quyền sau, những kia cỏ đầu tường quan chức tới tấp phản bội, sau chuyện cần làm, chính là bình Nguyệt Thần tu đạo viện, này lúc trước căn bản không thể, mà hiện tại, Nguyệt Thần tu đạo viện liên tiếp tuôn ra lời đồn xấu, mất dân tâm.
 
 	Nguyệt Thần Nữ vẫn như cũ không phóng thích kia hơn 2000 tên tín đồ, mà là đã bình phục những người kia, đây là tương đương thông minh quyết định, nếu như không có những người này chất ở, Nguyệt Thần tu đạo viện sẽ gặp đến cuồng oanh loạn tạc, nơi này dù sao cũng là đế quốc thủ đô, coi như là Lão Thánh Vương, cũng không thể đem sự tình hoàn toàn làm tuyệt, vạn nhất mất dân tâm, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	"Đại nhân, thời gian đến rồi."
 
 	Một vệt bóng đen xuất hiện tại Tô Hiểu bên cạnh.
 
 	"Nguyệt Thần tu đạo viện người, một người sống không để lại."
 
 	Tô Hiểu từ mái nhà nhảy xuống, hướng Nguyệt Thần tu đạo viện đi đến, đêm nay mặt trăng rất tròn, mà là mơ hồ đỏ lên, cho nhân chủng bất tường cảm.
Kết chương.