Chương 200 : Công kích, mê thất tiểu đội.
Tế bái kết thúc phía sau, Ophelia hướng lão Anderson trịnh trọng hứa hẹn, chờ Ám Nguyệt đảo cùng Trật Tự Thần giáo hoàn thành hội đàm phía sau, sẽ phái người tới cùng Ellen gia tộc hiệp nói chuyện hợp tác.

	Lão Anderson vui đến phát khóc, Karen cảm thấy, hắn khả năng không phải "Chân tình bộc lộ", mà là "Thật" cười tràng.

	Bởi vì Karen thông qua Alfred cáo tri lão Anderson sự tình đại khái đi qua đối với hắn cũng truyền đạt an bài, cho nên lão Anderson là biết rõ đoạn này "Khoáng thế yêu say đắm" chân chính khuôn mặt.

	Hắn khẳng định tin tưởng nhà mình tổ tiên, rốt cuộc nhà mình tổ tiên trước đó không lâu còn cưỡi một con chó theo trước mặt hắn đi qua.

	Dưới tình cảnh này, cho dù lão Anderson là vị thâm niên lão hí cốt, cũng có chút quai hàm không kềm được, nhưng hắn giảng hòa công lực rất mạnh, tại Ophelia trong mắt, vị này lão gia chủ là thật vì gia tộc đạt được che chở mà cảm thấy cao hứng.

	Bởi vì nàng có thể cảm thấy được, gia tộc này người, thực lực phổ biến rất yếu, liền cấp một cùng cấp hai đều bị kéo ra tới sung làm bài diện, cái này đặt ở Ám Nguyệt đảo là không thể tưởng tượng sự tình.

	Căn cứ hành trình, Ophelia muốn trở về York thành.

	Lão Anderson mang theo người nhà vui sướng tiễn đưa, nhìn lấy lái ra trang viên đại môn xe, lão Anderson thở dài, gia tộc vận thế, bởi vì Karen thiếu gia đến, mắt thường có thể thấy bắt đầu xoay tốt. . .

	Hắn sẽ không cảm thấy đây chỉ là đơn thuần tổ tiên quan hệ che chở, bởi vì nếu như không có Karen thiếu gia, Ellen trang viên khả năng đã sớm không tồn tại, nơi nào khả năng chờ đến trước mắt.

	Hết thảy, đều sẽ tốt; hết thảy, cũng chính tại tốt.

	Lão Anderson đột nhiên cảm giác được tay có chút ngứa, vô ý thức sờ sờ trong tay mình quải trượng;

	Ánh mắt băn khoăn, lại phát hiện không biết lúc nào, nhà mình nhị nhi tử vậy mà đã chạy đến rất xa xa an bài nghi thức kết thúc.

	Lão gia tử cắn răng:

	Đồ chết tiệt, gãy chân ngồi xe lăn còn có thể chạy nhanh như vậy!

	. . .

	"Lúc trước nhìn đến cửa trang viên kiến trúc là làm cái gì?" Ophelia hỏi.

	"Ta hỏi qua người hầu, là năm đó Pall tiểu thư trong nhà lúc để người nhà tu kiến khán phòng, Pall tiểu thư ưa thích một người ngồi ở chỗ đó, hưởng thụ lấy thuộc về mình kia phần cô độc."

	Karen tận lực mơ hồ rơi khán phòng thời gian kiến tạo cùng với chân chính mục đích.

	Ophelia cảm khái nói: "Cùng tổ tiên ở trên đảo vì Pall tiểu thư thành lập chuyên thuộc về Pall tiểu thư cung điện một dạng a, tổ tiên lúc còn sống cũng thường xuyên một người đợi tại bên trong tòa cung điện kia, có lẽ, bọn hắn vào lúc đó là có thể cảm nhận được đến từ lẫn nhau tưởng niệm a."

	Karen gật gật đầu: Đúng, mời tiếp tục ngươi liên tưởng.

	Qua hai giờ, Karen xuất ra một cái túi lớn, bên trong là đóng gói tốt từng kiện ăn uống, thịt nướng, gà nướng, thịt hun khói, lạp xưởng cùng với các thức salad.

	Hắn cũng không hỏi Ophelia có muốn ăn hay không, phối hợp một bao bao mở ra sắp xếp.

	Fanny hiểu ý, lập tức chuẩn bị dậy rượu, những này trên xe vẫn luôn dự bị lấy.

	"Đường trở về còn rất dài, tiểu thư, chúng ta ăn trước điểm a, ta lại đói bụng."

	Karen là dùng trần thuật ngữ khí nói, tiếp đó chủ động đem một đầu gà nướng đưa đến Ophelia trước mặt.

	"Tốt."

	Mọi người bắt đầu hưởng dụng thức ăn.

	Ám Nguyệt đảo gia tộc Tín ngưỡng hệ thống hẳn là khuynh hướng đối thân thể cường hóa, cho nên sức ăn tự nhiên sẽ tăng dần không ít, Karen cảm thấy vị tiểu thư này khẳng định rất dễ dàng đói.

	Sự thật cũng đúng là như thế, mặc dù Ophelia ăn đến cực kỳ văn nhã, tốc độ ăn cũng không nhanh, nhưng nàng nhưng vẫn tại ăn lấy.

	Vì phòng ngừa nàng một người ăn lúng túng, Karen cùng Fanny cũng một mực tại tiếp khách.

	Karen còn đặc biệt chuẩn bị thêm chút, mà lại ngoại trừ rau quả salad bên ngoài đều là thịt đồ ăn, kết quả vậy mà toàn bộ ăn sạch.

	Thật là kinh người sức ăn. . .

	Karen càng ngày càng cảm thấy mình sáng nay đem xe thức ăn đẩy ra, thật là quá nghiệp chướng nặng nề.

	Sinra lấy ra một cái sạch sẽ khăn, đưa cho Ophelia, Ophelia gấp một nửa, xoa xoa, tiếp đó không có đưa trả lại cho Sinra, mà là rất tự nhiên đưa cho Karen.

	Karen cũng không già mồm cãi láo, đưa tay nhận lấy, dùng một nửa khác lau miệng lại xoa xoa tay.

	Hầu gái lần này ngược lại là không có nói cái gì, trong nội tâm nàng vẫn là rất cảm niệm Karen buổi chiều đối tiểu thư chi tiết chiếu cố.

	"Còn có không đến ba giờ liền có thể đến khách sạn." Karen cười nói.

	"Karen tiên sinh đối một đoạn đường này rất quen thuộc?" Ăn no Ophelia tiểu thư bắt được thứ gì.

	"Ta người này, trí nhớ so sánh tốt."

	Lúc này, một đầu hắc sắc cú mèo bay đến trước xe, lái xe Peia mở ra cửa sổ xe, cú mèo bay tiến đến, rơi vào Peia trên bờ vai.

	Lập tức, cú mèo tiêu tán, hóa thành một sợi khói đen.

	Peia mở miệng nói: "Thu được đến từ cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội cầu viện tin tức, tại chúng ta đông bắc phương hướng 10 cây số nơi một nhà trại an dưỡng."

	Karen hỏi: "Chúng ta chính tại chấp hành nhiệm vụ, phụ cận không có những tiểu đội khác a?"

	Peia hồi đáp: "Phát ra cầu viện tin tức, chính là cứu viện tiểu đội."

	Fanny mở miệng nói: "Chờ Đội trưởng mệnh lệnh."

	Không bao lâu, Peia nói:

	"Đội trưởng mệnh lệnh, không nhìn cầu viện tin tức, chuyên chú chính chúng ta nhiệm vụ, về York thành."

	Ophelia mở miệng nói: "Ta cảm thấy, không cần quá chiếu cố ta, các ngươi có thể đi cứu viện chính mình đồng liêu."

	Fanny mỉm cười nói: "Liền xem như không có nhiệm vụ, chúng ta đại khái cũng lười đi cứu viện bọn hắn."

	"A, nguyên lai là dạng này, ha ha." Ophelia cười cười, giống như có thể lý giải bộ dạng.

	Nhưng tiếp tục chạy không bao lâu phía sau, Peia bỗng nhiên dừng xe lại.

	"Phía trước xuất hiện dị thường, Đội trưởng tỏ ý đề phòng!"

	Nói xong, Peia hai tay chống ra, bắt đầu ngâm xướng, một đạo hôm qua xuất hiện qua hắc sắc ô lưới đem chiếc này khách quý xe bao khỏa.

	Fanny thì theo chỗ ngồi dưới đáy xuất ra một cái hắc sắc da rương, mở ra, bắt đầu lắp lên, rất nhanh, một cái hồng sắc súng trường lắp lên hoàn thành, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, có một loại dị dạng mỹ cảm.

	"Răng rắc" một tiếng, nạp đạn lên nòng, Fanny thân thể phía tựa ở trên cửa xe, ánh mắt chằm chằm lấy bên ngoài.

	Nàng cái này khiến súng trường, xem xét chính là hàng cao đẳng.

	Karen do dự một chút, vẫn là xuất ra chính mình tùy thân mang theo cái kia thanh tối sơ cấp thuật pháp tiểu súng lục.

	Tiếp đó, cũng học Fanny bộ dạng thân thể hướng mình bên cạnh thân cửa xe khẽ dựa, ánh mắt nhìn bên ngoài.

	Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

	Bên ngoài yên tĩnh, mà giải trừ đề phòng mệnh lệnh cũng một mực không có xuống tới.

	"Xem ra, vấn đề có chút nghiêm trọng."

	Ophelia mở ra tay, ngồi tại bên người nàng nữ võ giả Pamir đem vác tại phía sau mình trường kiếm đưa tới trên tay nàng, nữ võ giả chính mình thì lại theo trong ống tay áo lấy ra hai thanh đoản kiếm siết trong tay.

	Hầu gái Sinra thì xuất ra một cái màu xám súng ngắn, phía trên chảy xuôi thuật pháp khí tức.

	Ân, Karen phát hiện, liền hầu gái dùng súng ngắn đều so với mình cái này khiến tiểu súng lục thoạt nhìn cao cấp.

	Ophelia đem trường kiếm đặt ở trên đầu gối của mình, nhắm mắt lại.

	Lúc này, bên ngoài rốt cục truyền đến động tĩnh, nhưng không phải đánh nhau cũng không phải thuật pháp động tĩnh.

	Tại Karen một phương này hướng, nhìn thấy dưới đường mới sườn núi trên mặt, xuất hiện hai đoàn vòng sáng, hẳn là thuật pháp dẫn động vòng sáng, vòng sáng bên trong có một chút lẫn nhau đỡ lấy nhân ảnh.

	Một con cú mèo lại lần nữa bay tới, Peia mở ra ô lưới, để nó bay gần, tiếp đó nó liền cách lấy cửa sổ xe cùng Karen mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Peia mở ra cửa sổ xe, cú mèo chuyển hướng bay đến Peia bên người tiếp đó lần nữa tiêu tán.

	"Là tín hiệu cầu cứu." Peia nói.

	Ngay sau đó, Peia lại lập tức nghiêm mặt nói: "Đội trưởng mệnh lệnh, bảo trì đề phòng, chuẩn bị chiến đấu!"

	Karen hơi có chút nghi hoặc, đám kia sườn núi trên mặt chính tại hướng phía dưới đi người rõ ràng chính là cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, theo lý thuyết, đều đến một bước này, nhân gia chấp hành nhiệm vụ thất bại cũng hẳn là đi lên tiếp ứng một cái, có thể Đội trưởng lại hạ đạt là mệnh lệnh này.

	Bất quá Karen không hề có hoài nghi Đội trưởng ý tứ, vừa vặn tương phản, hắn cực kỳ ưa thích Neo loại này quyết đoán, mặc kệ như thế nào, bản thân an toàn đệ nhất mãi mãi cũng là không sai.

	"Ba!"

	Một đạo roi da nổ vang truyền đến, hẳn là trong bóng tối Neo chính tại quơ roi da, đây là cảnh cáo, cảnh cáo đối phương không cho phép tiếp tục hướng phía bên mình tới gần.

	Nếu như sau đó chứng minh đây chỉ là một chi theo nhiệm vụ bên trong rút lui xuống tới tiểu đội, Neo hành động này khẳng định sẽ bị đối phương khiếu nại, nhưng hiển nhiên Neo cũng không để ý cái này.

	"Đội trưởng báo hiệu, khác một bên cũng xuất hiện." Peia nói.

	Karen có chút hiếu kỳ, nàng hẳn là có cùng Đội trưởng đặc thù đường dây liên lạc, nhưng không phải radio, hẳn là nào đó kiện truyền âm Thánh khí.

	"Nhìn thấy."

	Fanny mở miệng nói.

	Karen vô ý thức nhìn hướng Fanny kia một bên, chính mình đám người hiện tại chiếc xe này chính ở vào quốc lộ ở giữa, hai bên đúng lúc là dốc núi, nhưng Karen không thể theo khác một bên nhìn thấy ánh sáng, bất quá Karen lưu ý đến Fanny hai con ngươi đã biến thành màu xám, nàng hẳn là vào lúc này thu hoạch được siêu việt thường nhân thị lực.

	Cho nên, hiện tại hai bên trên sườn núi, đều có Trật Tự Chi Tiên tiểu đội xuống tới?

	Cái này, liền Karen đều có thể xác định, một màn này khẳng định mang ý nghĩa quỷ dị, đối phương giống như là cố ý thiết kế vòng mai phục, chờ đợi mình đám người tới một dạng.

	Peia lập tức lần nữa khởi động xe, hô:

	"Đội trưởng mệnh lệnh, hướng phía sau đột phá vòng vây!"

	Bởi vì hậu phương là nhóm người mình tới lúc phương hướng, phía trước thì là chưa biết, đột phá vòng vây khẳng định lựa chọn hướng về sau.

	Peia phía bên trái đánh chết tay lái, mãnh giẫm chân ga, ô tô tới rồi cái bước ngoặt lớn.

	Ophelia ổn tọa ở giữa, không nhúc nhích, bên người nàng nữ võ giả cùng đối diện Fanny cũng đều dán vào cửa sổ xe không nhúc nhích.

	Chỉ có Karen, không thể không đưa tay bắt lấy tay vịn, liền cái này, thân thể còn có chút bị mang theo bay lên, đối diện hầu gái Sinra trực tiếp ngã vào Karen trước mặt, trực tiếp quỳ xuống.

	Karen giật nảy mình, hắn thật lo lắng trong tay đối phương súng ngắn vào lúc này cướp cò.

	Quay đầu hoàn thành, Peia bắt đầu hết tốc độ tiến về phía trước.

	Có thể vừa lái đi ra ngoài không bao xa, Peia liền mãnh giẫm phanh lại.

	"Ông! Ông!"

	Đột nhiên, một mặt to lớn tường đất xuất hiện tại trước xe, nếu như không phải phanh lại kịp thời, toàn bộ xe rất có thể liền sẽ trực tiếp đụng vào.

	"Mở cửa xe, xuống xe!"

	Fanny đối Karen hô một tiếng phía sau, lập tức mở ra phía bên mình cửa xe.

	Karen cũng lập tức kéo ra chính mình cái này phía cửa xe, nhảy xuống xe, đồng thời còn nắm một cái hầu gái Sinra, Sinra bị Karen nắm kéo trực tiếp té xuống xe, Ophelia thân hình cũng xuất hiện tại ngoài xe.

	Cũng liền tại mọi người vừa xuống xe lúc, từ ô tô phía dưới bỗng nhiên đứng dậy một đạo sắc bén cao vút gai đất, theo cái bệ dậy, đem trọn chiếc xe đều xuyên qua, khung đi lên.

	Peia hai tay dán tại mặt đất, bắt đầu ngâm xướng, trong chốc lát, dưới mặt đất truyền đến một trận bạo phá thanh âm, lập tức, một cỗ máu tươi từ mặt đất tràn ra.

	"Phanh!"

	"Răng rắc!"

	"Phanh!"

	"Răng rắc!"

	"Phanh!"

	Fanny bắt đầu nhanh chóng xạ kích lên cò lại xạ kích.

	Tấm màn đen bên trong, xuất hiện từng đạo hồng sắc ánh lửa, Karen rõ ràng, chỉ có thuật pháp đạn đánh trúng mục tiêu lúc mới có thể xuất hiện loại hiện tượng này.

	"Đội trưởng mệnh lệnh, tiếp tục đột phá vòng vây!" Peia hô.

	Lúc này, Karen nhìn thấy lúc trước vị trí, xuất hiện từng đạo kích liệt tiếng nổ cùng với một cỗ kịch liệt thuật pháp lực lượng chấn động, hiển nhiên là Đội trưởng bọn hắn đã tại ngăn chặn địch nhân đại bộ đội.

	Để so sánh mà nói, phía bên mình cần thiết đối mặt, khả năng chỉ là đối phương lâm thời rút ra ngăn chặn nhân thủ.

	"Chúng ta rút lui trước!"

	Fanny phía trước, Peia ở phía sau, Karen thì cùng Ophelia bọn người ở tại ở giữa, hướng quốc lộ một bên ruộng dốc bên trên chạy.

	Chạy đại khái mười mấy phút thời gian, nửa đường không ngừng lại qua, cũng không có lại nhận công kích.

	Tới một chỗ khe núi phía sau, Fanny tỏ ý đám người trốn đến mặt sau đi, chính mình thì trực tiếp thuận bên trên bên cạnh một cái cây, cả người biến mất tại trên cây bắt đầu giám sát.

	Chạy trốn lúc, không quan tâm một đường chạy là một kiện rất ngu ngốc sự tình, bởi vì khả năng này sẽ đem mình bên này chạy gân mệt kiệt lực, gặp lại tình huống lúc liền hoàn thủ lực lượng đều không có;

	Một phương diện khác cũng là Fanny không nguyện ý khoảng cách Đội trưởng bọn hắn quá xa, bởi vì nàng tin tưởng Đội trưởng bọn hắn có thể giải quyết cục diện này, điều kiện tiên quyết là cho bọn hắn một chút thời gian.

	Karen thân thể nằm sấp trên mặt đất, cực kỳ cảnh giác nhìn về phía trước, đồng thời trong tay nắm chặt lấy súng lục.

	Hắn đương nhiên biết mình trong tay thanh thương này vào lúc này có thể phát huy tác dụng cũng không lớn, nhưng hắn hiện tại yêu cầu trong tay cầm chút gì.

	Ophelia thì là ngồi ở chỗ đó, trường kiếm đâm vào dưới mặt đất, nàng mở miệng nói:

	"Tại sao ta cảm giác lần này không phải nhằm vào ta kích sát?"

	Lúc trước rất rõ ràng, xuất hiện hai chi không hiểu thấu hướng nơi này tới gần Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, không có gì bất ngờ xảy ra, một chi hẳn là ban đầu chấp hành nhiệm vụ tiểu đội, khác một chi thì là đến đây chi viện tiểu đội.

	Nhưng cái này hai chi tiểu đội tựa hồ xuất hiện vấn đề gì;

	Mà nếu như muốn tới kích sát nàng, hẳn là không cần như vậy phí khổ tâm, đây cũng không phải là vì kích sát nàng, cơ hồ diễn biến thành một loại hướng Trật Tự Thần giáo chính diện khai chiến cử động.

	Nàng tự nhận là, chính mình còn không có đến cái giá này vị, coi như những cái kia cùng Ám Nguyệt đảo có mối hận cũ thế lực, cũng không đến nỗi vì giết nàng hoặc là phá hoại trận này hội đàm bên dưới như thế lớn vốn liếng.

	Đội trưởng tình huống bên kia tạm thời vẫn chưa biết được, Peia tựa hồ cũng mất đi cùng Đội trưởng ở giữa liên hệ, là bởi vì khoảng cách nguyên nhân a vẫn là nhận cái gì quấy nhiễu?

	Mặt khác, Karen còn phát hiện một sự kiện, đó chính là lúc trước đi theo mọi người cùng nhau xuống xe chuyển di hầu gái Sinra không biết từ lúc nào tụt lại phía sau, nàng người hiện tại không ở nơi này.

	Nàng hẳn là chỉ là một tên chân chính phụ trách sinh hoạt hàng ngày hầu gái, tại hoàn cảnh này bên dưới, Fanny các nàng sẽ không để ý nàng tồn tại, sẽ chỉ chú ý Ophelia an toàn của một người; thậm chí Ophelia cùng nữ võ giả, cũng không có công phu đi quan tâm nàng.

	Đây không phải lạnh lùng, mà là không phải nhân viên chiến đấu tại lúc này vẻn vẹn là cái vướng víu, mặt khác, chính nàng nếu như ôm đầu co quắp tại trong một góc khác, ngược lại khả năng an toàn hơn.

	Karen trong lòng thì là một trận tiếc hận, không phải vì Sinra lo lắng, mà là cảm thấy nàng tụt lại phía sau trước hẳn là đem súng lục của nàng đổi cho chính mình.

	"Phanh!"

	Phía trên trên cây Fanny nổ súng, phương hướng là phía bắc, cũng chính là Karen lúc trước đối mặt phương hướng.

	Karen vô ý thức hai tay chống đất nhanh chóng đứng dậy, bởi vì hắn cảm thấy Fanny một thương này không phải vì giết địch, mà là báo hiệu!

	Quả nhiên, Karen phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đoàn hắc vụ, ngay sau đó một cỗ mùi tanh hôi đánh tới, Karen biết rõ, chạy là không còn kịp rồi.

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện!"

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện!"

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện!"

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện!"

	"Trật Tự. . ."

	Theo lý thuyết, sơ cấp thuật pháp Thủ Hộ Bích Diện dưới loại tình huống này sẽ có vẻ có chút gân gà, nhưng nếu như là một tầng lại một tầng chồng chất gân gà đâu?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Liên tục đánh vỡ âm thanh truyền đến, nhưng từng tầng từng tầng cắt giảm sau khi xuống tới, thân hình rốt cục vẫn là bị kẹt lại.

	Peia cả người theo Karen bên cạnh thân nhảy ra, trong tay nàng xuất hiện từng đầu sợi tơ, nhảy vào đoàn hắc vụ kia bên trong phía sau, sợi tơ bỗng nhiên tản ra, lập tức mãnh liệt nắm chặt!

	"Phanh!"

	Như là nước nước vẩy ra một dạng, giống như nào đó cái to con cứ như vậy bị Peia trực tiếp xoắn nát.

	Tanh hôi chất lỏng cũng tung tóe đến Karen trước mặt, mặc dù bị cuối cùng một đạo Thủ Hộ Bích Diện ngăn cản, nhưng Karen vẫn là nghe thấy được một cỗ khiến người buồn nôn tanh hôi, hắn đến hiện tại cũng không biết lúc trước hướng mình vọt tới trong hắc vụ rốt cuộc là thứ gì.

	Lúc này, mặt khác hai cái phương hướng cũng xuất hiện hướng nơi này đánh tới hắc vụ.

	Nữ võ giả Pamir thân hình tung ra, xông vào một đoàn trong hắc vụ, sau một khắc, trong hắc vụ phát ra một tiếng hét thảm.

	Mà trên cây Fanny vào lúc này cũng nhảy xuống tới, thương của nàng đầu hẳn là phủ lên một cái lưỡi lê, rơi xuống tức thì lưỡi lê đầu nhọn đâm vào trong hắc vụ tồn tại, ngay sau đó là "Phanh!", hẳn là thay đổi đặc thù đạn, máu tươi cùng hắc vụ trực tiếp nát ra.

	Karen thì vô ý thức dựa vào hướng Ophelia, chính mình đồng đội đều ở bên ngoài phòng ngự, vậy hắn muốn làm khẳng định là bảo vệ nhiệm vụ mục tiêu.

	Đúng lúc này, Karen bỗng nhiên cảm thấy được chân mình bên dưới mặt đất có chút mềm mại, như là lập tức biến thành hạt cát.

	"Dưới mặt đất!"

	Karen phát ra hét lớn một tiếng, đang chuẩn bị triệu hồi ra Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận, đồng thời giữ chặt Ophelia cánh tay, muốn đem nàng lôi đến phía sau mình. Lúc này, cũng không lo được giấu dốt cùng cái khác, mệnh nếu là không còn, vật gì khác còn có cái gì ý nghĩa?

	Thế nhưng là, Karen không thể kéo đến động Ophelia, còn bị nàng trở tay bắt lấy cổ tay của mình, đem chính mình văng ra ngoài.

	". . ." Karen.

	Ophelia đưa tay nắm lấy vốn liền cắm vào mặt đất trường kiếm, trên trường kiếm lập tức bắn ra chói mắt huyết quang, tỏa ra Ophelia, nàng cả người trên thân tựa hồ cũng nhộn nhạo lên tương tự quang trạch.

	Lập tức, nàng đột ngột đem kiếm từ dưới đất rút ra, một đầu nửa người trên đã bị hoàn toàn quấy nát con rết bị "Nhổ" ra, trường kiếm bên trong phóng xuất ra từng đạo huyết quang, đem con rết còn thừa thân thể bộ phận ở giữa không trung hoàn toàn xoắn nát.

	Trảm sát sau khi hoàn thành, nàng đem trường kiếm gánh tại trên vai, bình thường nữ hài thân thể gánh một thanh to lớn trường kiếm, tạo nên một loại cực mạnh tương phản cảm giác.

	Một màn này, để Karen trong lòng bỗng nhiên bốc lên ra một cỗ vui mừng:

	May mắn chính mình để nàng ăn no.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.