Chương 541 : Quy củ cũ.
"Trốn!" Miêu sư huynh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, lập tức mở miệng quát khẽ.

	Vài cái sư đệ sư muội một mặt mờ mịt, trước đó nói chuyện người kia nghi ngờ nói: "Miêu sư huynh?"

	"Kia là Lục Nhất Diệp, mau trốn!" Miêu sư huynh đang khi nói chuyện, tế ra linh khí của mình, bày ra phòng ngự tư thế, hiển nhiên là muốn lưu lại, cho các sư đệ sư muội tranh thủ đào vong thời gian.

	Không thể không nói, thân là sư huynh, hắn vẫn rất có đảm đương.

	Mấy người nghe vậy lại đều sắc mặt đại biến, nhất thời tiến thối mất theo.

	Người danh, cây có bóng.

	Tại Vân Hà trong chiến trường, Lục Diệp không có tiếng tăm gì, nhưng tại Linh Khê bên trong chiến trường, nói là không ai không biết cũng không đủ.

	Nhất là hắn mới tại Tân Nguyệt Môn trụ sở làm xuống loại kia đầy trời đại sự, sức một mình công phá một nhà hạch tâm vòng tông môn trụ sở, liên sát hơn năm mươi người, kinh người như vậy chiến tích đối bất cứ người nào đều có cực lớn xung kích.

	Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn lần này đến Tân Nguyệt Môn trụ sở tìm hiểu tin tức cứ như vậy đụng phải tên ôn thần này.

	Hơi chút chần chờ công phu, lại nghĩ trốn đã tới đã không kịp.

	Cái kia Lục Nhất Diệp thân ảnh đã tới mấy trăm trượng có hơn.

	"Nhìn ta ánh mắt làm việc!" Miêu sư huynh quát khẽ, một thân linh lực ám thúc.

	Mấy người khác cũng đều như lâm đại địch, vội vàng tế ra linh khí của mình, đứng tại Miêu sư huynh sau lưng, một bộ muốn cùng hắn cùng tiến lùi tư thế.

	Chốc lát, Lục Diệp tại cách bọn họ không đủ trăm trượng vị trí vút qua, trực tiếp hướng về phía trước.

	Miêu sư huynh một đám người thân hình cứng đờ dừng ở giữa không trung, từng cái biểu lộ ngưng trọng như nước, mồ hôi trên trán theo gương mặt trượt xuống.

	Thẳng đến Lục Diệp đã đi xa, mấy người mới miệng lớn hô hấp.

	Vừa rồi trong nháy mắt đó, mấy người cảm thấy mình chết chắc, lại không nghĩ cái kia Lục Nhất Diệp thế mà cứ đi như thế.

	Không thấy được bọn hắn sao?

	Tự nhiên không có khả năng, lẫn nhau cách xa nhau không đủ trăm trượng, Lục Nhất Diệp cũng không phải mù lòa, làm sao có thể không thấy được bọn hắn.

	Đã không phải không nhìn thấy, đó chính là thuần túy không nhìn.

	Mấy người khác còn tốt, trở về từ cõi chết, riêng phần mình may mắn, duy chỉ có Miêu sư huynh trong lòng lại may mắn vừa thẹn hổ thẹn, may mắn chính là Lục Nhất Diệp không có đối bọn hắn vài cái xuất thủ, bằng không bọn hắn mấy người đều phải chết, xấu hổ chính là mình thế mà sinh ra may mắn cảm giác. . .

	Lục Nhất Diệp bây giờ là Thiên Cửu cảnh giới, hắn cũng là Thiên Cửu, giống nhau cảnh giới phía dưới, hắn tuy có cùng đánh một trận dũng khí, nhưng căn bản không có thắng qua đối phương lòng tin, nghĩ hắn cũng là Linh Khê bảng năm mươi vị trí đầu. . .

	"Miêu sư huynh. . ." Có sư muội âm thanh run rẩy, "Hắn lại trở về!"

	Miêu sư huynh bỗng nhiên quay đầu, quả nhiên nhìn thấy vốn nên rời đi Lục Diệp lại thay đổi thân hình bay trở về.

	Vẫn là phải động thủ sao?

	Miêu sư huynh trong lòng một phát hung ác, thầm hạ quyết tâm, hôm nay coi như chiến tử nơi đây, cũng muốn để này Diệt Môn Chi Diệp biết, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không phải dễ khi dễ!

	Phi hành Linh khí tại cách bọn họ không đủ trăm trượng vị trí dừng lại, khoảng cách này đã là Thiên Cửu tu sĩ có thể xuất thủ khoảng cách.

	"Vạn Ma Lĩnh?"

	Lục Diệp hỏi.

	Miêu sư huynh trong lòng căng thẳng trương, suýt nữa Ngự khí đánh ra ngoài, ở kịp phản ứng về sau, mới biểu lộ ngưng trọng gật đầu, đứng ở trước mặt hắn giống như không phải đồng cấp tu sĩ, mà là cao cao tại thượng Chân Hồ Thần Hải cảnh cường giả.

	Xấu hổ cảm giác càng đậm, đối mặt này Lục Nhất Diệp, hắn phát hiện tự mình cũng không như trong tưởng tượng quyết tâm, ngay cả cự tuyệt trả lời dũng khí đều không có.

	"Nhìn các ngươi bộ dáng hẳn phải biết ta là ai, vậy ta liền không nhiều lời, các ngươi cũng đừng khẩn trương, hôm nay không có gì sát khí, sẽ không đối với các ngươi như thế nào."

	Chủ yếu là giết người quá thua thiệt, trước kia tại Linh Khê chiến trường giết địch là đạt được công huân, hiện tại tốt, chẳng những khấu trừ công huân, còn phải tốn phí công huân mua sắm Địa Tâm Hỏa đến đốt cháy Diệt Hồn Thần Lôi.

	Lời này nghe Miêu sư huynh bọn người khóe mắt cuồng loạn.

	Vừa mới phá Tân Nguyệt Môn trụ sở, giết hơn năm mươi người, này làm không có gì sát khí?

	"Ngươi muốn như nào?" Miêu sư huynh kiên trì hỏi một tiếng.

	"Trở về cho các ngươi Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn truyền một lời, liền nói quy củ cũ, trong vòng mười ngày, Thiên Kiếm Phong! Trong vòng mười ngày nếu là không gặp được ta muốn, ta từng nhà đến nhà bái phỏng."

	Nói xong, Lục Diệp quay người rời đi, lưu lại Miêu sư huynh bọn người biểu lộ âm tình bất định.

	Thẳng đến Lục Diệp thân ảnh biến mất, mới có người mở miệng hỏi: "Miêu sư huynh, hắn có ý tứ gì?"

	Miêu sư huynh không có trả lời, hắn tự nhiên biết Lục Nhất Diệp là có ý gì, dù sao loại sự tình này mấy tháng mới phát sinh qua một lần, một lần kia, tất cả đại Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng tông môn là không định phối hợp, dù sao vô duyên vô cớ đưa ra như vậy vật tư, hơn nữa còn là đưa cho đối địch mới, ai có thể cam tâm?

	Có thể theo Lục Nhất Diệp cùng một con bá chủ cấp yêu thú một trận chiến, trước nay chưa từng có dùng Linh Khê cảnh tu sĩ thân phận đưa thân bá chủ cấp tồn tại, những cái kia không định hợp tác tông môn đều bé ngoan phối hợp. . .

	Nắm đấm không có người khác lớn, lại có rất nhiều vết xe đổ, không phối hợp còn có thể làm sao? So sánh với nỗ lực vật tư, tông môn trụ sở bị phá tổn thất mới có thể khó có thể tưởng tượng.

	"Đi!" Miêu sư huynh nói một tiếng, tranh thủ thời gian dẫn người hướng nhà mình trụ sở phương hướng tiến đến, hắn muốn đem tin tức này tranh thủ thời gian truyền đi, về phần còn lại sự tình, cũng không phải là hắn một cái Linh Khê cảnh có thể suy tính, đều có tông môn các cường giả đi cân nhắc.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Lục Diệp nói lên yêu cầu trải qua Miêu sư huynh báo cáo, ngay sau đó cấp tốc truyền hướng Vạn Ma Lĩnh tất cả đại nhất hai ba phẩm tông môn.

	Nghe được tin tức này về sau, tất cả đại tông môn đầu tiên chú ý cũng không phải Lục Diệp nói lên vô lễ yêu cầu, mà là Lục Diệp thời khắc này trạng thái.

	Căn cứ Miêu sư huynh mấy người quan sát, cái kia Lục Nhất Diệp trên thân căn bản không có nửa điểm tử lôi quấn thân dấu hiệu, rõ ràng liền là một cái bình thường trạng thái.

	Cái này khiến vô số Vạn Ma Lĩnh cường giả cảm thấy khó hiểu.

	Tân Nguyệt Môn đệ tử tại Lục Nhất Diệp trên tay chết hơn năm mươi, những cái kia theo trụ sở đào vong ra tu sĩ đều tận mắt nhìn đến kẻ này bị tử lôi quanh quẩn, vừa mới qua đi bao lâu, cái kia để Thần Hải cảnh tu sĩ đều kiêng kị Diệt Hồn Thần Lôi làm sao có thể biến mất không thấy gì nữa?

	Thẳng đến Miêu sư huynh mấy người lập xuống Thiên Cơ thề, tin tức này mới đến vô cùng xác thực căn cứ chính xác thực.

	Vạn Ma Lĩnh một phương không khỏi hoảng hốt.

	Bọn hắn bản chờ mong Lục Nhất Diệp không chịu nổi diệt thần hồn loại tra tấn, dù là không chết cũng lại khó ra quấy Phong Vân, nhưng giờ phút này đến xem, hắn cũng không biết dùng cái gì thủ đoạn áp chế thậm chí tiêu trừ quấn quanh ở trên người Diệt Hồn Thần Lôi.

	Vạn Ma Lĩnh một phương lại thêm có khuynh hướng loại trước khả năng, dù sao có thể tiêu trừ Thiên Cơ trừng phạt, loại thủ đoạn này khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng.

	Lại nghĩ tới Bích Huyết Tông cái kia làm Vị Ương nữ tử, đối phương từng trước sau hai lần mạnh mẽ xông tới nhập Linh Khê chiến trường, giết không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nhận được Thiên Cơ trừng phạt về sau, đồng dạng có thể bình yên vô sự.

	Bích Huyết Tông bên kia, thật có cái gì đặc biệt, có thể áp chế Thiên Cơ trừng phạt kinh người thủ đoạn?

	Nếu như thế, chuyện kia liền phiền toái.

	Đối mặt cái kia Diệt Môn Chi Diệp, đánh, đánh không lại, phòng, không phòng được, ngoại trừ bé ngoan cùng hắn phối hợp, lắng lại lửa giận của hắn bên ngoài, tựa hồ không có lựa chọn khác.

	Đại đa số Vạn Ma Lĩnh tông môn trong lòng không cam lòng, bởi vì tại khu vực săn bắn bên trong khó xử Lục Nhất Diệp, căn bản không có nhà mình tu sĩ, kết quả hiện tại cũng nguy rồi tai bay vạ gió.

	Cái kia Lục Nhất Diệp hiển nhiên cũng không rõ ràng tại khu vực săn bắn bên trong đến cùng đều có ai khó xử qua hắn, cho nên trực tiếp đến cái một mẻ hốt gọn.

	Cái này khiến bọn hắn như thế nào cam tâm?

	Mấy tháng trước, bọn hắn đã cho Lục Diệp tiễn đưa qua bình an tiền, kia là Vạn Ma Lĩnh một phương khó mà rửa sạch sỉ nhục, mấy tháng về sau, loại này sỉ nhục chẳng lẽ còn lại muốn tới một lần sao? Này cùng hướng trên vết thương đâm đao xát muối khác nhau ở chỗ nào?

	Chủ yếu nhất là, Lục Nhất Diệp là Bích Huyết Tông, Bích Huyết Tông là Hạo Thiên Minh.

	Nhiều như vậy nhà một hai ba phẩm tông môn đưa ra bình an tiền, hội tụ vào một chỗ là bực nào khổng lồ một bút vật tư, đây là thỏa thỏa tư địch ah, lần trước Bích Huyết Tông đã tiếp thu qua một bút bình an tiền, khổng lồ như vậy tài phú, đủ để cho Bích Huyết Tông tương lai vài chục năm nay không lo các đệ tử tu hành tiêu hao, nghe người ta nói, hiện nay Bích Huyết Tông đệ tử lương tháng, có thể so với Cửu Châu đứng đầu nhất nhất phẩm tông môn, có thể nói là tài đại khí thô, liền ngay cả một chút ký danh đệ tử đãi ngộ, đều so rất nhiều đại tông môn muốn tốt.

	Một cái cửu phẩm tông môn, các đệ tử có thể có như thế đầy đủ đãi ngộ, còn không phải theo Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn trên thân thả ra huyết.

	Như một lần nữa, có trời mới biết Bích Huyết Tông về sau sẽ có dạng này phát triển.

	Cũng may cái kia Lục Nhất Diệp cấp ra thời gian mười ngày, cùng lần trước đồng dạng, cho nên Vạn Ma Lĩnh bên này còn có thương nghị chỗ trống.

	Thỏa hiệp không thỏa hiệp, là cái vấn đề lớn.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều đến từ không đồng tông môn Thần Hải cảnh hội tụ Nhất đường, như vậy sự tình tiến hành bàn bạc.

	Rất nhanh có người đưa ra một cái vấn đề mang tính then chốt.

	Đó chính là Lục Nhất Diệp vì sao không có chém giết Miêu sư huynh mấy người!

	Nếu như đơn thuần chỉ là muốn người truyền đạt tin tức, lưu lại một người mạng sống là đủ rồi, thậm chí nói, Lục Nhất Diệp hoàn toàn có thể đi hướng bất luận cái gì một nhà Vạn Ma Lĩnh trụ sở, tự mình đem tin tức truyền lại.

	Miêu sư huynh mấy người tất cả đều bình yên vô sự, Lục Nhất Diệp từ đầu tới đuôi thậm chí đều không có muốn công kích bọn hắn ý tứ, này rất ý vị sâu xa.

	Bằng hắn tại Tân Nguyệt Môn trụ sở cường thế thủ đoạn, Miêu sư huynh mấy người không có đạo lý sẽ ở dưới tay hắn trốn qua một kiếp, tuy nói lúc ấy Lục Diệp trên miệng nói không có gì sát khí, thả mấy người bọn họ một ngựa, nhưng nếu truy đến cùng lên, lần giải thích này xác thực sơ hở trùng điệp.

	Lục Nhất Diệp tất nhiên có cái gì cố kỵ, cho nên mới không có hướng Miêu sư huynh mấy người xuất thủ.

	Phát hiện này để không ít Thần Hải cảnh nhóm hai mắt tỏa sáng.

	Có người chầm chậm mở miệng: "Bây giờ chúng ta suy đoán là, Bích Huyết Tông có cái gì đặc biệt có thể áp chế Thiên Cơ trừng phạt thủ đoạn, nhưng nếu như thủ đoạn này cũng có một chút tệ nạn đâu?"

	"Trần lão có ý tứ gì?" Có người hỏi.

	Cái kia Trần lão đưa tay vuốt râu: "Lão phu sinh hoạt nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói có người nào có thể cùng Thiên Cơ chống lại, áp chế Thiên Cơ trừng phạt thủ đoạn nghe cố nhiên buồn cười, có thể sự thật bày ở trước mắt, lão phu tạm thời tin nó một lần, có thể loại thủ đoạn này như thế nghịch thiên, trả ra đại giới tất nhiên cũng cực lớn, cái kia Lục Nhất Diệp vô cùng có khả năng không phải là không muốn giết người, mà là không thể lại giết người!"

	Lời vừa nói ra, rất nhiều Thần Hải cảnh nhóm hai mắt tỏa sáng.

	Lúc này lại người gật đầu: "Trần lão nói có lý, nói không chừng cái kia Lục Nhất Diệp lại giết người, bị áp chế đi xuống Thiên Cơ trừng phạt lại lại thêm hung mãnh bạo phát đi ra."

	"Nếu như thế, chẳng phải là nói hắn đang hư trương thanh thế?"

	"Chư vị còn nhớ được, hắn tại Thiên Cửu cảnh giới thời điểm, liên phá hạch tâm vòng gần ba mươi nhà tông môn? Cho nên mới ép chúng ta không thể không ủy khúc cầu toàn, nhưng hôm nay đâu? Nửa ngày thời gian quá khứ, nếu như hắn còn có có thể phá nhà thứ hai trụ sở, há lại sẽ không động thủ tạo áp lực?"
Kết chương.