Chương 117 : Tiến Cử.
"Nếu là cái này tấm thẻ Nguyên tinh có thể bổ sung bên trong năng lượng, vậy thì càng tốt, mượn tấm thẻ Nguyên tinh, nói không chắc coi như tu vị đạo hạnh không đủ, cũng có thể có lực chiến đấu mạnh mẽ, chỉ cần có thể cấp tốc cắt tấm thẻ, chưởng khống không giống tấm thẻ tổ hợp, liền có thể phát huy ra vượt qua phổ thông người sức chiến đấu."

	Lưu Khánh Uẩn hơi xúc động nói.

	Tấm thẻ Nguyên tinh xuất hiện, để nội tâm bên trong, theo bản năng sinh ra không giống nhau ý nghĩ.

	Có thể nhiều lần sử dụng còn không vừa lòng, nếu là có thể chuyển biến thành loại kia ủng có vô hạn sử dụng số lần, không cần tiêu hao tấm thẻ Nguyên tinh bản nguyên phương pháp, vậy này chút tấm thẻ Nguyên tinh, chẳng lẽ có thể cấp tốc hình thành chiến lực, liền những người bình thường kia đều có thể có tương ứng sức chiến đấu.

	Một cái phát triển văn minh, là mọi phương diện, nếu là tấm thẻ có thể dính đến lãnh địa bên trong khắp nơi các mặt trên, chỗ tốt này lớn lao, không cách nào đánh giá, toàn bộ văn minh đều sẽ bởi vì này phát sinh thay đổi to lớn.

	"Hừm, ta cũng nghĩ, tấm thẻ Nguyên tinh nếu như có thể rộng khắp vận dụng lên, không cần vĩnh cửu, chỉ cần có thể khiến cho dùng số lần tăng lên tới mấy chục lần, mấy trăm lần, thậm chí là một nghìn lần cũng có thể làm cho toàn bộ lãnh địa phát sinh biến hóa nghiêng trời. Có thể Nguyên tinh hòa vào tấm thẻ, biến thành tấm thẻ Nguyên tinh, tấm thẻ bên trong, tiêu hao chính là tấm thẻ bản thân lực lượng bổn nguyên, nếu có thể đem những thứ này tiêu hao, cắt giảm hơn nửa, lại lấy cái khác năng lượng thay thế, cái kia nói không chắc liền có thể có thể."

	Chung Ngôn đương nhiên cũng muốn làm đến như vậy, bất quá, liền tấm thẻ Nguyên tinh đều là mới vừa lộng đi ra, còn không nghĩ tới làm sao đem tiến hành thay đổi, có thể đủ dùng cái gì loại phương pháp đến thôi thúc tấm thẻ Nguyên tinh, nếu là thật sự có thể thôi thúc, không nghi ngờ chút nào, cái này đem biến thành một loại toàn chiến đấu mới phương thức. Thay đổi lãnh địa bên trong xã hội hệ thống.

	Tỷ như, trước kia những kia ở Tâm linh chi đạo trên, thiên tư bình thường, cũng không xuất chúng người, có thể dựa vào các loại tấm thẻ Nguyên tinh tổ hợp, phát huy ra vượt xa tự thân cảnh giới sức chiến đấu, thậm chí là có thể cùng những kia thiên tài cấp bậc tu sĩ phân cao thấp.

	Ở một trình độ nào đó, làm được toàn dân đều binh, toàn dân tu sĩ, người người như rồng, cái này đều là hoàn toàn có thể chuyện.

	"Nếu là thật có thể đạt thành, vậy chúng ta lãnh địa bên trong, tất nhiên phồn vinh hưng thịnh, phát triển tư thế, thế không thể đỡ."

	Lưu Khánh Uẩn trong mắt mang theo ngóng trông nói.

	Chuyển Tu tâm linh chi đạo sau, tự nhiên ước gì Tâm linh chi đạo bên trong có thể không ngừng hoàn thiện, đi ra càng rộng lớn con đường, không nói lập tức liền có thể cùng những kia kinh lịch qua thời gian thử thách qua con đường so với, cũng có thể có thuộc về tự mình điểm đặc biệt.

	"Có lẽ chúng ta có thể nghĩ biện pháp luyện chế ra một loại môi giới, không chỉ có thể liên tiếp tự thân cùng tấm thẻ Nguyên tinh, còn có thể giảm thiểu tấm thẻ Nguyên tinh tiêu hao, lấy trong cơ thể mình đạo hạnh pháp lực đến thôi thúc tấm thẻ Nguyên tinh, hoặc là, lấy cái khác nguồn năng lượng đến thay thế Nguyên tinh tiêu hao, hoặc là, trực tiếp lấy Nguyên tinh thay thế tấm thẻ Nguyên tinh bên trong nguyên lực hao tổn, trình độ lớn nhất hạ thấp đối với tấm thẻ Nguyên tinh tiêu hao. Để vốn là chỉ có thể sử dụng mấy lần tấm thẻ Nguyên tinh, có thể sử dụng hơn trăm lần, một nghìn lần."

	Chung Ngôn trong đầu lóe qua một đạo đạo ý nghĩ, Tâm Linh cung điện bên trong đang không ngừng thôi diễn.

	Tổ tinh trên xem qua đủ loại tiểu thuyết, hoạt hình, não động mở ra kỳ hoa ý nghĩ.

	"Môi giới, có thể luyện chế ra một loại có thể đâm vào tấm thẻ pháp khí pháp bảo, tỷ như, luyện chế thành đồng hồ, luyện chế thành sách thẻ các loại, có thể đâm vào các loại tấm thẻ, mượn những pháp khí này pháp bảo để kích thích tấm thẻ lực lượng, bùng nổ ra lực chiến đấu mạnh mẽ, bất cứ lúc nào có thể thay tấm thẻ. Làm được người thường không cách nào làm được chuyện."

	"Nếu như có thể chế tạo ra một loại đặc thù thẻ năng lượng, có thể làm cái này tấm thẻ Nguyên tinh kích phát lúc năng lượng cội nguồn, lời nói như vậy, liền có thể mức độ lớn nhất giảm thiểu tấm thẻ Nguyên tinh bản thân năng lượng tiêu hao."

	Chung Ngôn cấp tốc nói.

	Những thứ này ở hắn thôi diễn bên trong, hoàn toàn là có thể thực hiện đồ vật.

	Nhưng điều này cần Luyện khí sư, những kia hiểu được luyện khí, hiểu được cơ quan bí thuật chuyên nghiệp nhân tài mới được.

	"Vi thần nhận thức một cái thiên tài Luyện khí sư, trước tương giao tâm đầu ý hợp, nếu là xin hắn gia nhập ta Thiên phủ, nói không chắc sẽ có biện pháp."

	Lưu Khánh Uẩn chớp mắt một cái, đột nhiên nói.

	"Há, là ai?"

	Chung Ngôn hiếu kỳ dò hỏi.

	"Xuất thân từ cổ lão thế gia Đường Môn, tuy rằng xuất thân bàng chi, nhưng thiên tư cực cao, đem Đường Môn luyện khí thuật tu luyện xuất thần nhập hóa, hơn nữa, còn đi tới Chư Thiên học phủ bên trong tu hành, tập nhiều lắm loại Luyện khí pháp môn, sửa cũ thành mới, luyện khí trình độ, càng thêm tinh xảo, huyền diệu đến cực điểm, tinh thông Phù văn chi đạo, để cho dương danh thiên hạ, chính là luyện chế ra một loại uy lực cực lớn pháp bảo —— Đàm Hoa Nhất Hiện . Để cho ở chư thiên vạn giới bên trong, đều là danh tiếng đại chấn."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói.

	"Đàm Hoa Nhất Tiếu là pháp bảo gì."

	Chung Ngôn hứng thú càng lớn.

	"Đàm Hoa Nhất Hiện là một loại một lần pháp bảo, hoa quỳnh là một loại kỳ hoa, nở hoa cùng héo tàn, đều trong thời gian cực ngắn phát sinh, không để ý, liền chỉ có thể nhìn thấy hoa quỳnh hoàn toàn héo tàn sau dáng dấp. Hoa quỳnh tỏa ra, cực kỳ ngắn ngủi, cực kỳ rực rỡ. Nhượng người kinh diễm, có người tán thưởng, thế gian xinh đẹp nhất, không gì bằng hoa quỳnh tỏa ra cái kia nháy mắt, tuyệt thế vô song, không có cái gì có thể sánh ngang. Một khi tỏa ra, nhìn thấy người, đều sẽ mỉm cười mà chết."

	Lưu Khánh Uẩn chậm rãi nói, đối với tại người bạn thân này của mình, cũng không keo kiệt lời tán dương.

	Đây là trải qua lần lượt thực chiến sau được đến kết quả, không có ai có thể phủ nhận Đàm Hoa Nhất Tiếu mỹ lệ, liền dường như không người nào có thể không Đàm Hoa Nhất Tiếu chỗ đáng sợ như thế.

	"Có nắm chắc hay không đem hắn mời đến."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù hỏi.

	Nhân tài như vậy, đương nhiên không thể từ bỏ, nếu như có thể gia nhập, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, làm vì lãnh địa lại tăng thêm một người mới, góp một viên gạch.

	Hiện tại lãnh địa bên trong, đã có người nghiên cứu luyện khí, tuy rằng người Nguyên thông minh khéo léo, học cái gì đều nhanh, có thể có vài thứ cần thiên phú, cũng cần tương ứng tích lũy, còn có chính là cần đủ loại thiên tài địa bảo, cũng không đủ tài liệu, ngươi bồi dưỡng không ra một cái cường đại Luyện khí sư, hiển nhiên, hiện tại muốn nói có hợp lệ Luyện khí sư còn không đầy đủ, Viêm quốc bộ hạ cũ bên trong, vẫn tính có mấy vị lấy ra được Luyện khí sư.

	Lưu Khánh Uẩn đã bắt đầu cùng bọn họ liên hệ, làm hết sức thu nhập Thiên Công các bên trong, hiện tại Thiên Công các cũng thiếu người a, Thiên Công các chiêu thu những kia có nhất nghệ tinh người, những thứ này rất lớn một phần đều muốn từ trước kia Viêm quốc bên trong tiến hành chọn tuyển, Viêm quốc là do là thời gian dị bảo duyên cớ, phát nhiều triển hơn 100 năm, gốc gác, so với bình thường lãnh địa muốn cường đại hơn nhiều, kỳ nhân dị sĩ đương nhiên là tầng tầng lớp lớp. Không nói lợi hại cỡ nào, ít nhất, rất nhiều tu chân bách nghệ đều có người nghiên cứu. Đây chính là trụ cột chỗ căn cơ.

	Đây là hiện tại Thiên phủ bên trong thiếu hụt nhất.

	"Hẳn là không thành vấn đề, gần nhất Đường Tiểu Ngư đã từ Chư Thiên học phủ tốt nghiệp, chính đang tại Khởi Nguyên chi thành bên trong tìm kiếm xuất sĩ, chọn tuyển thích hợp khai thác lãnh chúa chuẩn bị gia nhập, chỉ cần biết được chúng ta lãnh địa bên trong tình huống, tin tưởng nàng sẽ không từ chối đến đây."

	Lưu Khánh Uẩn đối với chuyện này vẫn rất có tự tin.

	"Chờ đã, Đường Tiểu Ngư? Nàng chính là một tên nữ tu."

	Chung Ngôn cái này mới phản ứng được, có chút kinh ngạc hỏi.

	"Là một tên thiên tài nữ tu, nàng ở luyện khí trên thiên phú cực cao."

	Lưu Khánh Uẩn khẳng định nói.

	"Nữ tu có thể trở thành là Luyện khí sư, này ngược lại là có chút khiến người bất ngờ, dù sao, luyện khí nhưng là quanh năm tới gần ngọn lửa, nám khói lửa đốt , bình thường nữ tu có thể không chịu được, xem ra, cái này Đường Tiểu Ngư không phải người bình thường a."

	Chung Ngôn cười nói, trong lòng vẫn còn có chút hiếu kỳ.

	"Điểm này, phủ quân còn thật không có đoán sai, chỉ cần là, tính cách trên. . . . Có chút cần tha thứ."

	Lưu Khánh Uẩn trên khóe môi lộ ra một tia quái lạ, hơi hơi co giật một cái, lập tức nói.

	"Há, có nhu cầu gì tha thứ, tính khí không được sao?"

	Chung Ngôn kinh ngạc nói.

	"Không phải tính khí, là tính cách."

	Lưu Khánh Uẩn chần chờ một chút, vẫn không có nhiều lời, cái này dù sao cũng là dính đến người khác việc riêng tư, hắn cũng thực sự không cũng may sau lưng nghị luận.

	"Cứ việc mời chào, coi như là tính cách có cái gì không chỗ tốt cũng không có cái gì cùng lắm thì, chỉ cần không phải dính đến nguyên tắc tính vấn đề, ta Thiên phủ bên trong bao dung tính vẫn là rất mạnh." Chung Ngôn cười nói.

	Một cái nữ tu, lại có thêm tính khí có thể đáng là gì, ngược lại, mời chào lại đây sau, cũng là cho lãnh địa xuất lực. Thật muốn có vấn đề lớn lao gì, Lưu Khánh Uẩn cũng sẽ không mở miệng tiến cử.

	"Cái kia Khánh Uẩn tìm thời gian đi Khởi Nguyên chi thành một chuyến, nhìn có thể không đụng tới nàng."

	Lưu Khánh Uẩn cũng cười đồng ý.

	Này sự kiện nếu nói ra, vậy hắn cũng không có chuẩn bị giao cho người khác, Đường Tiểu Ngư người khác không bắt được, còn đến hắn đến.

	Sau đó, Lưu Khánh Uẩn cũng rời đi Tinh không chi thành, tự mình chủ trì ba toà Tiên thành na di đến các nơi ma quật hành động.

	Đầu tiên chính là thành Bạch Hổ.

	Có thể nhìn thấy, hiện tại thành Bạch Hổ tuy rằng không phải rất lớn, tường thành độ dài, bất quá là dài rộng 500 mét, tường thành cao tới hai trượng, bên trong các loại kiến trúc, phòng ốc, cũng đã có thể để người ở lại đi vào, bình thường ở lại sinh hoạt không vấn đề chút nào.

	Thành Bạch Hổ rút lấy chính là trong thiên địa sát khí, kim khí thậm chí là Đại địa chi khí. Trước kia khối này tạo người nơi ẩn chứa gốc gác liền không kém, rèn đúc thành Phong thủy thánh thành sau, các loại gốc gác hoàn thành chuyển hóa sau, để cả tòa Tiên thành cấp tốc trưởng thành lột xác. Hiện tại đã có một tòa thành nhỏ khí tượng.

	Bất quá, cũng không có để bách tính vào ở đến.

	Liền gần nhất thành Bạch Dương đều không có người di chuyển đi vào.

	Một là tạm thời không thích hợp ở lại, hai là, Phong thủy thánh thành bây giờ khẩn yếu nhất, chính là dùng cho trấn áp ma quật sử dụng, trấn áp ma quật liền mang ý nghĩa chiến tranh, cuồn cuộn không ngừng chém giết, bách tính bình thường ở lại đi vào, nói không chừng chính là lo lắng sợ hãi, trái lại không thích hợp.

	Bây giờ, trực tiếp làm cái này chiến thành tác dụng.

	Đóng quân quân đội , còn cái khác bách tính bình thường, chỉ có chờ thành Bạch Hổ lại lần nữa mở rộng sau lại tiến hành di chuyển. Hàng đầu, vẫn là chống đỡ ma quật tập kích, tiêu diệt ma vật.

	"Tốt một toà thành Bạch Hổ, thật sự không thiệt thòi là Phong thủy thánh thành, không so với cái gì Tiên thành thua kém, liền cái này nội tình, so với trước Bạch Dương đô thành còn hùng hậu hơn, phủ quân có như thế năng lực, chẳng trách lúc trước Lão tộc trưởng phải đi."

	Bạch Hổ đã suất lĩnh ba vạn tên Bạch Hổ quân đoàn tướng sĩ đến toà này Phong thủy thánh thành, giờ khắc này liền đứng thẳng ở trên thành tường, nhìn chung quanh trong ngoài, trong con ngươi lóe qua một vệt bừng tỉnh, tuy rằng hiện tại thành Bạch Hổ chưa từng vào đó ở, có thể khí tượng trên, đã có thể nhìn ra tương lai hùng vĩ.
Kết chương.