Chương 25 : Thiết Tiếu Sinh.
Khi Sở Hi Thanh hai người một đường đi xuống, ven đường liền ung dung nhiều.

	Bọn họ chỉ gặp phải một đội Long gia tộc binh.

	Nói đến kỳ quái, cái này đội tộc binh đầu mục so với lúc trước cái kia mấy cái còn mạnh hơn rất nhiều, đã có Cửu phẩm thượng tu vị.

	Có thể Lục Loạn Ly giết người này sau khi, Sở Hi Thanh nhiệm vụ bảng lại không có bất cứ động tĩnh gì.

	Muốn nói cùng lúc trước có cái gì không giống, đó chính là chiến đấu hiện trường so với góc vắng vẻ, Long gia người khả năng còn muốn một quãng thời gian mới có thể phát hiện cái này đội Long thị tộc binh thi thể.

	Sở Hi Thanh hồi tưởng chính mình nhập Hỏa Cốt quật tới nay, trước mắt lục tục tuôn ra mấy đóa pháo hoa, còn có tàng thư lâu bên trong trải qua, ở trong mắt không khỏi hiện ra dị trạch.

	Vì lẽ đó hắn muốn đạt được võ đạo điểm, vẻn vẹn là chiến thắng thực lực mạnh hơn chính mình người không đủ, còn nhất định phải bị người biết được?

	Còn có nội môn thử cùng ngày, Diệp Tri Thu ở trước công chúng câu nói đầu tiên để cho hắn giác tỉnh hệ thống, danh vọng tăng lên đến " cửu phẩm (hư) ".

	Nói rõ cũng không phải là nhất định phải giết người cùng chiến thắng người khác mới có thể thu được võ đạo điểm, thu được tựa như Diệp Tri Thu nhân vật như vậy tán thành, như thế có thể giúp hắn tăng lên danh vọng.

	Đây là do Diệp Tri Thu trác có uy vọng, có rất lớn công tín lực, mọi người tin tưởng nàng nói!

	Vì lẽ đó cái hệ thống này hạt nhân, chính là một cái " tin " chữ?

	Chỉ cần mọi người tin tưởng hắn võ lực cường đại, hắn liền có thể có đầy đủ nhiều võ đạo điểm, tăng lên chính mình võ lực cùng võ đạo thiên phú?

	Sở Hi Thanh đã đến đây nơi, khóe môi không khỏi hơi giương lên.

	Hắn đã trải qua sơ bộ thăm dò hệ thống này cơ chế, đón lấy chính là từng cái nghiệm chứng.

	Chờ đến Sở Hi Thanh lấy lại tinh thần, phát hiện Lục Loạn Ly chính ở lén lén lút lút xé quần áo.

	Nàng không chỉ đem tử sa váy bên ngoài tử sa tất cả đều kéo đi, chỉ để lại bên trong tím lụa áo lót trong, còn cầm quần áo gỡ bỏ một đường, đem một viên màu xanh phù lục kề sát ở áo bên trong.

	Khi Sở Hi Thanh ánh mắt nhìn sang, Lục Loạn Ly nhất thời sắc mặt ửng đỏ, đem trước ngực vạt áo nắm chặt: "Xem cái gì xem? Ta ở dán Thanh Lương phù (*mát mẻ phù), phía dưới này quá nóng."

	Kỳ thực lấy tu vị của nàng, vốn không đến nỗi nóng đến mức này, chủ yếu là vừa mới liên tục cùng người chém giết, vận động dữ dội, trên người ra mồ hôi.

	Sở Hi Thanh nhưng là mày kiếm giương lên.

	Động này bên trong tia sáng vốn không đủ để rõ ràng coi vật, nhưng hắn có mắt ưng, dù là ở ban đêm cũng có thể rõ ràng tỉ mỉ thấy rõ chu vi ba mươi trượng sự vật.

	Chỉ thấy lúc này Lục Loạn Ly sắc mặt ửng hồng, thái dương hơi mồ hôi, một thân quần tím cũng là do mồ hôi duyên cớ áp sát vào trên người, khắp toàn thân đều lộ ra sức sống cùng thanh xuân mùi vị.

	Càng có thiếu nữ mùi thơm cơ thể cùng mồ hôi mùi pha tạp vào nức mũi mà tới, mê người ý nghĩ kỳ quái.

	Sở Hi Thanh không khỏi nheo lại mắt, chóp mũi theo bản năng nhún một chút.

	Lục Loạn Ly mặt cười càng đỏ, trong mắt lộ ra một luồng não ý: "Ngươi ở loạn ngửi cái gì?"

	Sở Hi Thanh bình tĩnh nhìn nàng một cái, sau đó đi tới Lục Loạn Ly phía sau, từ vách đá bên trong một cái không đáng chú ý trong khe hở, rút lên một đóa màu xanh đen cỏ nhỏ.

	Lục Loạn Ly nhận ra đó là " Đoạn Tâm thảo ", là Dưỡng Nguyên công bí dược phụ tài một trong, có thể trung hoà Dương Dương thảo dược tính.

	Sắc mặt của nàng nhất thời hơi cương, có chút lúng túng.

	"Đi thôi."

	Sở Hi Thanh đem cái này cây cỏ nhỏ cẩn thận từng li từng tí một để vào chuyên dụng trong túi giấu kỹ, theo sau vỗ tay một cái: "Đã đến rồi thì nên ở lại, đón lấy chúng ta đến ở chỗ này mấy ngày, vừa vặn có thể tìm kiếm Dưỡng Nguyên công dược liệu cần thiết."

	Hắn liếc mắt nhìn Lục Loạn Ly, trong mắt chứa vẻ chờ mong: "Ngươi ở võ quán Chính Dương ẩn núp ba tháng, hẳn phải biết Dưỡng Nguyên công bí dược phương pháp phối chế? Ngươi là thất phẩm Thuật sư, nghĩ biện pháp giúp ta tìm xem."

	Lục Loạn Ly tâm tình lại rất phức tạp, nàng rõ ràng là mang theo giám sát mục đích đi theo Sở Hi Thanh, thuận tiện giải sầu tìm thú.

	Kết quả lại hỗn thành Sở Hi Thanh bảo tiêu cùng tay chân, hiện tại hoàn thành cu li.

	Sở Hi Thanh thân thể không được, trên người hắn mấy cái túi, bất tri bất giác liền chuyển đến Lục Loạn Ly trên người.

	Bất quá nàng xác thực có biện pháp trợ giúp Sở Hi Thanh.

	Pháp thuật kị kim, Lục Loạn Ly cầm trong tay trực đao cũng ném cho Sở Hi Thanh, sau đó giơ lên hai tay, nắm một cái Linh quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Giây lát sau khi, thì có một đoàn thuần linh lực màu trắng hội tụ lại đây , hóa thành một con thuần khiết vô hà, khéo léo linh lung bạch điêu.

	Cái này bạch điêu ngưng tụ ra thân thể sau khi, đầu tiên là bốn phía liếc mắt nhìn, lập tức liền vừa trên mặt đất nhẹ ngửi, vừa tiến lên.

	Lục Loạn Ly một tay nắm quyết, duy trì pháp thuật, không nhanh không chậm theo ở bạch điêu phía sau.

	"Đây là chúng ta nhà bí truyền Linh Điêu Tầm Dược thuật, nó có thể chuẩn xác sưu tầm đến năm mươi trượng trong vòng dược thảo, khuyết điểm là không có cách nào nhận biết dược liệu chủng loại, vì lẽ đó đón lấy phải xem vận may của ngươi."

	Sở Hi Thanh bỗng cảm thấy phấn chấn, theo Lục Loạn Ly đi về phía trước.

	Bọn họ nơi cái này một chỗ mang, kỳ thực đã bị những kia người hái thuốc càn quét càn sạch sẽ.

	Lục Loạn Ly dùng pháp thuật cho gọi ra bạch điêu lại thông linh cực kỳ, hầu như mỗi cách năm mươi, sáu mươi bước, liền có thể từ cái kia chút hẹp hòi bí mật góc tìm được một ít dược liệu.

	Sở Hi Thanh theo chuyển một canh giờ, túi thuốc trong đã phình.

	Bí phương phụ thuốc đã toàn, chỉ có thiếu mất Dương Dương thảo.

	Lục Loạn Ly thoáng chần chờ, liền mang theo Sở Hi Thanh tiếp tục hướng về Hỏa Cốt quật nơi càng sâu đi.

	Sau đó mới là Hỏa Cốt quật chân chính sản xuất nhiều linh dược khu vực, cũng là nguy cơ tứ phía khu vực.

	Lòng đất này nơi sâu xa, ẩn giấu đi lên tới hàng ngàn, hàng vạn tà vật.

	Chúng nó phần lớn đều là cự thần để lại tinh khí tàn linh, cùng dưới nền đất âm sát uế khí kết hợp mà sinh, cũng có một chút bởi vậy đặc thù hoàn cảnh mà sinh sôi Dị thú.

	Rất nhiều võ lực cường đại, kinh nghiệm phong phú người hái thuốc đều bỏ mình ở bên trong.

	Mặc dù nàng cái này thuật võ song tu thất phẩm, cũng không thể không cẩn thận từng li từng tí một.

	Cái này cũng là một cây " Dương Dương thảo ", vì sao có thể bán được một trăm lạng giá cao nguyên do.

	Nhưng vào lúc này, cái kia bạch điêu bỗng nhiên ngẩng mặt lên, nhún mũi chốc lát, sau đó như một cái bạch quang giống như hướng về trước nhanh thoán mà ra.

	Sở Hi Thanh cùng Lục Loạn Ly hai người thần sắc kinh ngạc nhìn nhau một chút, sau đó đều bước nhanh hơn, theo sát ở bạch điêu phía sau.

	Hai người một trước một sau, theo bạch điêu chạy gấp khoảng chừng hơn 200 trượng.

	Lục Loạn Ly ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, nhìn thấy phía trước một vệt bóng đen bỗng dưng bay vụt mà tới.

	Đó là một con đủ có người cánh tay độ lớn vòng vàng hắc xà, liền như lò xo giống như từ trong bóng tối bay bắn ra. Nó đem miệng mở lớn đến tiếp cận to bằng cái bát tô nhỏ, lộ ra bên trong hai viên sâm bạch răng độc.

	Lục Loạn Ly không khỏi hơi nhíu mày.

	Nàng muốn giải quyết cái này hắc xà rất dễ dàng, vấn đề là nàng muốn duy trì pháp thuật, khó có thể phân tâm.

	Ngay khi Lục Loạn Ly chuẩn bị tản đi " Linh Điêu Tầm Dược thuật " thì một vệt ánh đao ở bên người nàng thoáng hiện, cực kỳ tinh chuẩn chém ở cái kia răng độc trên, theo sau thuận thế xoắn một cái, liền đem cái này con vòng vàng hắc xà đầu rắn chém xuống.

	Lục Loạn Ly nhất thời liền yên tâm, phía sau cái tên này không chỉ đao pháp không sai, thị lực cũng cực mạnh, phản ứng mau lẹ, vẫn là rất tin cậy.

	Sở Hi Thanh thì lại thuận thế đem con rắn này thi thể, cũng thu nhập đến trong gói hàng.

	Vận may của bọn họ tốt, con rắn này không bị dưới nền đất uế khí ô nhiễm, ứng nên có thể bán hơn một lượng bạc.

	Nó độc nang, mật rắn, đều là dược liệu.

	Hai người đi theo bạch điêu lại chạy hơn 100 trượng mới ngừng lại.

	Lúc này bọn họ đã chạy vào một mảnh dày đặc bãi đá, hai bên mặt đất đều là cao vót măng đá, phía trên cũng buông xuống lượng lớn thạch nhũ, lẫn nhau xen kẽ như răng lược, chỉ để lại một ít cực kỳ chật hẹp khe hở có thể cung cấp thông hành.

	Hai người nỗ lực chen vào đến cái này bãi đá nơi sâu xa, sau đó liền thấy bạch điêu dừng ở cái này bãi đá bên trong góc, quay chung quanh một cái bóng đen chuyển vài vòng.

	Sở Hi Thanh thấy thế hơi ngẩn ngơ, sau đó nghi hoặc nhìn về phía Lục Loạn Ly: "Ngươi con này linh điêu không phải dùng để tìm thuốc?"

	Trước mắt hắn bóng đen, dĩ nhiên là một người.

	Đây là một cái khoảng chừng bốn mươi người trung niên, thân thể cao lớn tựa như gấu, tóc thô cứng như sắt, mặt vuông tai to, cằm yến râu hùm, sắc mặt lại hơi hơi trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh, y phục trên người cũng là vết máu loang lổ.

	"Tự nhiên là dùng với tìm thuốc, linh điêu tìm tới nơi này, nói rõ trên người hắn có thuốc."

	Lục Loạn Ly cầm lấy người trung niên bên cạnh người một cái bọc hành lý mở ra, bên trong quả nhiên hiện ra mấy cái bình sứ còn có rất nhiều dược liệu.

	Sở Hi Thanh con ngươi không khỏi thu nhỏ lại, hắn trông thấy cái này trong bọc hành lý, vẫn còn có hai cây Dương Dương thảo.

	Lục Loạn Ly thì lại suy tư nhìn trên đất trung niên: "Còn có, ta nhận được người này, hắn là Thiết Kỳ bang phó kỳ chủ Thiết Tiếu Sinh."
Kết chương.