Chương 8 : Đại khai sát giới.
Trong Trúc thôn rất nhanh liền loạn thành một bầy, những cái này không biết từ đâu tới quái vật, gặp người liền giết, kỳ quái chính là, chúng nó lại có thể từ bộ phận thôn dân trong cơ thể rút ra một loại năng lượng màu lam sáng.

	Cũng không phải trong cơ thể tất cả thôn dân đều có loại năng lượng này, nhưng chiến lực mạnh toàn bộ đều có, để người nghi hoặc chính là, những thôn dân này cũng sẽ không sử dụng loại năng lượng này chiến đấu.

	Trúc thôn tiếng la không dứt bên tai, đám quái vật hình người rất nhanh liền phân tán ra, bọn hắn nhìn như liền lời nói đều nói không lưu loát, kì thực phối hợp ăn ý, càng làm cho người không tưởng được chính là, những quái vật này lại có thể hiểu được trước tiên trinh sát địa hình, trong Trúc thôn tối hôm qua việc lạ, chính là có một con quái vật đến trinh sát địa hình.

	Trúc thôn phía sau, trong sân ở nhà tộc trưởng, cửa phòng ốc phía trong bị đẩy ra, tộc trưởng mặc một cái trường y màu xanh xám, ngang hông treo thanh trường đao tộc trưởng từ trong phòng đi ra, tại phía sau hắn đi theo Lưu cùng tiểu Thanh Thạch.

	Lưu không có cầm vũ khí, tiểu Thanh Thạch thì lại cầm thanh đoản đao phù hợp dáng người hắn, người tuy nhỏ, khí thế lại rất đủ.

	Hài đồng khác đi rồi, Thanh Thạch không thể đi, hắn là tộc trưởng dòng chính đời sau, tiềm lực càng cao đồng thời, Nguyên chi lực trong máu cũng nhiều hơn, sẽ bị truy tung đến.

	"Thạch, gia gia không thể bảo hộ ngươi, ngươi chỉ có thể dựa vào chính ngươi, cảm thụ thấm trong thân thể, khiến nó thấm đến trong đao của ngươi."

	Tộc trưởng giơ tay lên, muốn sờ xuống Thanh Thạch đầu, tay lại dừng ở không trung, cuối cùng chỉ có thể để xuống.

	"Gia gia, ta có thể bảo vệ mình, xin ngài bảo hộ an toàn của Lưu đại nhân."

	"Các ngươi. . ."

	Lưu có lời nói không nói ra, đến lúc này, nói cái gì đều là dư thừa.

	"Không hổ là tôn nhi của ta."

	Tộc trưởng trên mặt nghiêm túc triển lộ một phần nét cười, bất quá tại vẻ tươi cười này biến mất lúc, hắn cầm chặt chuôi đao bên hông.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, màu lam sẫm khí tức bộc phát ra.

	Một đạo tiếng xé gió truyền đến, cuối cùng đập nát nóc nhà, rơi vào trong phòng phía bên phải tiểu viện, sau một khắc, tiếng nổ vang xuất hiện, hàn băng cùng chấn động không gian lan tràn, thanh thúy chém vang không dứt bên tai.

	Thấy một màn này, Lưu khóe miệng đang co giật, ý nghĩ trong lòng là, quái vật kia thật sẽ chọn địa phương nện.

	Phịch một tiếng, một tên hai cánh tay bị chém đứt, đầu hoàn toàn bị đông lại, phần gáy bị giật ra quái vật đụng nát cửa phòng, ngã xuống trong sân lại lăn vài vòng sau đó mới dừng lại.

	Tô Hiểu tay cầm trường đao từ trong cửa phòng đi ra, trên mặt còn có dính mấy giọt máu tươi.

	"Mấy thứ này, ta đưa tới đấy?"

	Tô Hiểu trong khi đi tới mở miệng, hắn có thể xác định, tộc trưởng đã nhận biết được hắn tùy thân mang theo Nguyên.

	"Không, ngươi cái kia khối đặc thù Nguyên sẽ không hấp dẫn bọn hắn, Nguyên trong máu chúng ta đem bọn họ hấp dẫn đến."

	"A."

	Tô Hiểu nhảy đến phá động trên nóc nhà, hắn chuẩn bị đổi lại địa phương rộng rãi chiến đấu, một khi bắt đầu hỗn chiến, hắn cùng với tộc trưởng tuyệt đối sẽ chém đao mang bốn phía bay tứ tung, cái này có khả năng ngộ thương đến A Mỗ cùng Bahar.

	Thấy được Tô Hiểu nhảy đến bên ngoài sân nhỏ, cũng nhanh chóng kéo giãn khoảng cách, tộc trưởng chuẩn bị lấy tiểu viện này làm chiến trường, ý nghĩ của hắn cùng Tô Hiểu tương đồng, trong hỗn chiến, hai vị đao thuật Tông sư cùng một chỗ giết địch, đối với phụ cận quân mình mà nói quả thực là ác mộng, trừ phi bọn hắn có chỗ nương tay.

	Tô Hiểu tại giữa phòng ốc nhảy vọt, rất nhanh, hắn liền thấy được một tên quái vật đang ngụm lớn nuốt ăn thôn dân thi thể.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi lơ lửng ở sau người Tô Hiểu, bắt đầu dò xét.

	【 bởi vì trí lực thuộc tính nghiền ép phe địch, đã đạt được phe địch 100% tư liệu. 】

	Tên gọi : Xích Hắc (nam tính)

	Thuộc loại : Thiên Ba tộc (ăn mòn độ trên 95%)

	HP : 100%

	Nguyên chi lực (thấm) : 5162 / 5900 điểm

	Nhắc nhở : Nguyên chi lực tổng cộng phân hai loại lớn, thấm cùng nịch.

	Nhắc nhở : Thấm là cận chiến loại, nịch là viễn trình loại.

	Lực lượng : 142(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn : 145(chân thực thuộc tính)

	Thể lực : 148(chân thực thuộc tính)

	Trí lực : 83

	Mị lực : 12

	Kỹ năng 1, Nguyên chi huyết (bị động, LV. 59) : HP +9300 điểm, thân thể cực kỳ kiên cường dẻo dai.

	Kỹ năng 2, vũ khí nặng đại sư (cơ sở năng lực bị động, Lv. 40) : Vốn là Tông sư cấp Lv. 3, bởi vì thần trí thác loạn, năng lực loại kỹ pháp đã rơi xuống đến cấp Đại sư.

	Kỹ năng 3, Nguyên · Xâm Thực (bị động, Lv. 70) : Đạt được khá mạnh năng lực tự lành, sẽ không nhận đến tâm linh loại mê hoặc, khống chế các loại.

	Kỹ năng 4, thấm (chuyên môn bị động, Lv. 40) : Cận chiến công kích trúng địch nhân về sau, sẽ ngoài định mức mang vào 370 điểm thương tổn bỏ qua phòng ngự cơ thể, mà lại hình thành hiệu quả sâu thêm thương tổn, tạo thành HP lớn nhất hạn mức tối đa tỉ lệ phần trăm thương tổn, ban đầu là 5. 5%.

	Nhắc nhở : Hiệu quả sâu thêm thương tổn tối đa có thể chồng lên ba lần, hiệu quả lớn nhất là mỗi lần công kích mang vào địch nhân HP lớn nhất hạn mức tối đa 16. 5% thương tổn hiệu quả.

	Kỹ năng 5, Nguyên · Lan Tràn (đặc biệt có chủ động, Lv. 10) : Có thể thông qua hấp thu Nguyên năng lượng trong thân thể người khác lớn mạnh bản thân.

	. . .

	Tô Hiểu lần nữa gặp được Thiên Ba tộc, mỗi người này đều tiểu Boss khuôn, thật sự thật là làm cho người ta khắc sâu ấn tượng, Tô Hiểu nhớ mang máng, A Mỗ bị một tên nịch đặc tính Thiên Ba tộc mấy mũi tên bắn tới trọng thương.

	Khi đó A Mỗ vừa tăng lên một lần thực lực, HP tăng lên 4 vạn điểm ở trên, đúng là Độc Cô Cầu Đánh tâm thái, kết quả liền bị một tên nịch đặc tính Thiên Ba tộc giáo dục, nhảy dựng lên ba mũi tên chồng ra thương tổn làm sâu sắc 'Nịch', rơi xuống trong nháy mắt chính là hai mũi tên, lăn lộn đồng thời lại đến một mũi tên, cái kia bắn tên tốc độ nhanh đến không hợp thói thường.

	Mà thế giới này Thiên Ba tộc, rõ ràng càng mạnh, trước mắt tên này Thiên Ba tộc đã bị Nguyên chi lực triệt để ăn mòn, có chút thần chí không rõ , nếu như là tại trạng thái bình thường, năng lực loại kỹ pháp của hắn tại Tông sư cấp Lv. 3 tác dụng, năng lực loại kỹ pháp, cấp Đại sư cùng Tông sư cấp căn bản chính là hai thế giới.

	Trong tiểu viện bị tường thấp vây, Thiên Ba tộc · Xích Hắc đang cúi đầu gặm ăn lấy, Nguyên chi lực trong máu thôn dân đang hấp dẫn hắn, để thần trí của hắn càng hỗn loạn.

	Đột nhiên, Xích Hắc đình chỉ động tác nhấm nuốt, làn da toàn thân hắn lộ lam, nhìn về Tô Hiểu chỗ phương hướng, chỉ là thấy được Tô Hiểu lần đầu tiên, Xích Hắc liền nhảy lên, trước tiên cùng Tô Hiểu giữ một khoảng cách, bản năng để hắn thả thấp trọng tâm, trong tay cái kia khảm đầy lợi nhận côn sắt chống đỡ tại sau lưng, mũi côn đâm vào mặt đất.

	Xích Hắc không dám triển khai, đã từng trong chiến đấu rèn luyện ra bản năng tại nói cho hắn biết, đi mau, hắn cũng không phải trước mắt người này đối thủ, nếu ngươi không đi liền sẽ bị chém xuống đầu lâu.

	Xích Hắc dùng còn sống một tia lý trí, áp chế lại chạy trốn xúc động, hắn từng là tên Thiên Ba, dù là biến thành quái vật, cũng có vinh dự cùng trách nhiệm thuộc về hắn, Thiên Ba là sẽ không trốn đấy.

	Chỉ thấy Xích Hắc thân thể cao ba mét kia cuộn mình, dùng một cái tư thế rất quái dị hai tay nắm lấy lưỡi côn.

	"Y. . . Hàaa...!"

	Xích Hắc hú lên quái dị, thanh âm có chút sắc nhọn này, là tại kêu gọi các đồng bạn tiếp viện.

	Lưỡi côn từ trong đất bùn cày qua, rất nhiều nham thạch kiểu hình thoi tụ tập cùng một chỗ, lấy trùng kích hình thái nhanh chóng hướng về trước lan tràn, những nham thạch này hiện lên màu đen kịt, góc cạnh vô cùng sắc nhọn.

	Két két két ~

	Nham thạch hình thoi trong nháy mắt tràn ngập cả cái tiểu viện, nhìn dáng dấp, lập tức liền muốn nổ tung, hình thành sắc bén mảnh vụn bay ra bốn phía.

	Boong, boong.

	Trường đao chém nhanh, đao mang tung hoành, Tô Hiểu chém vụn mảng lớn nham thạch hình thoi, hướng Xích Hắc xông tới.

	Gặp vậy, Xích Hắc giơ lên cao trong tay lưỡi côn, một côn đập xuống đất, cũng thuận theo hất lên, nham thạch hình thoi hướng Tô Hiểu lan tràn mà đến.

	Trường đao chém vụn mảng lớn nham thạch hình thoi, Tô Hiểu một bước đều không ngừng, nhờ vào đao mang mở đường, vài bước liền vọt tới Xích Hắc trước người, nham thạch màu đen nghiền nát văng khắp nơi.

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích hình vòng cùng Xích Hắc làm trung tâm lan tràn, đồ vật chạm đến trùng kích hình vòng này, lập tức liền bị hắc nham leo lên.

	Xích Hắc con ngươi nhìn quanh trái phải, nhận biết toàn bộ triển khai, địch nhân ở trước mặt hắn biến mất, ngay tại sau một khắc, cảm giác nguy cơ từ sau lưng của hắn đánh úp lại.

	Xích Hắc cúi thấp người, chân phải quét qua trong tay lưỡi côn, để lưỡi côn hướng về phía sau xoay tròn, đồng thời, trên lưng hắn leo lên đầy hắc nham, hướng phía sau đánh tới, vô luận nói như thế nào, hắn đều từng là Tông sư sử dụng vũ khí nặng, có nhiều thứ là vĩnh viễn sẽ không biến mất.

	Phốc xuy.

	Trường đao xỏ xuyên qua Xích Hắc cái cổ, một cỗ năng lượng thâm nhập vào trong cơ thể hắn, thân thể của hắn tê tê.

	Xích Hắc con ngươi sáng một chút, lúc sắp chết, Nguyên chi lực đối với hắn ảnh hưởng biến mất.

	Tô Hiểu buông ra chuôi đao trong tay, sửa nắm thành đẩy, trường đao xoay tròn, chém xuống Xích Hắc toàn bộ đầu lâu.

	【 nhắc nhở : Ngươi đã đánh chết độ ăn mòn cao Thiên Ba tộc, ngươi đạt được Linh hồn tiền ×10. 】

	【 ngươi đạt được Ba Chi Hồn ×1. 】

	【 nếu như không đi đến Nguyên · Thần Hương, Ba Chi Hồn có thể mang ra bản thế giới, dùng cho cường hóa trang bị. 】

	【 nhắc nhở : Chỉ có cấp sử thi ở trên trang bị , có thể thừa nhận Ba Chi Hồn cường hóa, mà lại đẳng cấp cường hóa cao nhất +8, mỗi lần cường hóa cần thiết Ba Chi Hồn số lượng tăng dần, cường hóa đến +8 về sau, trang bị này sẽ chuyển thành 'Nguyên đặc tính' trang bị. 】

	【 nếu như thành công đi đến Nguyên · Thần Hương, cũng nắm giữ Ba Chi Hồn , có thể tại Nguyên · Thần Hương bên trong lão nhân mù mắt chỗ hồi đoái hi hữu vật phẩm. 】
Kết chương.