Chương 618 : Giao dịch.
Tống Truy cười ha ha: "Trăm nghe không bằng một thấy, Lục đạo hữu thật sự là có ý tứ."

	Xuất thân Uyên Hồng Điện, hắn cũng coi là đọc đủ thứ các loại điển tịch, dù không tu Trận Đạo, nhưng nhiều ít cũng biết Trận Đạo phương diện một chút cơ sở đồ vật.

	Lục Diệp thuận miệng báo ra tới vài cái danh tự, không khỏi là kinh thiên động địa đại trận, cái kia tuyệt không phải một cái Vân Hà cảnh có thể bố trí ra.

	Trước mắt Linh địa bên trong căn bản không có khả năng có này mấy loại trận pháp.

	Nhưng có không có cái khác trận pháp, vậy liền không được biết rồi...

	Đối phương bày ra dạng này một bộ gậy ông đập lưng ông tư thái, rõ ràng không có sợ hãi.

	"Rất có ý tứ sao?" Lục Diệp tầm mắt buông xuống, "Vậy liền để chư vị thấy điểm càng có ý tứ!"

	Nói như vậy, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây trận kỳ, nhẹ nhàng vung lên.

	Một tiếng ầm vang tiếng vang truyền ra, ngay sau đó ánh lửa ngút trời, Linh địa nơi nào đó, nương theo lấy linh lực kịch liệt khuấy động, một đạo giấu giếm thân ảnh đột ngột hiển lộ, bị ánh lửa kia bao phủ, kêu thê lương thảm thiết, cấp tốc lui lại.

	Cái kia rõ ràng là một cái muốn trộm trộm đạo sờ chui vào Linh địa Quỷ tu, quỷ này tu chỉ có sáu tầng cảnh tu vi, cũng không biết lấy ở đâu như thế lá gan như vậy làm việc, giờ phút này bị Bạo Liệt pháp trận bao phủ, toàn thân đều là ánh lửa, thật vất vả rời khỏi Bạo Liệt pháp trận bao phủ phạm vi, trực tiếp ngã nhào xuống đất thượng, thình lình đã hít vào nhiều thở ra ít.

	Này trong lúc vội vã biến cố để Vạn Ma Lĩnh một đám tu sĩ tất cả giật mình, nhao nhao cúi đầu hướng cái kia ngã nhào xuống đất trước Quỷ tu nhìn lại.

	Còn không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, Lục Diệp trong tay trận kỳ đã liên tiếp huy động.

	Rầm rầm rầm...

	Tiếng vang kịch liệt không ngừng theo Linh địa các nơi truyền ra, từng đạo ánh lửa liên tiếp, mỗi một tiếng vang chuyển truyền ra đều nương theo lấy một tiếng kinh hô hoặc là kêu thảm, mỗi một toà Bạo Liệt pháp trận bên trong, đều có một cái quỷ tu thân ảnh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trọn vẹn hơn mười toà Bạo Liệt pháp trận bị kích phát, hơn mười tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó Quỷ tu hành tung bộc lộ, hoặc chết hoặc bị thương.

	Vạn Ma Lĩnh một đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Tuy nói bọn hắn cũng biết, sẽ có Quỷ tu tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó trộm đạo làm việc, thật không nghĩ đến thế mà lại có nhiều như vậy! Nhưng mà này còn là bạo lộ ra, không có bạo lộ ra đây này?

	Bọn này Quỷ tu... Quả nhiên là thành sự không có bại sự có dư!

	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy kinh dị, này Lục Nhất Diệp tại Linh địa bên trong đến cùng bố trí nhiều ít trận pháp? Những Quỷ tu đó rõ ràng tán lạc tại Linh địa từng cái vị trí, lại như cũ tránh không được bị trận pháp gây thương tích Mệnh Vận.

	Bây giờ này Linh địa bên trong, chỉ sợ thật là từng bước đều trận.

	Trên bầu trời, Tống Truy nhíu mày, dò xét những cái kia hiển lộ thân ảnh Quỷ tu, tuy nói hắn biết bằng Ảnh Vô Cực bản sự không đến mức dễ dàng như vậy bộc lộ, có thể cuối cùng vẫn là có chút bận tâm, liếc mắt qua, hơn mười Quỷ tu không có Ảnh Vô Cực bóng dáng, lúc này mới thoáng yên tâm.

	Linh địa nơi nào đó, Ảnh Vô Cực tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, một chút xíu hướng Lục Diệp vị trí tới gần, lặng yên không một tiếng động, không có chút nào bởi vì mười cái đồng hành bộc lộ mà lùi bước.

	Làm một xuất sắc Quỷ tu, đối với trận pháp chi đạo tự nhiên là có chỗ đọc lướt qua, nhất là phá trận chi đạo, bởi vì nhiều khi, Quỷ tu đều cần chui vào một chút trong trận pháp đi tập sát mục tiêu.

	Cửu Châu tu hành giới lưu truyền một câu nói, không thông Trận Đạo Quỷ tu, không phải một cái hợp cách Quỷ tu!

	Linh Khê cảnh Vân Hà cảnh thời điểm, Quỷ tu giao đấu đạo yêu cầu còn không cao, có thể theo tu vi dần dần cao, Quỷ tu đối phá trận chi đạo nhu cầu cũng càng ngày càng cao.

	Điều này sẽ đưa đến Cửu Châu tu hành giới xuất hiện một cái ly kỳ hiện tượng, có ít người mặt ngoài là một cái Trận Đạo đại sư, nhưng trên thực tế lại là một cái tinh thông Ẩn Nặc ám sát Quỷ tu...

	Tại Trận Đạo tạo nghệ thượng, Ảnh Vô Cực không bằng Lục Diệp, nhưng hắn cùng những cái kia ngu xuẩn Quỷ tu khác biệt, nhiều ít có thể nhìn ra một chút trận pháp vết tích, cho nên đoạn đường này đi tới, hắn căn bản không có xúc động qua bất luận cái gì trận pháp, thậm chí không có đặt chân trận pháp phạm vi bao phủ.

	"Xem được không?" Lục Diệp buông xuống trong tay trận kỳ.

	Tống Truy hít sâu một hơi, tán thưởng một tiếng: "Đã sớm nghe nói Lục đạo hữu tại Trận Đạo trước tạo nghệ cực cao, bây giờ thấy, quả nhiên không phải bình thường, Tống mỗ bội phục!"

	Hời hợt bức bách ra hơn mười vị quỷ tu bóng dáng, như thế uy hiếp phía dưới, chỉ sợ cái khác tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó Quỷ tu nhóm cũng không dám lại có hành động thiếu suy nghĩ.

	Cho nên muốn thành chuyện, còn được nhìn Ảnh Vô Cực!

	Bây giờ thế cục mặc dù ngoài ý liệu, lại là Tống Truy nguyện ý nhìn thấy, hắn không cần làm quá nhiều, chỉ cần ở chỗ này hấp dẫn Lục Diệp chú ý, cho Ảnh Vô Cực chế tạo ra tay cơ hội là đủ.

	Một khi Ảnh Vô Cực xuất thủ, cái kia Lục Nhất Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ, chuyến này mục đích liền đạt thành.

	Vừa nghĩ đến đây, hắn chầm chậm lắc đầu: "Nhưng là Lục đạo hữu, tha thứ ta nhiều lời, này không có chút ý nghĩa nào, hôm nay ta Vạn Ma Lĩnh mấy trăm đạo hữu cùng nhau đến tận đây, cần làm chuyện gì chắc hẳn Lục đạo hữu cũng minh bạch, lớn như vậy xu thế phía dưới, Lục đạo hữu cảm thấy ngươi còn có còn sống cơ hội sao?"

	"Xem ra ta là chết chắc?"

	Tống Truy nói: "Lục đạo hữu chẳng lẽ còn ôm lấy cái gì ảo tưởng không thực tế? Tự nhiên, sâu kiến còn ham sống, huống chi chúng ta tu sĩ, Lục đạo hữu không nhận mệnh cũng hợp tình hợp lý, nhưng Lục đạo hữu chẳng lẽ nguyện ý bởi vì chính mình sự tình liên luỵ đến người khác?"

	Lục Diệp hơi híp mắt lại.

	Tống Truy nói tiếp: "Mặc kệ Lục đạo hữu tại này Linh địa bên trong bày ra nhiều ít đại trận, hôm nay ta Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ đã đến rồi, đương nhiên sẽ không tay không mà về! Nhưng nếu như cưỡng ép vì đó, chỉ sợ ngươi ta song phương đều muốn có chỗ tổn thương, lớn nhất có thể là bên ta đánh đổi khá nhiều, mà quý phương toàn quân bị diệt!" Hắn lông mày nhíu lại: "Lục đạo hữu, ta cùng ngươi làm giao dịch như thế nào?"

	Lục Diệp khóe miệng bỗng nhiên câu lên, một mực mặt không thay đổi hắn lộ ra vẻ tươi cười: "Đúng dịp, ta cũng nghĩ cùng các ngươi làm giao dịch."

	Tống Truy kinh ngạc: "Ồ? Lục đạo hữu muốn làm chính là giao dịch gì, không ngại nói nghe một chút."

	"Ngươi nói trước đi nói ngươi."

	Tống Truy cũng không dài dòng, nói thẳng: "Chính như bên ta tài sở nói, như khởi xung đột, ngươi ta song phương đều phải trả giá thật lớn, không bằng Lục đạo hữu thúc thủ chịu trói như thế nào?"

	"Ngươi chưa tỉnh ngủ?"

	Tống Truy nói: "Chỉ cần Lục đạo hữu nguyện ý thúc thủ chịu trói, ta có thể làm chủ, để ngươi sau lưng tam vị đồng bạn an toàn rời đi nơi đây, nếu là Lục đạo hữu không tin được ta, ta có thể khởi Thiên Cơ thề!"

	"Thì ra là thế!" Lục Diệp xem như minh bạch hắn ý tứ, "Rất có thành ý đề nghị."

	Dùng tự mình bản thân chi thân, bảo đảm Lý Phách Tiên đám người an toàn, nếu như Lục Diệp thật không có bất luận cái gì hậu thủ lời nói, đây đúng là cái đáng giá cân nhắc đề nghị. Đương nhiên, Lý Phách Tiên bọn người khẳng định là sẽ không đồng ý.

	"Cái kia Lục đạo hữu ý tứ đâu?"

	"Ta..." Lục Diệp vừa mới mở miệng, bỗng nhiên quay đầu hướng khía cạnh nhìn lại, Động Sát Linh Văn trong nháy mắt gia trì hai con ngươi, ngay sau đó hắn cấp tốc giơ tay lên bên trong trận kỳ, bỗng nhiên vung xuống.

	Lúc trước hắn liền từng có cử động như vậy, kết quả thoáng cái nổ ra đến mười cái Quỷ tu, bây giờ bỗng nhiên lại có như vậy hoạt động, hiển nhiên là phát hiện quỷ tu bóng dáng.

	Chỉ bất quá lần này giấu giếm Quỷ tu cách hắn vị trí, thế mà chỉ có mười trượng!

	Đây đã là cái cực kì nguy hiểm khoảng cách, mà có thể lúc trước uy hiếp dưới lẻn vào đến loại trình độ này Quỷ tu, cũng chỉ có Ảnh Vô Cực!

	Đương Lục Diệp đem ánh mắt trông lại một nháy mắt, Ảnh Vô Cực trong lòng một mảnh kinh ngạc, hắn bản năng cảm thấy cũng không phải là tự mình bại lộ hành tung, có thể Lục Diệp ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn vị trí, rõ ràng là có chỗ phát hiện.

	Làm sao có thể?

	Hai tháng trước đó, ngay cả cái kia Chân Hồ cảnh đều không có phát giác được chỗ dựa của hắn gần, cái này Lục Nhất Diệp dựa vào cái gì có thể phát giác?

	Tự mình cũng không có xúc động trận pháp gì vết tích, vẫn là nói gia hỏa này tâm thần so cái kia chết đi Chân Hồ cảnh còn cường đại hơn?

	Sáng tối ở giữa, chớp mắt đối mặt, Ảnh Vô Cực đã có phản ứng, cả người hóa thành một đạo hắc ảnh hướng Lục Diệp vồ giết tới, tốc độ cực nhanh.

	Tuy nói càng muốn lặn xuống Lục Diệp bên người nhất kích tất sát, nhưng đã bại lộ, vậy cũng chỉ có thể chính diện tập sát.

	Mười trượng khoảng cách, hắn một cái chín tầng cảnh ngang nhiên xuất thủ, đối phương tuyệt không có khả năng tránh mở!

	Lục Diệp xác thực không có tránh, hắn chỉ là lắc tay bên trong trận kỳ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một tầng bao phủ phương viên mấy trượng phạm vi màn sáng trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem bôn tập bên trong Ảnh Vô Cực bao phủ cực kỳ chặt chẽ.

	Ảnh Vô Cực trong lòng một cái lộp bộp, tại nhìn thấy này màn sáng trong nháy mắt, hắn tiện ý nhận ra không ổn, bởi vì này màn sáng mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là Nhất toà... Khốn trận!

	Sau một khắc, cả người hắn liền lôi cuốn lăng lệ khí thế, đụng vào màn sáng bên trên.

	Không ngoài sở liệu, đúng là Nhất toà khốn trận, bằng hắn chín tầng cảnh Quỷ tu bạo phát đi ra một kích toàn lực, lại không thể đánh vỡ tầng kia màn sáng.

	Cảm giác rợn cả tóc gáy bao phủ thể xác tinh thần, khốn trận bên trong, kịch liệt mà hỗn loạn linh lực ba động dâng lên, Ảnh Vô Cực tầm mắt bên trong, chợt có ánh lửa sáng ngời bộc phát.

	Ầm ầm ầm ầm...

	Bạo Liệt pháp trận bạo phát uy năng, mà lại không phải Nhất toà pháp trận, chỉ nhìn cái kia động tĩnh, tối thiểu nhất cũng là ba bốn toà Bạo Liệt pháp trận điệp gia.

	Hơn nữa còn là lại khốn trận bên trong, càng thêm cổ vũ Bạo Liệt pháp trận phát huy ra uy năng.

	Linh địa bên ngoài, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ khóe mắt run rẩy, một màn này... Nhìn xem đều đau.

	Ánh lửa ngút trời bên trong, kêu đau một tiếng truyền đến.

	Khốn trận màn sáng chỉ giữ vững được một hơi thời gian liền cáo phá...

	Cũng không phải là Lục Diệp bố trí khốn trận không đủ kiên cố, Ảnh Vô Cực cường đại như vậy Quỷ tu toàn lực bộc phát một kích đều không thể đem khốn trận đánh vỡ, đây đã là một cái hợp cách trận pháp.

	Chỉ là vài toà Bạo Liệt pháp trận điệp gia bộc phát, đã vượt ra khỏi khốn trận màn sáng có thể tiếp nhận cực hạn.

	Cơ hồ liền là tại khốn trận màn sáng vỡ vụn một nháy mắt, một đạo hắc ảnh liền từ bên trong thoát ra, chỉ bất quá cũng không phải là hướng Lục Diệp phương hướng đánh tới, mà là hướng phương hướng ngược nhau.

	Tốc độ nhanh chóng, hơn xa vừa rồi, bóng đen kia bên ngoài thân chỗ, thậm chí bao trùm lấy một tầng nồng đậm huyết quang, cũng không biết là sử dụng bí thuật gì.

	Bóng đen lóe lên một cái rồi biến mất, chớp mắt liền xông ra Hồi Thiên Cốc, xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.

	Từ đầu tới đuôi, không gây một người nhìn thấy hắn chân dung.

	Chỉ có Lục Diệp, tại đối phương thân ảnh bộc lộ một sát na kia, mơ hồ nhìn thấy ít đồ, bất quá đối phương trên mặt đeo một cái mèo đen vẻ mặt, Lục Diệp cũng không thấy được dung mạo của hắn, chỉ từ đối phương bạo phát đi ra linh lực ba động suy đoán, đây là một cái chín tầng cảnh Quỷ tu.

	Trên bầu trời, Tống Truy không nói nhìn qua một màn này.

	Ảnh Vô Cực... Thất thủ!

	Chẳng những thất thủ, còn bị bị thương nặng!

	Đây thật là làm trò cười cho thiên hạ...
Kết chương.