Chương 16:: Raikage (chương thứ tư, là bạch ngân đại minh 'Một ngựa áo bào trắng' thêm chương)
 
 	"Darui!"
 
 	C trong mắt tràn đầy tơ máu, hắn sững sờ nhìn Darui viên kia bị đông lại đầu, hắn không có thể hiểu được, không có thể hiểu được kẻ địch tại sao biết nhanh như vậy phá giải hắn ảo thuật.
 
 	Sự thực là, Tô Hiểu căn bản không bị ảo thuật ảnh hưởng, đao thuật đại sư Lv. 30 phụ gia năng lực Tâm Linh Chi Nhận, hầu như là ảo thuật khắc tinh.
 
 	( ngươi giết chết Vân Ẩn thôn thượng nhẫn · Darui. )
 
 	( Darui là Raikage người được đề cử, thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 6%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 3556 điểm. )
 
 	( đã thu được hòm báu (màu vàng nhạt). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu không để ý tới giết địch hậu liên tiếp nhắc nhở, ánh mắt của hắn nhìn về phía C.
 
 	Darui rất yếu? Bị Tô Hiểu một đao miểu sát? Sự thực cũng không phải là như vậy, đầu tiên, Darui đã bị A Mỗ chung cực năng lực đông lại, thêm vào đại đa số Ninja đối lập thân thể yếu đuối, ở vô pháp hành động hoặc kết ấn tình huống, căn bản chống không nổi Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Raikage cũng phát hiện ái tướng Darui bị chặt đầu, hắn gần như trong nháy mắt liền từ bỏ Sasuke, hướng Tô Hiểu vọt tới, có thể nhị trụ tử đã bị Raikage nện cho nửa ngày, trong lòng khó tránh khỏi có cỗ hờn dỗi.
 
 	"Amaterasu."
 
 	Sasuke không để ý đâm nhói nhãn cầu, mạnh mẽ dùng ra Amaterasu.
 
 	Ngọn lửa màu đen ở Sasuke coi tiêu điểm xuất hiện, cái kia chính là Raikage phía trước, nếu như Raikage tiếp tục hướng phía trước, nhất định sẽ bị Amaterasu lan đến.
 
 	Raikage bước chân dừng lại, hắn không thể dùng thân người mạnh mẽ chống đỡ Amaterasu.
 
 	A Mỗ hai chân bắp thịt nhô lên, vùi đầu nhằm phía Raikage, tốc độ cực nhanh, đây là năng lực của nó không sợ xung phong (chủ động Lv. 30), xung phong trên đường giảm thiểu 50% chỗ chịu đựng thương tổn, tốc độ di động là nhanh nhẹn thuộc tính ×1. 5.
 
 	Oanh. Oanh. Oanh. . .
 
 	A Mỗ dường như một chiếc chiến xa, toàn bộ một tầng mặt đất đều bắt đầu chấn động.
 
 	Cùng lúc đó, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu đã cùng C gần người, C trên người quấn quanh giới đoạn tuyến, đây là ở Darui chết trận một khắc đó, Tô Hiểu thừa dịp C ngây người chớp mắt ra tay.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến nắm chặt, C quần áo bị ghìm phá, màu xanh tơ kim loại đi vào da thịt của hắn bên trong.
 
 	Tô Hiểu vừa định múa đao đem C chém giết, một cái quả đấm to lớn theo Tô Hiểu đỉnh đầu chùy dưới. Raikage chiến đấu IQ không thấp, bây giờ C bị giới đoạn tuyến quấn quanh, nếu như đem Tô Hiểu đánh bay, giới đoạn tuyến sẽ mượn quyền này sức mạnh đem Shearer thành mấy đoạn, không khác nào là Raikage gián tiếp giết chết C.
 
 	Bởi vậy, Raikage lựa chọn dùng nắm đấm từ trên xuống dưới đập về phía Tô Hiểu, như vậy có thể bảo đảm giới đoạn tuyến sẽ không đối C tạo thành hai lần thương tổn.
 
 	Raikage quyền này không thể nói là không nhanh, nhưng Tô Hiểu Trực Cảm năng lực cũng không phải trang trí.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cánh tay trái kéo một cái, bởi giới đoạn tuyến nắm chặt, C kêu thảm một tiếng, hắn hiện tại lại như một cái bị dây thừng ghì chặt lạp xưởng.
 
 	Giới đoạn tuyến che ở Tô Hiểu đỉnh đầu, Raikage hạ xuống nắm đấm dừng lại, nếu như quyền này nện xuống đến, trước tiên không nói có thể không thương tổn được Tô Hiểu, giới đoạn tuyến bị ra sức nện gõ, bị giới đoạn tuyến ghìm lại C nhất định sẽ chết.
 
 	"Gào!"
 
 	A Mỗ hai tay nộ trương, một đạp chân xuống mặt đất, một đạo băng sương mạch xung khuếch tán.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	A Mỗ chu vi ba mươi mét bên trong xuất hiện tảng lớn bông tuyết, Raikage cùng C đều chịu ảnh hưởng, hai người bị gây tầng ba băng sương hiệu quả, đây là A Mỗ năng lực Lẫm Đông Chiến Hống.
 
 	Nếu như dựa theo bình thường tư duy, A Mỗ hẳn là tới ngay giúp Tô Hiểu, có thể Bố Bố Uông lại mệnh lệnh A Mỗ lập tức đi một tầng đi về tầng hai lối vào, chặn lại khả năng đuổi tới cái khác Kage.
 
 	Tô Hiểu cùng kẻ địch cận chiến tình huống, Bố Bố Uông chắc chắn sẽ không khống chế A Mỗ đến giúp đỡ, đặc biệt là 1V1 tình huống, Tô Hiểu đã thành thói quen một người cận chiến, A Mỗ mạo muội gia nhập chỉ có thể giúp không được gì, hiện tại đi phong đường mới là lựa chọn chính xác nhất, A Mỗ định vị là khai chiến lúc khống chế kẻ địch, Tô Hiểu thành công cùng kẻ địch cận chiến sau, A Mỗ là có thể cùng Bố Bố Uông đồng thời té đi
 
 	Bố Bố Uông cùng Tô Hiểu đồng thời chiến đấu quá lâu, giống loại này tình tiết, căn bản không cần Tô Hiểu cố ý nhấc lên.
 
 	Bây giờ tình huống là, tiêu hao nhãn lực nhị trụ tử chính nửa ngồi nửa quỳ trên đất miệng lớn thở dốc, Tô Hiểu trong tay lôi kéo giới đoạn tuyến, Raikage duy trì vung quyền tư thế.
 
 	Ầm.
 
 	Khói trắng bốc lên, C hóa thành một khối nham thạch, đây là Thế Thân Thuật.
 
 	"A."
 
 	Tô Hiểu nở nụ cười, hắn cùng Raikage cách nhau không siêu nửa mét, Raikage nắm đấm hạ xuống, Tô Hiểu chếch lệch thân thể.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Raikage một quyền đập xuống đất, đá vụn tung toé, Tô Hiểu đã nhảy lùi lại ra.
 
 	Vững vàng rơi xuống đất, Tô Hiểu đè động cổ tay nơi cuộn dây, giới đoạn tuyến nhanh chóng thu hồi, phía trên nhiễm vết máu bị quăng dưới.
 
 	Tô Hiểu cùng Raikage đối diện, Raikage cúi đầu nhìn mình bụng dưới, nơi đó có một đạo không tính sâu vết đao, này không phải là bị Tô Hiểu trực tiếp đánh chém đến, chỉ là bị Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm tìm một hồi mà thôi.
 
 	Raikage liếc nhìn Sasuke, tuy rằng hắn kẻ địch lần này đều là dùng đao, có thể lực sát thương hoàn toàn không cùng đẳng cấp, Uchiha Sasuke cây đao kia liền là chém tới hắn, rất khả năng không cách nào phá mở phòng ngự của hắn, có thể uy hiếp đến hắn chỉ có Amaterasu.
 
 	Cho tới Tô Hiểu, không cần nói bị Tô Hiểu toàn lực chém trúng, liền là bị đồng dạng đao đều có thể phá tan hắn Lôi Thuẫn áo giáp, cùng với độ cứng có thể so với kim loại thân thể, nếu như bị Tô Hiểu toàn lực chém trúng, tuyệt không phải lưu lại một vết thương đơn giản như vậy, xương cũng có thể bị chém đứt.
 
 	Mà là Raikage phát hiện, trong tay kẻ địch cây đao kia có 'Độc', đó là loại có thể phá hoại Chakra độc, mà là sẽ ở trong thân thể hắn tạo thành thương tổn, do đó sản sinh đau nhức.
 
 	"Akatsuki tặc nhân."
 
 	Raikage thử lên răng, thân thể hoạt hoá trình độ đạt đến 85%.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao, lưỡi đao trên giọt máu bị quật bay, chiến đấu mới vừa mới bắt đầu mà thôi, lần này đối thủ chân chính là Raikage.
 
 	Oanh, oanh, oanh. Oanh. . .
 
 	Tiếng nổ mạnh truyền đến, cả tòa tháp cao đều bắt đầu lay động, là Deidara bên kia động thủ, nhiệm vụ chủ yếu của hắn là dẫn ra Tsuchikage, không cần giết địch, dẫn ra liền có thể.
 
 	Hầu như là cũng trong lúc đó, Tô Hiểu cùng Raikage biến mất ở tại chỗ, phương diện tốc độ Raikage nhanh hơn Tô Hiểu, có thể Tô Hiểu có Trực Cảm năng lực, mà là lực công kích vượt xa Raikage.
 
 	Hai bóng người ở bên trong chiến trường qua lại, màu lam nhạt ánh đao tung hoành, đá vụn tung toé.
 
 	Keng!
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay chém ở Raikage cẳng tay nơi thô to cánh tay vòng trên, vật này hầu như bọc Raikage toàn bộ cẳng tay, chính là dùng cho ứng phó cầm trong tay lợi khí kẻ địch.
 
 	Raikage cẳng tay trên màu vàng cánh tay vòng là do đặc thù kim loại chế tạo, càng chống trụ Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Phun ~
 
 	Đốm lửa tung toé, Tô Hiểu hai chân chuyển hướng, hai tay cầm đao, dùng sức hướng phía dưới trảm, không siêu hai giây, Raikage cánh tay vòng sẽ bị cắt ra, đến lúc đó đoạn chính là Raikage cánh tay.
 
 	Raikage là tên cận chiến cao thủ, phát hiện tình huống như thế, hắn lập tức lên chân hướng Tô Hiểu đá chéo.
 
 	"Girochin Doroppu."
 
 	Raikage này một chân tuyệt đối không thể khinh thường, bị đá trúng lời nói, liền là không chết cũng sẽ đoạn mấy chiếc xương sườn. Mà là này một chân thực sự quá nhanh, nhanh tới có chút vượt qua Trực Cảm phản ứng.
 
 	Tô Hiểu một chân cong xuống, bắp đùi rìa ngoài kề sát ngực, cẳng chân trước mặt cốt đón lấy Raikage một đòn này đá chéo, đồng thời chếch lệch thân thể, trường đao trong tay cũng chếch lại đây.
 
 	Nếu như là người bình thường tư duy, chắc chắn sẽ không tiếp tục đá ra một cước này, bởi Tô Hiểu trường đao trong tay đã chếch lệch, mà là thân thể cũng chếch lệch, nếu như lúc này thân thể hắn mặt bên chịu đến ngoại lực công kích, Trảm Long Thiểm liền có thể mượn Raikage sức mạnh cắt chém, rất có thể sẽ chặt đứt Raikage cánh tay,
 
 	Nhưng mà, Raikage tựa hồ không thế nào bình thường.
 
 	"Lão tử nhưng là Raikage."
 
 	Raikage nổi giận gầm lên một tiếng, thần sắc giống như ác quỷ.
 
 	Oanh!
 
 	Raikage một cước đá vào Tô Hiểu trên bắp chân, Tô Hiểu cẳng chân cùng ngực chớp mắt mất cảm giác, nhưng hắn mượn cỗ này ngoại lai sức mạnh, trong tay Trảm Long Thiểm toàn lực hướng phía dưới cắt chém.
Kết chương.