Chương 370: Thượng kinh



	"Cộc cộc cộc" theo lấy tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, Lý Hỏa Vượng xe ngựa ở đòn gánh còn có xe cút kít cùng đi, dần dần đến gần Đại Lương trang nghiêm nhất thành thị còn có hoành vĩ nhất thành thị, thượng kinh.

	Bệ vệ ngồi ở xe ngựa trên trần nhà Bạch Linh Miểu, ngửa đầu nhìn lấy nơi xa cái kia ngàn năm cổ thành tường thành.

	Thật dầy màu đen tường thành giống như hợp thành phiến núi thấp đồng dạng hùng vĩ đứng vững ở phía xa. Trên tường thành điểm điểm rêu xanh, chứng kiến kinh thành tang thương năm tháng.

	"Đây chính là thượng kinh sao? Quả nhiên không phải bình thường." Ngồi ở xe ngựa trần nhà Bạch Linh Miểu có chút hăng hái đánh giá trước mặt toà này danh xưng, tứ hải bát hoang bên trong lớn nhất thành thị.

	Dẫn ngựa Lý Hỏa Vượng đứng lên, duỗi tay đem nàng ôm xuống, sát theo đó từ chỗ cổ tay nàng cởi xuống dây lụa, quấn ở trước mắt của nàng. "Ban ngày nhìn như vậy, thương mắt."

	Nơi này chính là Giám Thiên ti đại bản doanh, nếu như không phải là vừa vặn đạt được con thoi màu đen kia, Lý Hỏa Vượng thật đúng là không nhất định dám qua tới.

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng cử động, Bạch Linh Miểu lộ ra có chút bực bội, bất quá nàng cuối cùng vẫn là không có đem trên mắt dây lụa kéo xuống tới.

	Bạch Linh Miểu phần mông một dịch chuyển, ngồi ở Lý Hỏa Vượng trong ngực. Sát theo đó hai tay duỗi thẳng dùng lực duỗi cái lưng mệt mỏi. "Cái này hai viên không có tác dụng gì nhãn cầu, sớm muộn có một ngày ta muốn đổi nó!"

	Lý Hỏa Vượng dùng tay đem nàng cái kia không an phận tay chân ổn định ở, "Đừng nói mò, lập tức vào thành, ổn định điểm."

	Đi theo những cái kia vào thành bách tính chậm rãi xê dịch, Lý Hỏa Vượng rất mau tới đến cửa thành. Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng cái kia cùng quan tài đồng dạng xe ngựa, xem cửa thành vệ binh chỉ cần mắt không mù, tự nhiên có thể nhìn ra được có vấn đề.

	Bất quá khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng trong tay Giám Thiên ti lệnh bài sau, không nói gì trực tiếp liền cho qua.

	Lý Hỏa Vượng vì bản thân lúc đầu cái lựa chọn này cảm thấy không gì sánh được may mắn, nếu không phải là gia nhập Giám Thiên ti, cái này vào thành ra khỏi thành khẳng định muốn ra không ít chuyện phiền toái.

	Vừa vào kinh thành, cái kia dũng động đầu người, một đường kéo dài mãi đến nơi xa cái kia mơ hồ lầu canh lúc này mới dừng lại tới.

	"Chúng ta trước tiên tìm một nơi ở lại." Lý Hỏa Vượng run lên dây cương trong tay, ngựa kéo xe theo lấy đám người chậm rãi tiến lên.

	Màu đỏ tà dương vẩy vào cái kia ngói xanh tường đỏ tầm đó, cái kia đột ngột bay ngang mái cong, treo lên thật cao bảng hiệu cờ hiệu, lui tới không thôi đám người cùng xe ngựa xe trâu, không một không làm nổi bật ra Đại Lương cường thịnh.

	Mặc dù nơi này nhìn lên cùng Ngân Lăng thành không sai biệt lắm, nhưng là bất luận người nào đều có thể phân rõ ra cả hai bất đồng.

	Nếu như cứng rắn muốn dùng một cái từ tới so sánh mà nói, đó chính là nội tình. Rốt cuộc ở kinh thành này nhưng là quá khứ kia Đại Tề quốc di sản một trong.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng quan sát lấy cái này Đại Lương quốc kinh thành thời điểm, đám người chung quanh lưu động tăng nhanh lên tới, hướng về bên trái đường xô đẩy lấy chen tới. Trên mặt của mỗi người đều mang lấy hưng phấn phảng phất đang chờ mong cái gì.

	Lý Hỏa Vượng xe ngựa đi theo dòng người, rất mau tới đến một mảnh trống trải ngã tư đường. Nơi đó cao chót vót ba tòa cao mấy trượng bạch tháp, một đám cởi trần thanh niên vây thành một vòng, nâng lấy trong tay túi vải nóng lòng muốn thử.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghi hoặc chuyện này rốt cuộc là như thế nào thời điểm, một cái tên lùn ở trước mắt bao người đi ra. Trên lưng cõng lấy cái chiêng đồng lớn, tựa như vương bát rất là khôi hài.

	Không để ý đến trong đám người vui cười, cái kia người lùn nâng lấy ba nén hương đối với cái kia ba tòa tháp cao màu trắng bái.

	"Thượng kinh người đây là đang tế điện cái gì?" Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc, bất quá thế giới đã điên này phát sinh cái gì tựa hồ đều không kỳ quái.

	Liền ở hắn nghi hoặc thời khắc, cái kia người lùn tháo xuống trên lưng chiêng đồng, dùng lực đột nhiên gõ một cái, lớn tiếng gào to đến: "Thưởng bao sơn! !"

	Lời này vừa ra, răng rắc rắc một tiếng, chu vi những cái kia cầm lấy túi vải người trẻ tuổi hưng phấn hướng về phía ba tòa tháp cao phóng tới.

	Bọn họ dùng cả tay chân, không ngừng từ trên tháp cao kia cầm xuống cái gì, nhét vào bản thân trong túi.

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng đồng tử thu nhỏ lại, tập trung ở cái kia ba tòa tháp cao màu trắng lên, hắn lúc này mới phát hiện trên tháp cao này màu trắng tất cả đều là dùng từng cái đầu lớn nhỏ bánh bao xếp thành.

	Theo lấy đầu người truyền lực, cái kia ba tòa bao sơn dần dần mà biến thành ba tòa nhúc nhích núi thịt người, trên tháp đám người lẫn nhau lôi kéo chồng người, trở ngại đối phương trèo lên trên.

	Đều là người trẻ tuổi, đánh lấy đánh lấy tựa hồ đánh ra hỏa khí, theo lấy bọn họ động tĩnh càng lúc càng lớn, trên bao sơn kia bánh bao thiên nữ tán hoa đồng dạng văng tứ phía.

	Bay xuống bánh bao không ít bị người quan sát cướp đến, cũng có không ít cùng cái kia trên mặt đất phân ngựa cứt trâu hỗn hợp thành một đoàn.

	Một mực co ở phía dưới xe ngựa Man Đầu nhô ra một cái đầu tới, ngậm lên một cái lăn xuống bánh bao trắng, dùng hai cái chân trước ấn lấy, từng ngụm từng ngụm gặm, bánh bao chính diện dùng màu đỏ thẫm in một cái to lớn chữ thọ.

	Nhìn lấy trên mặt đất bị lãng phí bánh bao, Bạch Linh Miểu trong giọng nói mang lấy châm chọc nói: "Ha ha, thượng kinh người liền là không đồng dạng a, cái này bánh mì trắng tử đều có thể như thế giày xéo, ở địa phương khác ăn tết đều không ăn được."

	Mà Lý Hỏa Vượng điểm chú ý tựa hồ không giống nhau lắm. "Ngươi xem cái kia ba tòa bao sơn, giống hay không ba nén hương? Ta cảm thấy loại nghi thức này hẳn là ở tế điện cái gì."

	"Tế điện ai? Bánh bao Tiên? Đừng mù cân nhắc."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy đám người chung quanh cũng không nói lời nào. Nhẹ nhàng kéo một cái dây cương, xe ngựa chậm rãi chuyển hướng, gạt mở đám người hướng về nơi xa tiến lên.

	Đám người rất chen chúc lại tăng thêm chưa quen cuộc sống nơi đây, mãi cho đến mặt trời xuống núi, Lý Hỏa Vượng mới tìm được một nhà phù hợp khách sạn.

	Khách sạn này nhìn lên rất cao cấp, thế mà ở trong đại sảnh ở giữa thả một cái vũ đài mời chào khách hàng.

	Một đám ăn cơm uống trà xem đến say sưa ngon lành, liền tóc trắng Bạch Linh Miểu đều vào tiệm không có hấp dẫn đến quá nhiều ánh mắt.

	Thấy người tới, trên bờ vai mang lấy khăn lông trắng điếm tiểu nhị qua tới, trên mặt hắn chồng chất lấy khuôn mặt tươi cười mà hỏi: "Hai vị khách quan, ngài cần gì?"

	"Tới điểm rau sống, lại đến hai cái món ăn mặn."

	"Được, hai vị chờ một lát, lập tức liền đến."

	Chờ điếm tiểu nhị đi, Lý Hỏa Vượng đem trên lưng hai thanh kiếm hướng trên bàn vừa để xuống, bỗng cảm giác nhẹ nhõm không ít. "Cơm nước xong xuôi, ngươi trước tiên ở khách sạn nghỉ ngơi, ta đi tìm Ký Tương."

	"Ngươi tìm lão thái giám kia làm gì? Có lẽ ta có thể giúp một tay." Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua nằm ở trên bàn Bạch Linh Miểu, dùng tay sờ sờ đầu của nàng không có giải thích cái gì.

	"Được được được, ngươi là đương gia, nhất ngôn cửu đỉnh, sự tình gì đều không cần cùng ta thương lượng." Bạch Linh Miểu đem đầu hướng về một bên khác lướt qua.

	Hai người không nói nữa, lặng lẽ chờ đợi lấy tiểu nhị mang thức ăn lên.

	Chờ món ăn dâng đủ, trước cho Man Đầu phân biệt đổ vào một ít sau, Lý Hỏa Vượng cùng Bạch Linh Miểu bắt đầu ăn lên tới.

	Cũng không biết là đi đường mệt mỏi thời gian quá dài, vẫn là khách sạn này đồ ăn rất là ngon miệng, Lý Hỏa Vượng khó có được khẩu vị mở rộng.

	Ở y y a a trong xướng từ, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lấp đầy bụng.

	Đúng lúc này, con hát trên vũ đài xướng lấy hí khang đi tới khách nhân ở giữa không ngừng quần nhau ảnh hưởng lẫn nhau.

	Xướng lấy quấn lấy, con hát kia thế mà đi tới Lý Hỏa Vượng trước mặt, đối mặt Lý Hỏa Vượng cái kia thờ ơ dáng vẻ, hắn rất hiển nhiên không hài lòng, dự định tới cái tuyệt chiêu.

	Chỉ thấy hắn đến gần Lý Hỏa Vượng, đầu kia đột nhiên run lên, trên mặt lão sinh hí trang trong nháy mắt biến thành hoa đán, theo lấy hắn cánh tay nâng lại rơi, trên mặt hoa đán lại biến thành tiểu sinh.

	Liền ở hắn đắc ý chờ đợi lấy khách nhân sợ hãi thán phục thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được bản thân cổ chợt lạnh, một thanh trường kiếm đã chặn lại cổ của bản thân.

	Sát theo đó hắn nhìn thấy một trương không gì sánh được khuôn mặt dữ tợn, "Ngươi biến cái gì mặt! ! Ai bảo ngươi thay đổi khuôn mặt!"













_____________________

Thưởng bao sơn (抢包山)  www.youtube.com/watch?v=4xrS1jkLv2g
Kết chương.