Chương 1389 : Thiên Vực Bản Nguyên.
Cứ việc không có xác thực chứng cứ, nhưng lúc này Thương Hạ lại kiên tin bọn họ hiện tại chính vị tại giới vực bình phong khe hở trong lúc đó!

	Mà lúc này Linh cấp thuyền cứu nạn liền đi xuyên ở hướng về Quan Thiên vực bên trong bằng phẳng chảy xuôi giữa hư không.

	Hoặc hay là bởi vì Quan Thiên vực trong ngoài hư không thông qua cái này một đạo giới vực bình phong khe hở có thể tụ hợp, thiên vực trong ngoài linh cơ có thể ở chỗ này va chạm, trong nháy mắt lại có thể làm cho thuyền cứu nạn trong tất cả mọi người đều mạnh mẽ nhét vào cấp độ sâu trạng thái nhập định ở trong.

	Nhưng cái này kỳ thực cũng không tính là một chuyện tốt, khi Thương Hạ mượn Tứ phương bi sinh động mà từ nhập định ở trong tỉnh lại sau khi cũng đã ý thức được, cái này một luồng không nhìn thuyền cứu nạn phòng ngự mà rót vào đi vào linh cơ bản nguyên bản chất tầng thứ cực cao, cao đến dù là lấy Thương Hạ Lục hợp bản nguyên cũng mới bất quá miễn cưỡng đem đồng hóa mà thôi.

	Về phần những thứ khác võ giả, tuy rằng loại kia có thể trực tiếp hòa vào bản nguyên linh cơ bản nguyên để bọn họ chìm đắm ở tu vị trong thời gian ngắn tăng lên dữ dội khoái cảm ở trong khó có thể tự kiềm chế, nhưng này trên thực tế vốn là một loại ảo giác, ở tại thực tế tu vị tăng trưởng quá trình ở trong, loại kia linh cơ bản nguyên cũng đang dần dần đổi khách thành chủ, ngược đồng hóa võ giả nguyên khí, đan điền bản nguyên, máu thịt bộ xương, cho đến cả người đều tan rã ở tinh khiết Linh cấp bản nguyên ở trong, hóa thành trong đó một phần nhỏ.

	Có thể Thương Hạ trên thực tế nhưng cũng là sau lại nhận ra cảm giác đến, ở Tứ phương bi hình chiếu xuất hiện ở thuyền cứu nạn trên không, bắt đầu trắng trợn từ chảy xuôi giữa hư không rút lấy loại này linh cơ bản nguyên thời điểm, hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được tình huống như thế khả năng phát sinh nguy hại!

	Đây cũng là bởi vì Thương Hạ bản nguyên một mình sáng tác Lục hợp nguyên khí bản thân tầng thứ cũng đầy đủ cao, ở linh cơ bản nguyên vừa bắt đầu hòa vào lúc tiến vào, có lẽ cũng bởi vì lượng còn chưa đủ lớn duyên cớ, không những không thể cùng hóa Thương Hạ đan điền bản nguyên, ngược lại là trực tiếp bị hắn Lục hợp nguyên khí đồng hóa đi, cũng chuyển hóa làm tu vị trên một chút tiến bộ.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ lại cũng không kịp nhớ có phải là sẽ gẫy mất người khác ngộ đạo cơ duyên sẽ rơi vào oán giận, cũng không kịp nhớ liệu sẽ có bại lộ thuyền cứu nạn trên không Tứ phương bi hình chiếu, trực tiếp đưa tay liền hướng về cách hắn gần nhất Tống Chấn cùng Yến Mính trên người đẩy đi, đồng thời há mồm hét lớn một tiếng: "Tỉnh lại!"

	Cái này quát to một tiếng Thương Hạ trực tiếp vận dụng Lục hợp nguyên khí mang theo thần hồn chấn nhiếp, tiếng nói bật thốt lên liền hóa thành cuồn cuộn âm sóng vang vọng thuyền cứu nạn trong ngoài, thậm chí ngay cả mang theo thuyền cứu nạn ở ngoài chảy xuôi hư không đều tạo nên tầng tầng gợn sóng.

	Vài tên tu vị không đủ ngũ trọng thiên học viện võ giả tại chỗ liền bị chấn động ngất đi, còn có vài tên ngũ giai võ giả từ nhập định ở trong dường như chậm rãi tỉnh lại, lại là một mặt hồ đồ, tựa hồ còn không rõ ràng lắm đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Đúng là Yến Mính bị đánh gãy nhập định đốn ngộ cơ duyên sau khi, mở mắt thời khắc liền đối với Thương Hạ trợn mắt nhìn, nếu là thay đổi những người khác đến sợ không phải đã sớm quyền cước lẫn nhau, nhưng mặc dù lý trí trở về, lại vẫn cũ đầy mặt không cam lòng đang đợi Thương Hạ giải thích.

	Ngược lại là Tống Chấn tuy rằng khẽ nhíu mày, nhưng mà mặc dù là bị Thương Hạ đẩy một cái lại hét một tiếng, lại vẫn cũ không muốn từ nhập định ở trong tỉnh lại.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ được than nhẹ một tiếng, một tay bấm ra mấy đạo ấn quyết, ở lại hắn thần hồn cùng trong đan điền cấm chế song trọng phát động, trực tiếp che đậy hắn thần ý cảm giác cùng đan điền bản nguyên, làm hắn không thể không từ nhập định ở trong tỉnh lại.

	"Thương. . . Đại nhân, ngài cái này là vì sao?"

	Tống Chấn tuy rằng nhập định trình độ sâu nhất, Nhưng mà một khi từ trong nhập định thoát ly rồi lại là tỉnh táo nhanh nhất, thậm chí có thể ngay đầu tiên liền khống chế lại tâm tình của chính mình.

	Vậy mà mặc dù như thế, Thương Hạ nhìn về phía Tống Chấn ánh mắt lại vẫn cũ giữ lại một phần lo lắng.

	Mới vừa Tống Chấn từ nhập định ở trong chậm chạp không muốn tỉnh lại cũng không phải là cái gì chuyện tốt, điều này nói rõ đối phương ở con đường tu luyện trên có cực sâu chấp niệm, ở bình thường tu hành quá trình ở trong cực dễ rơi vào cố chấp, so với võ giả tầm thường có càng to lớn hơn tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

	Rất hiển nhiên , làm cái này thuyền cứu nạn trong chỉ có hai vị Lục giai chân nhân một trong, Tống Chấn dù là bị Thương Hạ từ nhập định ở trong đánh thức sau khi, vẫn cứ chưa từng nhận ra được trên người mình vấn đề.

	Thương Hạ sâu sắc nhìn đối phương một chút, sau đó ánh mắt lại xẹt qua Yến Mính, nhìn về phía thuyền cứu nạn trong trước mắt vẫn cứ duy trì tình hình mấy vị ngũ giai võ giả, trầm giọng nói: "Các ngươi không cảm thấy loại này đột nhiên nhập định có chút kỳ lạ sao? Chính mình tra nhìn một chút các từ trong cơ thể nguyên khí, quan trọng hơn chính là đan điền bản nguyên!"

	Được đến Thương Hạ nhắc nhở, thuyền cứu nạn trong tất cả tỉnh táo người đều vội vàng lấy tự thân thần ý cảm giác đối với từng cái đan điền bản nguyên tiến hành quan sát bên trong thân thể , liền ngay cả Tống Chấn cái này thời điểm cũng là đầy mặt ngờ vực ngồi xếp bằng xuống kiểm tra tự thân tình hình.

	Bất quá rất nhanh liền có một cái ngũ trọng thiên học viện võ giả kinh hô: "Đây là cái gì, ta đan điền bản nguyên bị không biết nguyên khí xâm nhiễm một phần tư!"

	"Ta cũng có xâm nhiễm!"

	"Ta cũng là, bất quá loại này xâm nhiễm đến tột cùng là cái gì, tại sao tuy rằng cảm giác rất nguy hiểm, có thể lại có thể như nguyên bản bản nguyên nguyên khí giống như dễ sai khiến? Thật giống như. .. Căn bản không có nguy hại?"

	"Nếu như thật nếu là không có nguy hại, tu vi của ta nhưng là tăng lên không ít, lần này liền hầu như tương đương với ta khổ tu ba tháng có thừa!"

	". . ."

	Thuyền cứu nạn trong mấy cái ngũ giai võ giả nhất thời nghị luận sôi nổi, bắt đầu thảo luận những kia xâm nhập bọn họ đan điền bản nguyên ở trong không biết nguyên khí đến tột cùng là cái gì?

	Yến Mính không có tham dự tiến vào thảo luận ở trong, ở nhận ra được trong cơ thể mình Nguyên cương khí chịu đến xâm nhiễm sau khi, trực tiếp liền đem hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ.

	Cho tới Tống Chấn cái này thời điểm sắc mặt liền có vẻ hơi khó coi, đến cùng là Lục giai chân nhân, không so học viện những kia ngũ giai võ giả kiến thức, hắn hầu như là ở nhận ra được trong cơ thể nguyên khí dị biến thời khắc cũng đã ý thức được mới vừa đối mặt nguy hiểm, sắc mặt khó coi đã chỉ còn dư lại tràn đầy nghĩ mà sợ, lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt liền chỉ còn dư lại xấu hổ cùng cảm kích.

	Thương Hạ ho nhẹ một tiếng, đang chờ muốn hướng về mọi người giảng giải mới vừa phát sinh cái gì thời điểm, đột nhiên thuyền cứu nạn thuyền thể chấn động mạnh, trong nháy mắt đung đưa kịch liệt thậm chí khiến thuyền cứu nạn bên trong mấy vị ngũ giai võ giả đều đứng không vững chân, từng cái từng cái lảo đảo lên , còn còn lại mấy vị bị đánh ngất tứ giai võ giả càng là từng cái từng cái thành lăn đất hồ lô.

	Thương Hạ hơi thay đổi sắc mặt, hắn tựa hồ nhận ra được cái gì, thân hình lóe lên dĩ nhiên đi tới thuyền cứu nạn phòng ngự trận màn phía trên, đồng thời cũng thuận thế tản đi trôi nổi ở thuyền cứu nạn trên không Tứ phương bi hình chiếu.

	Mà Tống Chấn động tác tuy rằng chậm Thương Hạ một nhịp, nhưng hắn đưa mắt từ hạm kiều nhìn hướng về thuyền ở ngoài hư không thời điểm, loáng thoáng nhìn thấy một vệt khổng lồ cái bóng ở thuyền cứu nạn trên không lóe lên một cái rồi biến mất.

	Bất quá cái này thời điểm hắn lại cũng không kịp nhớ suy tư cái kia cái bóng cùng Thương Hạ trong lúc đó là quan hệ gì, ở hắn ánh mắt nhìn hướng về thuyền cứu nạn ở ngoài trong nháy mắt, hắn thần ý cảm giác cũng đã bắt lấy từ thuyền cứu nạn mặt sau mãnh liệt mà tới giống như là biển gầm không gian dòng lũ.

	"Nắm chặt!"

	Tống Chấn chỉ kịp quay đầu lại hướng về hạm kiều bên trong mấy vị ngũ giai võ giả la lên một tiếng, ngay sau đó cả chiếc thuyền cứu nạn liền toàn thân lăn lộn, xoay quanh, điên đảo, bị phía sau vọt tới giống như là biển gầm không gian dòng lũ mang theo một đường hướng về phía trước hư không loạn lưu ở trong xông ra ngoài!

	Lúc này Linh cấp thuyền cứu nạn lại như là một cái cự nhân trong miệng bị cắn đi tới hạt dưa nhân hạt dưa vỏ, sau đó bị cự nhân mạnh mẽ một hớp đem hạt dưa đã thoát vỏ phun bay ra ngoài!

	Mà Thương Hạ ở thuyền cứu nạn phía sau vọt tới không gian dòng lũ đụng vào thời khắc, suýt xảy ra tai nạn nhanh chóng trốn vào thuyền cứu nạn phòng ngự trận màn ở trong, sau đó liền theo thuyền cứu nạn một đường lật lăn ra ngoài!
Kết chương.