Chương 1349 : Lại làm nghề cũ.
Đúng thế.

	Vạn Cổ tông cực kỳ cải bắp.

	Đúng thế.

	Quân Thường Tiếu vừa đột phá Nhất chuyển, ngay cả vững chắc giai đoạn đều không qua, đừng nói đối mặt Tam chuyển, coi như đối mặt Nhị chuyển đều có thể bị xong bạo.

	Nhưng cái này không có nghĩa là mới đến Vạn Cổ tông, chính là nhất cái có thể mặc người chà đạp quả hồng mềm, bởi vì tông môn còn có Hắc Bạch La Sát hai đại Hộ pháp tọa trấn!

	Hai anh em trở về Thượng giới, không còn gặp thiên đạo trói buộc, đi qua một buổi tối điều dưỡng, cảnh giới thực lực đã triệt để khôi phục.

	Bởi vì Thái Huyền lão nhân thực lực vì Tam chuyển, Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông nhóm thế lực phái ra Chuyển Đan cảnh cũng là cái này cấp bậc, cho nên khi Quân Thường Tiếu đem hai đại Hộ pháp kêu đi ra chống đỡ tràng tử, mọi người nhất thời tựu bị tức tràng đẩy lui ra ngoài.

	Bởi vì cái gọi là nữ đại tam ôm gạch vàng, cảnh giới chênh lệch Nhất chuyển cách tầng sơn.

	Hắc Bạch La Sát đã đạt tới Chuyển Đan cảnh cấp độ thứ hai, đồng thời đến gần vô hạn cấp độ thứ ba Lục chuyển, đối mặt vài  cái Tam chuyển, hoàn toàn có thể dùng 'Đại gia' để hình dung.

	"Tới đi."

	Bạch La Sát cười nói: "Hai chúng ta đến bồi các ngươi chơi đùa."

	Tại Kim Hạo trước mặt, hắn lộ ra rất nhỏ bé, nhưng gặp được so với mình cảnh giới thấp, lập tức tựu cao đại thượng.

	Hắc La Sát lạnh mặt nói: "Dám đến tìm ta Vạn Cổ tông phiền phức, các ngươi sợ là chán sống."

	Bị cường đại khí tràng chấn nhiếp các tông môn Võ giả biểu hiện trên mặt rất đặc sắc, nhưng trong lòng càng nhiều hay là vô cùng không giải, nhất cái vừa mới kinh lịch Lôi trận phi thăng lên tới tông môn, tại sao lại có lưỡng cái Lục chuyển?

	Bởi vậy có thể thấy được, phát sinh hôm qua một màn bọn hắn thấy được, vì sao còn dám tới gây phiền toái? Chẳng lẽ tựu không nghĩ tới, ngạnh kháng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, thực lực phi thường cường hãn sao?

	Kỳ thật, xông Lôi trận cùng thực lực chân chính vô pháp móc nối, bởi vì vẻn vẹn thuộc về thiên đạo trở ngại.

	Tỉ như một tên phàm trần Võ giả Độ Kiếp thành công, đi vào Thượng giới sẽ bị xem như đại nhân vật?

	Không, kia là tất đi quá trình, cho nên vô luận Độ Kiếp lại thế nào kinh thiên động địa, lại tới đây vẫn như cũ cùng tân thủ không có gì khác biệt.

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu ngạnh kháng mấy ngàn lần Lôi kiếp phi thường khủng bố, nhưng giờ phút này đặt mình vào Thượng giới, không sử dụng siêu cường át chủ bài tình huống dưới, thật không có gì quá lớn uy hiếp.

	Không có thực lực, liền không thể trang?

	Không!

	Còn có thể tìm giúp đỡ!

	Lưỡng cái kết bái đại ca Nhị ca hướng chân núi vừa đứng, lập tức liền đem Cẩu Thặng người tông chủ này cấp làm nổi đi lên.

	"Nguyên lai có cao thủ trợ trận, khó trách không kiêng nể gì như thế!"

	Tình huống đối với mình tuy nhiên cực kỳ bất lợi, nhưng Ngự Kiếm Huyền tông gã cường giả kia vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo, chắp tay nói: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta giang hồ. . ."

	"Bành!"

	Bạch La Sát một quyền oanh tới, nện đối phương lảo đảo lui lại.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Tiêu Tội Kỷ chuẩn bị xong trên ghế, nhưng nói: "Các ngươi không lên tiếng kêu gọi liền tiến vào ta Vạn Cổ tông địa giới, lại tùy ý phá hư công cộng Trận pháp công trình, cũng đừng Giang Hồ Tái Kiến, dứt khoát nhà tù gặp nhau đi."

	Hắc La Sát minh bạch tiểu đệ đệ có ý tứ gì, cho nên cũng không trang bức sĩ diện, trực tiếp bộc phát tu vi tiến lên, thuần thục đem các tông môn Võ giả toàn bộ cán nằm xuống.

	Toàn bộ quá trình không thuyết minh nguyên nhân ở chỗ, cực kỳ giống một người trưởng thành tại ẩu đả một đám tiểu bằng hữu.

	Bạch La Sát liền có chút da, giơ lên nắm đấm lần lượt đánh phía Ngự Kiếm Huyền tông gã cường giả kia, bởi vì lực đạo bảo trì vừa vặn, đối phương chỉ có thể bị nện liên tục bại lui, cuối cùng 'Phù phù' nằm trên mặt đất.

	"Đáng tiếc."

	Nhìn thấy xâm phạm các tông môn Võ giả đều bị giải quyết, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bọn hắn đến nháo sự không phát động Chi Nhánh nhiệm vụ."

	Cẩu Thặng lại khôi phục lại năm đó vừa phát triển tông môn lúc tâm thái, đầy trong đầu nghĩ chính là ta làm như thế nào kiếm tiền, ta làm như thế nào làm cống hiến trị.

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	Ngồi tại buồng giám sát nội Triệu Đậu Đậu một mặt phiền muộn.

	Bởi vì phi thăng lên giới nguyên do, Quân Thường Tiếu đem tù phạm toàn lưu tại Tinh Vẫn đại lục, cửu cái ngục giam rỗng tuếch, cái này khiến hắn nhất cái Phó ngục trưởng hoàn toàn không có chuyện để làm.

	"Ai."

	Nhị Nha nâng khuôn mặt nhỏ, thở dài, nói: "Thật nhàm chán nha."

	Làm lấy điều giáo thuộc tính là chủ Khí linh, đột nhiên không tù phạm có thể đi điều giáo, thời gian qua dị thường buồn tẻ cùng đơn điệu.

	Ngược lại Đái Luật xếp bằng ở bên cạnh, đem tâm tư dùng vào tu luyện.

	Số hiệu 100000 hắn, tuy nhiên gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng cũng không có bị thả ra, mà là tại trong ngục giam phụ trách quét dọn vệ sinh.

	Tử Lân Yêu Vương, Hà Vô Địch, Dạ Tinh Thần được xưng là não bổ tổ ba người, Nhị Nha, Triệu Đậu Đậu, Đái Luật cũng có thể được xưng là ngục giam tổ ba người.

	"Két."

	Đột nhiên, đại môn bị đẩy ra.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chờ người khiêng mặt mũi bầm dập, miệng sùi bọt mép các đại tông môn Võ giả đi tới, toét miệng nói: "Triệu sư đệ, Tông chủ biết các ngươi rất nhàm chán, cố ý đưa tới vài  khách nhân."

	Lời vừa nói ra, tựa như cá ướp muối Triệu Đậu Đậu cùng Nhị Nha trong nháy mắt mãn trạng thái nguyên địa phục sinh, sau đó vội vàng đi ra buồng giám sát, tại quan sát tỉ mỉ mấy chục danh tông môn Võ giả, hưng phấn nói: "Sư huynh, mặt hàng không tệ a!"

	"Cũng không."

	Tô Tiểu Mạt chân thành nói: "Nghe Tông chủ nói, đây đều là Huyền tự cấp tông môn cường giả, thực lực mạnh nghiền ép Thượng vị Phá Không cảnh cùng chơi dường như."

	"Thật sao?"

	Triệu Đậu Đậu vội vàng đi tới, nửa ngồi tại chúng Võ giả trước mặt, mặt hướng Lý Thượng Thiên bày ra 'v 'Chữ thủ thế, nói: "Kia được nhanh cùng Thượng giới các đại lão chụp kiểu ảnh lưu niệm."

	"Ba!"

	Cửa chớp nhấn dưới, ảnh chụp xuất hiện.

	Đến tận đây, mới đến Vạn Cổ tông còn không có chính thức kinh doanh, Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội tựu nghênh đón nhóm đầu tiên tù phạm.

	Làm Phó ngục trưởng Triệu Đậu Đậu không thể nghi ngờ là nhân sinh bên thắng, bởi vì thực lực bình thường giống như  hắn, phụ trách trông coi phạm nhân đều là đại cảnh giới.

	. . .

	Đại điện nội.

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Hai vị ca ca, Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông thực lực như thế nào? Phía sau lại có cái gì hậu trường?"

	"Lưỡng cái tông môn tuy nhiên chủ đi Kiếm đạo cùng Đao đạo, thực lực phương diện có chút mạnh, nhưng ở Thượng giới địa vị không phải rất cao, coi như có hậu trường cũng sẽ không quá lớn." Hắc La Sát đạo.

	"Vậy ta an tâm."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nỉ non nói: "Tam chuyển Chuyển Đan cảnh đối Huyền tự tông môn tới nói, cần phải phi thường trân quý a? Để cho bọn họ tới chuộc nhân mở cái gì giá tốt đâu?"

	". . ."

	Hắc Bạch La Sát khóe miệng co giật.

	Bọn hắn cuối cùng minh bạch, vì sao tại giải quyết đi các tông Võ giả về sau, tiểu đệ đệ đem bọn hắn giam lại, nguyên lai có nhường vị trí tông môn lấy tiền chuộc nhân dự định.

	Hai người tới phàm trần Vị diện, cơ bản đã tiến nhập phàm trần kịch bản hậu kỳ, khi đó Vạn Cổ tông đủ để chống lại toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, cho nên có một số việc khinh thường đi làm, cho nên hai anh em cơ hồ chưa thấy qua.

	Nhưng bây giờ Quân Thường Tiếu cùng tông môn chính là một đầu đói bụng vài ngày cái bụng sói hoang, chỉ cần có con mồi có thể đỡ đói, khẳng định ý nghĩ thiết pháp lại không chọn thủ đoạn nhào tới.

	Nói trắng ra là, đơn giản chính là trọng thao cựu nghiệp.

	"Hai vị ca ca, các ngươi cảm thấy nhường những tông môn kia cầm nhiều ít Huyền thạch đến chuộc nhân phù hợp đâu?"

	"Như thế nào cũng phải mười vạn a?"

	Hắc Bạch La Sát ở phương diện này không kinh nghiệm, vô pháp cho chính xác giá cả định vị.

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu vỗ đùi, nói: "Quyết định, Thượng vị Phá Không cảnh nhất cái mười vạn, Tam chuyển Chuyển Đan cảnh nhất cái một trăm vạn!"

	". . ."

	Hắc Bạch La Sát khóe miệng co giật, thầm nghĩ: "Tiểu đệ đệ cũng quá đen đi!"

	Không có cách nào.

	Hết thảy cũng là vì tốt hơn sinh tồn được.

	Đương nhiên, tại Thượng giới làm lấy tiền chuộc nhân sự tình tồn tại phong hiểm, Quân Thường Tiếu vì bảo đảm tông môn an toàn, tiếp tục nghiên cứu Thái Huyền lão nhân cho bí tịch, tích cực sửa chữa bố trí Vạn Cổ Tiên sơn trong Trận pháp hệ thống, nếu như đối phương ỷ vào vũ lực đến muốn nhân, cùng lắm thì giết con tin!
Kết chương.