Chương 188 : Lợi ích tranh đoạt.
Thanh Vân Tông có ba các năm đường bảy điện.

	Mà Lâm Tiên Các, Thanh Vân Các, Thần Cơ Các chính là Thanh Vân Tông nơi quan trọng nhất.

	Thanh Vân Các chuyện liên quan đến tông môn hưng suy, từ tông chủ tự thân tọa trấn.

	Mà Lâm Tiên Các tắc phụ trách xử lý trong tông môn bên ngoài hết thảy chuyện quan trọng nên, đồng dạng từ một vị Chân Quân cấp bậc cường giả tọa trấn, thời khắc tất yếu, thậm chí trực tiếp vượt qua tông chủ chỉ huy toàn tông.

	Như vậy có thể thấy được Lâm Tiên Các tầm quan trọng.

	Mà lúc này, Lâm Tiên Các trung ương đang lẳng lặng đứng lặng lấy một bộ đen kịt khôi lỗi, xung quanh Thanh Vân Tông các vị đại lão bình yên ngồi xuống, tựa hồ ngay tại bởi vì một kiện nào đó sự tình tranh luận.

	Cái này đen kịt khôi lỗi lồng ngực chỗ có chút hiện ra lam quang, toàn bộ thân hình đường nét nhu hòa, tinh tế ưu nhã không tưởng nổi, đồng thời tính chất cứng rắn mà lại tràn ngập độ dẻo, phảng phất là một loại kì lạ vật liệu tổng hợp.

	Khôi lỗi thể nội có được như nhân loại đồng dạng kinh mạch, bất quá đồng dạng dùng kỳ quái tài liệu rèn đúc, có thể tự chủ hấp thu xung quanh linh lực cường hóa tự thân.

	Có tinh thông trận pháp trận pháp tông sư xuất hiện, tỉ mỉ nghiên cứu khôi lỗi trên thân trận văn.

	Nghiên cứu rất lâu nhưng ra kết luận: Cái này trận văn không có dấu vết mà tìm kiếm, nên là gần nhất sáng tạo ra, tạm thời còn không biết đến tột cùng có chỗ lợi gì.

	"Này khôi lỗi xác thực bất phàm, đúc thành thời điểm vậy mà dẫn động Kim Đan cấp bậc lôi kiếp, nhưng nếu như ta không có nhớ kỹ, chế tạo khôi lỗi đệ tử nên chính là luyện khí."

	"Mô phỏng chân thật nhân cách hoá làm phi thường cẩn thận, mà lại có được bản thân năng lực chữa trị, giá trị liên thành."

	"Hắn giá trị nên so sánh được một kiện cao cấp pháp bảo."

	"Đáng tiếc vị kia đệ tử chết tại lôi kiếp bên trong, đích thật là một thiên tài, nếu là chưa chết, cường hành trợ giúp đột phá trúc cơ cũng không phải không được."

	Lúc này người lên tiếng, chí ít đều có Nguyên Anh cảnh giới.

	Đều là Thanh Vân Tông địa vị khá cao tu sĩ.

	Vẻn vẹn một bộ khôi lỗi, vậy mà nhượng Lâm Tiên Các coi trọng như vậy, thần thật kỳ.

	Bất quá đáng tiếc bọn hắn cũng không có phát hiện khôi lỗi chân chính chỗ cường đại.

	Bằng không thì cũng sẽ không cho là khôi lỗi giá trị, vẻn vẹn ngang ngửa với một kiện cao cấp pháp bảo.

	"Không bằng còn là tới nói chuyện, cỗ này khôi lỗi thuộc về a. " có người trầm giọng nói.

	Chế tác khôi lỗi đệ tử chết.

	Cỗ này khôi lỗi tự nhiên là thuộc về tông môn.

	Dạng này vừa nhìn liền như vậy bất phàm khôi lỗi, tự nhiên là cần phải có một cái đầy đủ ưu tú người sở hữu.

	"Đương nhiên là thuộc về chúng ta Trận Pháp Điện, khôi lỗi một đạo vốn chính là chúng ta trận pháp kéo dài. " một cái lão giả áo bào trắng vuốt ve chòm râu nói.

	Cái này khôi lỗi bên trên rất nhiều thiết kế, đều cho người hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Mang về Trận Pháp Điện có thể thật tốt nghiên cứu.

	"Chỉ sợ không phải a, ta nhớ được Trận Pháp Điện có thể một mực xem thường khôi lỗi chi đạo. " có người cười lạnh một tiếng: "Trịnh Kỳ Bằng cái này đệ tử, tựa hồ đã từng cùng Trận Pháp Điện huyên náo rất không thoải mái."

	Thanh Vân Tông bên trong tự nhiên cũng không phải bền chắc như thép, đại gia đồng dạng là cạnh tranh quan hệ.

	Trịnh Kỳ Bằng đã sở trường khôi lỗi, tự nhiên sẽ cùng Trận Pháp Điện tiếp xúc.

	"Không nên nói bậy, đây chẳng qua là đối với trận pháp hợp lý tham khảo. " lão giả áo bào trắng có chút lúng túng.

	Một vị khác khí tức cường đại nam tử trầm giọng nói: "Cỗ này khôi lỗi tựu quy chúng ta Lạc Nhật Điện a, chúng ta Lạc Nhật Điện thiên kiêu Văn Mục Ca vừa mới kết thành Kim Đan, vật này vừa vặn vì hắn chúc mừng."

	Người nói chuyện chính là Lạc Nhật Điện Phó điện chủ.

	Lạc Nhật Điện đệ tử Văn Mục Ca, chính là chân truyền đệ tử, tư chất cực cao, không thua gì Lăng Tiêu.

	Vừa mới kết thành Kim Đan, tự nhiên đáng giá chúc mừng.

	"Vẻn vẹn một bộ khôi lỗi, phỏng đoán không lọt nổi mắt xanh của Văn Mục Ca a, chúng ta Quy Nguyên Điện thực lực yếu nhất, trong ngày thường có cái gì đồng nát sắt vụn đều ném chúng ta Quy Nguyên Điện, ta cảm thấy cái này khôi lỗi cũng thích hợp ném cho chúng ta. " một vị xinh đẹp thiếu phụ cười khanh khách nói.

	Quy Nguyên Điện điện chủ lên tiếng.

	Nhìn ra được, mọi người đều đối khôi lỗi cảm thấy rất hứng thú.

	Cũng không phải bởi vì vật này là cái gì kinh thế trân bảo.

	Chỉ là bởi vì vật này quá mức không tầm thường, các phương diện thiết kế lý niệm chế tác, đều cùng đương kim Tu Tiên Giới một trời một vực, nói không chắc sẽ có cái gì cải biến Tu Tiên Giới phát hiện lớn.

	Trịnh Kỳ Bằng chết, quan tâm người cũng không nhiều.

	Hắn ban đầu cũng chính là người cô đơn, không có thân nhân bằng hữu.

	Mà lại cũng không phải chết oan chết uổng.

	Chết tại địa hỏa lôi kiếp bên dưới, cũng coi là chết tương đối bình thường.

	Liền tại chúng đại lão tranh đoạt khôi lỗi quyền sở hữu thời điểm, một thanh âm tại Lâm Tiên Các bên trong thong thả vang lên: "Chế tác khôi lỗi đệ tử, tựa hồ lưu lại một phong thư a."

	Mọi người sững sờ.

	Người nói chuyện chính là Toàn Vân Điện Phó điện chủ Hàn Lệ.

	Mặc dù chỉ là Phó điện chủ, nhưng những người khác hiển nhiên đối hắn có chút kiêng kỵ.

	Bởi vì Hàn Lệ vốn là chân truyền đệ tử, tuổi trẻ tài cao, một đường cảnh giới đề thăng thế như chẻ tre.

	Tương lai có thể nói là bất khả hạn lượng.

	Mấy vị khác chính điện chủ cũng không dám khinh thường hắn.

	"Ừm, có thư sao. " mọi người lúc này mới chú ý tới khôi lỗi trong tay nguyên lai một mực nắm lấy một khối nho nhỏ ngọc giản.

	Bởi vì lo lắng lôi kiếp địa hỏa đem hắn hư hao, cho nên khôi lỗi một mực bảo hộ lấy ngọc giản này.

	Cho tới giờ khắc này mới bị người phát hiện.

	Cái này cũng có thể chứng minh khôi lỗi bất phàm, thần thức rất khó xuyên thấu thân thể của nó.

	Có người lấy ra ngọc giản, không khỏi đọc lên trong ngọc giản tin tức: "Lão tử thành công, ha ha ha ha ha, Lâm Tịch, mặc dù lão tử chết, nhưng ngươi cũng nhất định phải làm cho cỗ này khôi lỗi chấn động toàn bộ Tu Tiên Giới, nếu không lão tử chết đều sẽ không bỏ qua ngươi."

	Mọi người mê hoặc, Lâm Tịch là ai?

	Còn có Trịnh Kỳ Bằng khó tránh khẩu khí cũng quá lớn.

	Cái này khôi lỗi mặc dù có không tầm thường chỗ, nhưng nói muốn chấn động toàn bộ Tu Tiên Giới khó tránh cũng quá tự đại.

	Hàn Lệ có chút kinh ngạc.

	Lâm Tịch?

	"Một cái trúc cơ không bao lâu đệ tử, vừa mới trở thành chân truyền hậu tuyển. " Hàn Lệ từ tốn nói: "Nhìn tới vật này đã có chủ rồi, đại gia không cần tranh luận."

	Không khí hiện trường thoáng ngưng trọng một thoáng.

	Quy Nguyên Điện điện chủ, cũng chính là vị kia xinh đẹp thiếu phụ cười nói: "Hàn điện chủ nói đùa a, cái này phong di thư cũng không có chỉ định khôi lỗi thuộc về nha."

	"Ừm? " Hàn Lệ nhíu mày lại: "Cái này nói rõ lấy chính là muốn đưa cho Lâm Tịch a."

	"Chính là nhượng Lâm Tịch hỗ trợ nhượng khôi lỗi nổi danh Tu Tiên Giới mà thôi, khôi lỗi tựu tính tại trong tay người khác, Lâm Tịch cũng tương tự có thể tiếp tục làm như vậy a. " thiếu phụ nói.

	Mọi người vừa nghe.

	Tựa như là đạo lý này.

	Hàn Lệ âm thanh lạnh lẽo: "Đại gia cũng đều không phải người ngu, chơi văn chữ du hý có ý tứ sao."

	Không người trả lời.

	Hàn Lệ còn quá trẻ, kinh lịch sự tình quá ít.

	Tu Tiên Giới liền là như vậy.

	Đây vẫn chỉ là tông môn nội bộ, chí ít mọi người đều còn là giảng đạo lý.

	Nếu là lại bên ngoài, ai giảng đạo lý a, ai thực lực cường bảo vật tựu quy ai.

	"Hắc hắc, Hàn điện chủ đừng nóng giận. " Trận Pháp Điện trưởng lão cười ha hả nói: "Nhưng trong ngọc giản xác thực không có minh xác nâng lên khôi lỗi thuộc về. Bất quá đã Trịnh Kỳ Bằng nghĩ muốn nhượng khôi lỗi dương danh Tu Tiên Giới, cái kia giao cho ta Trận Pháp Điện là không thể tốt hơn, ta hứa hẹn, Lâm Tịch tùy thời có thể đến thăm cỗ này khôi lỗi."

	"Không được không được, vật này ta Lạc Nhật Điện muốn, Văn Mục Ca thân là chân truyền đệ tử, lại là tân tấn Kim Đan chân nhân, chẳng lẽ không xứng với một bộ khôi lỗi? " Lạc Nhật Điện điện chủ lần nữa phát sinh.

	"Lời nói không phải nói như vậy."

	Có rất nhanh có người lên tiếng phản bác.

	Lâm Tiên Các bên trong lần nữa tranh luận.

	Hàn Lệ tức giận, làm sao còn có không biết xấu hổ như vậy sự tình.

	Mặc dù cũng có người giúp Hàn Lệ nói chuyện, nhưng xác thực là số ít.

	Đại đa số người, đều tại vì chính mình tranh thủ lợi ích.
Kết chương.