Chương 101: Ta là thật xấu! (4500 chữ cầu đặt mua! )

"Dị giới!"

Vương Đằng thần sắc trên mặt khẽ động, từ khi bước vào hàng ngũ Võ Giả, hắn liền biết, sớm muộn là muốn tiếp xúc đến dị giới.

"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ!" Hắn đối phó Thiên Đao nói.

"Ừm, về công về tư, ta đều hi vọng ngươi có thể lưu tại Đông Hải, Đông Hải cần càng nhiều cường giả đỉnh cao!" Phó Thiên Đao nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có lập tức cho ra đáp án.

Phó Thiên Đao thấy thế, liền không nói thêm lời, đứng dậy cáo từ, nói ra: "Ghi danh về sau, cách thời gian rời đi học còn có hơn một tháng, ta sẽ thay ngươi tìm kiếm một chi tiểu đội Võ Giả bên trong võ quán, đến lúc đó ngươi gia nhập bọn hắn, tiến về dị giới!"

"Nhanh như vậy!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Võ đạo chi lộ, giành giật từng giây, nhanh một bước, từng bước nhanh, ngươi đã nhanh hơn người khác một bước dài, chẳng lẽ không muốn đem cái chênh lệch này kéo đến càng lớn sao?" Phó Thiên Đao cười nói.

Rất hiển nhiên, Phó Thiên Đao nói, nói đến trong tâm khảm Vương Đằng.

Hắn đã đem đại đa số người bỏ lại đằng sau, bây giờ chính là thời kì tốt nhất kéo dài khoảng cách.

Huống hồ, làm một hack bức, nếu là bị người vượt qua, chẳng phải là mặt đều muốn ném đến nhà bà ngoại đi.

"Dị giới, có thể hay không rất nguy hiểm?" Vương Thịnh Quốc ở bên cạnh nhịn không được hỏi.

"Khi hắn trở thành Võ Giả một khắc kia trở đi, nguy hiểm tựa như ảnh tùy hình, vĩnh viễn không có khả năng thoát khỏi, trừ phi có một ngày vô địch khắp thiên hạ, tự nhiên là không có nguy hiểm."

Phó Thiên Đao nhìn Vương Thịnh Quốc một chút, cũng không có an ủi, ngược lại rất trực tiếp đem tình huống thật nói ra.

Đồng thời lại ý vị thâm trường hỏi ngược lại:

"Lại giả thuyết, chẳng lẽ không trở thành Võ Giả, liền không có nguy hiểm sao?"

Vương Thịnh Quốc lập khắc nghĩ đến mình tao ngộ, nếu như Vương Đằng không phải Võ Giả, hắn tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét, thậm chí Vương gia cũng phải ra đại sự.

Nguy hiểm là tương đối.

Chưa từng có chân chính an toàn!

Bằng vào lịch duyệt của hắn, tự nhiên minh bạch đạo lý như vậy, chỉ có thể ngầm thở dài.

"Tốt, đừng tiễn, ngươi đợi ta tin tức đi.

Mấy người đi tới cửa, Phó Thiên Đao khoát tay áo, lái xe rời đi.

Nhìn xem Phó Thiên Đao rời đi, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai đột nhiên có chút trầm mặc, nhi tử trở thành Võ Giả là chuyện tốt, bọn hắn cũng cảm thấy tự hào, nhưng là nguy hiểm trong đó lại để cho bọn hắn không thể không lo lắng.

Tựa như những cái kia gia trưởng đưa hài tử đi nơi khác học đại học, rõ ràng hài tử thi lên đại học thật cao hứng, nhưng đưa bọn hắn lúc rời đi luôn luôn dặn đi dặn lại, thậm chí vụng trộm gạt lệ.

Kia đại khái chính là thân là phụ mẫu bản năng!

"Cha mẹ, ta nói các ngươi muốn hay không dạng này một bộ biểu lộ chết nhi tử a, ta còn sống đây!" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Phi phi phi, nói chút không đứng đắn." Lý Tú Mai phi nói.

Vương Thịnh Quốc thở dài ra một hơi, cảm khái nói ra: "Ngươi cũng lớn lên, chẳng những thực lực kinh người, mà lại cũng so với trước kia thành thục rất nhiều, có thể tại ba vị võ quán quán chủ trước mặt thản nhiên từ nặc, còn có thể trong nhà xảy ra chuyện lúc nâng lên xà nhà, thân gia càng là vượt qua ta, lão tử ngươi ta kỳ thật không có gì không yên lòng, ta chỉ hi vọng ngươi, vô luận như thế nào đều muốn lấy tính mạng mình làm trọng."

"Ta biết, cha!" Vương Đằng trầm mặc một chút, lập tức hướng Vương Thịnh Quốc nhíu lông mày nói: "Lại nói lão ba lời này của ngươi làm sao nghe được ê ẩm, có phải là ao ước đố kị, một tỷ thân gia, có muốn hay không ta phân ngươi một điểm?"

"Cút!" Vương Thịnh Quốc tức nhấc chân hướng Vương Đằng đạp tới.

Cái này giày thối!

Cái gì ao ước đố kị, lão tử ngươi cao tuổi rồi, không muốn mặt mũi a!

Vương Đằng cười ha ha né tránh.

"Ta đi ra ngoài!"

Nói chạy ra cửa.

...

Phó Thiên Đao vẫn là cho Vương Đằng tạo thành một chút áp lực, tối thiểu trước khi tiến vào dị giới, đem có thể tăng lên đều tăng lên đi lên.

Cực Tinh võ quán.

Một đầu hoành phi màu đỏ treo ở cửa chính.

"Hoan nghênh Đông Hải võ thi Trạng Nguyên Vương Đằng đồng học gia nhập Cực Tinh võ quán! ! !"

Vương Đằng từ trên xe bước xuống, đứng tại cửa chính, ngơ ngác nhìn qua một hàng chữ bắt mắt này, đột nhiên cảm giác một cỗ xấu hổ càn quét toàn thân.

Phó Thiên Đao tốc độ cũng quá nhanh, hai người trước sau không cao hơn nửa giờ, cái này hoành phi thế mà liền phủ lên.

Chẳng lẽ là đã sớm chuẩn bị?

Vương Đằng vội vàng cúi đầu xuống, giả vờ như cái gì cũng không nhìn thấy, chui vào trong xe, tiến vào bên trong võ quán.

Xe của hắn cũng coi là khách quen, huống chi hoành phi còn treo lên, gác cổng đều biết hắn, trực tiếp cho qua.

Chờ xe lái vào, gác cổng ở phía sau nghị luận ầm ĩ.

"Cái kia chính là võ thi Trạng Nguyên đi."

"Là hắn, là hắn, chính là hắn!"

"Nghe nói chúng ta quán chủ tự thân tới cửa, mới từ thủ hạ của Lôi Đình cùng Bách Luyện hai đại võ quán đem hắn cướp về."

"Cái này đãi ngộ, chậc chậc..."

Vương Đằng cũng không biết phía sau nghị luận, dừng xe xong về sau, đi tới Võ Đồ huấn luyện đại lâu tầng ba.

Võ Giả cao ốc hắn đã có thể tiến vào, nhưng là hắn còn muốn lại đi Võ Đồ huấn luyện cao ốc một lần cuối cùng.

Tầng na.

Vương Đằng vừa đi đi lên, rất nhiều ánh mắt rơi vào trên người hắn, sau đó toàn bộ đại sảnh yên tĩnh trở lại, tiếp theo vang lên tiếng nghị luận trầm thấp.

"Vương Đằng!"

"Võ thi Trạng Nguyên a!"

"Không nghĩ tới chúng ta trong đám người này thế mà cất giấu cái đại lão!"

...

Trương Thiếu Dương cùng Bành Hải những người nhận biết Vương Đằng này, lập tức xúm lại, ngươi một lời ta một câu, biểu thị chấn kinh cùng cảm thán.

Bọn hắn đều là xã hội Võ Giả, còn tại cao cấp Võ Đồ giãy dụa lấy, không biết năm nào tháng nào mới có thể trở thành Võ Giả.

Mà Vương Đằng lại trở thành võ thi Trạng Nguyên, cả nước trọng điểm đại học tùy ý lựa chọn, về sau có thể hưởng thụ lượng lớn tài nguyên, trở thành Võ Giả chẳng qua là vấn đề thời gian.

Tương lai của hắn một mảnh quang minh, mà bọn hắn lại tiền đồ chưa biết.

Ngẫm lại cũng làm người ta tâm tình phức tạp, ước ao ghen tị đều không đủ hoàn toàn biểu đạt.

Vương Đằng cùng mấy người quen biết nói chuyện phiếm vài câu, đám người liền riêng phần mình huấn luyện đi.

Lúc đầu coi là tất cả mọi người không sai biệt lắm, hiện tại Vương Đằng muốn cất cánh, bọn hắn cũng không muốn lạc hậu quá nhiều, thế là càng thêm ra sức huấn luyện.

Huống chi, không thấy được Vương Đằng đều thành Trạng Nguyên còn như thế cố gắng, bọn hắn lại có lý do gì lười biếng!

"Hô!" Vương Đằng thở dài ra một hơi, sau đó giả vờ như huấn luyện, vụng trộm nhặt thuộc tính bọt khí.

【 lực lượng *3 】

【 tốc độ *2 】

【 ngộ tính *0. 2 】

...

Thời gian trôi qua, đến chạng vạng tối lúc, Vương Đằng 【 ngộ tính 】 thuộc tính rốt cục đột phá 100!

【 ngộ tính 】 cái kia một cột lặng yên phát sinh biến hóa!

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (0/100)

Vương Đằng bỗng nhiên cảm giác đầu não phát sinh một loại biến hóa huyền diệu khó giải thích, tựa hồ đối với các loại công pháp cùng chiến kỹ lý giải trong vô hình sâu sắc rất nhiều.

Lại nhìn xuống giao diện thuộc tính, độ thuần thục các loại 【 công pháp 】 cùng 【 chiến kỹ 】, vậy mà trong nháy mắt đều hướng nâng lên thăng 2 đến 3 điểm không giống nhau.

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 35/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 25/100), Hoàng Thổ Công 【 Thổ Nguyên Thuẫn 】(nhập môn 29/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, côn, thân ngộ thế), cơ sở tiễn pháp (nhập môn), Thương Đấu Thuật (nhập môn 3/10), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 59/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 31/100)

Trong đó chỉ có Thương Đấu Thuật tăng lên 1 điểm, từ lúc đầu 2 điểm biến thành 3 điểm.

"Linh cảnh! Một loại cảnh giới mới!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

Hắn lại nếm thử nhặt ngộ tính bọt khí, phát hiện đối với bây giờ Linh cảnh ngộ tính đã không có nửa điểm tác dụng.

Vương Đằng rời đi võ quán, hắn mục đích đã đạt tới.

Quả nhiên đột phá một trăm về sau, ngộ tính phát sinh biến hóa, Linh cảnh cấp bậc ngộ tính không biết nếu là đi lĩnh hội một bản hoàn toàn mới công pháp hoặc là chiến kỹ, sẽ có hiệu quả như thế nào?

Hắn có chút chờ mong.

Đối với đồng dạng sắp thuộc tính tinh thần đột phá 100, trong lòng của hắn có chút ngứa, rất muốn lập tức đem nó xoát đầy.

Đáng tiếc hiện thực không cho phép!

Vương Đằng trở lại Phú Hoa khu biệt thự, đến cổng lúc, lại là một đầu hoành phi màu đỏ bắt mắt treo ở phía trên.

"Chúc mừng bản tiểu khu hộ gia đình Vương Đằng đồng học trở thành Đông Hải võ thi Trạng Nguyên! ! !"

Hắn nhịn không được che mặt, vì lông đến đó mà đều có thứ này a!

Vương Đằng không biết, hắn cái này võ thi Trạng Nguyên đã sớm truyền khắp Đông Hải từng cái địa phương, không nói phố lớn ngõ nhỏ, tối thiểu trong nhà có đứa trẻ đang đọc sách, khẳng định đều muốn đem cái này "Hài tử nhà người ta" lấy ra giáo dục hài tử nhà mình.

Vương Đằng có lẽ làm sao cũng không nghĩ đến, mình cũng có một ngày trở thành "Hài tử nhà người ta "!

Hắn đang muốn lái xe tiến vào tiểu khu, đột nhiên nhìn thấy gác cổng chỗ, một cái thân ảnh nho nhỏ đang cùng gác cổng nói gì đó.

Thân ảnh này phi thường kỳ quái, cả người bao cực kỳ chặt chẽ, mang theo mũ lưỡi trai, khẩu trang đem cả khuôn mặt che khuất, chỉ còn lại một đôi mắt đen nhánh sáng ngời lộ ở bên ngoài, hai tay đút ở trong túi.

Nhìn một cái cái này ngày nắng to, cho dù ai thấy đều sẽ cảm giác đến vô cùng kỳ quái!

Mơ hồ có thể nghe được âm thanh bọn hắn trò chuyện.

"Ngươi nói ngươi đến tìm người? Nhưng là ngươi này bộ dáng vẻ lén lén lút lút, chúng ta không có khả năng để ngươi đi vào." Gác cổng cau mày nói.

"Ta tìm Vương Đằng!" Cái kia thân ảnh kỳ quái nói chuyện rất có tính nhận ra, sâu kín, ở buổi tối giống như là quỷ mị.

"Ha ha, võ thi Trạng Nguyên mà! Hiện tại người đến tìm hắn nhiều, chúng ta chẳng lẽ đều cho vào sao?" Gác cổng khinh thường nói.

"Ta cùng hắn nhận thức." Cái thân ảnh kia nói.

"Mỗi cái đến tìm hắn người đều nói như vậy, ai biết có phải là thật hay không, ngươi đi nhanh đi, đừng làm trở ngại chúng ta công việc."

Gác cổng rốt cục không kiên nhẫn bắt đầu đuổi người.

Vương Đằng đem xe lái lên trước, hạ xuống cửa sổ xe, thăm dò kêu lên: "Sơ Hạ!"

"Tỷ phu!" Cái thân ảnh kia sâu kín kêu lên.

Trong thanh âm mang theo một điểm kinh hỉ, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại không rõ ràng.

"Vương thiếu!" Gác cổng cũng là nhìn thấy Vương Đằng, thấy cái này người kỳ quái thế mà thật nhận thức Vương Đằng, hơn nữa còn gọi hắn tỷ phu, lập tức hai mặt nhìn nhau, vội vàng nói: "Chúng ta không biết..."

Không nói chuyện còn chưa nói xong, Vương Đằng liền khoát tay áo nói: "Không có việc gì, các ngươi chỗ chức trách!"

Gác cổng lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Còn không có chúc mừng Vương thiếu ngươi trở thành võ thi Trạng Nguyên!"

"Tạ ơn!"

Vương Đằng nói tiếng cám ơn, đối với Lâm Sơ Hạ nói: "Ngươi làm sao một người chạy đến... Được rồi, vẫn là lên xe trước đi!"

Lâm Sơ Hạ lập tức ngồi lên xe, gác cổng tự nhiên lập tức cho qua.

Vương Đằng vừa lái xe lái vào khu biệt thự, vừa nói: "Nói một chút đi, làm sao chạy ra rồi?"

Lâm Sơ Hạ nhíu tiểu lông mày nhỏ nhắn, nói: "Ta cảm giác không khí chung quanh lại trở nên sền sệt khó chịu, cho nên liền nghĩ tới tìm ngươi... A, hiện tại dễ chịu nhiều!"

Vương Đằng trong lòng âm thầm cười một tiếng.

Liền vừa mới lúc này, hắn đã đem thuộc tính bọt khí trôi nổi bên người Lâm Sơ Hạ đều nhặt.

【 Yêu Liên Độc Thể *10 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *7 】

...

Lâm Sơ Hạ hai con ngươi sáng lóng lánh nhìn xem Vương Đằng.

Vương Đằng nhưng không có nói thêm cái gì, lại hỏi: "Tỷ ngươi biết ngươi tìm tới chỗ ta sao?"

"Không biết." Lâm Sơ Hạ không có áp lực chút nào nói.

Vương Đằng lập tức cảm giác có chút đau đầu, cầm điện thoại di động lên bấm Lâm Sơ Hàm điện thoại, đưa cho nàng: "Ầy, trước cùng ngươi tỷ ngươi nói một tiếng đi, không phải nàng cùng mẹ ngươi sẽ lo lắng!"

Một bên khác, Lâm Sơ Hàm lúc đầu đang ở nhà khác làm gia sư, tranh thủ sớm ngày trả tiền cho Vương Đằng.

Ai ngờ đột nhiên tiếp điện thoại Lâm mụ mụ, biết được Lâm Sơ Hạ không thấy, gấp xoay quanh.

Trước kia mặc dù cũng có mấy lần trải qua cùng loại, nhưng đó cũng là Lâm Sơ Hạ khi còn bé không hiểu chuyện, về sau nàng dần dần nhận rõ hiện thực, vẫn thành thành thật thật ở trong nhà.

Nhiều năm như vậy về sau, Lâm Sơ Hạ vậy mà lần nữa chơi mất tích!

Vì cái gì a?

Một điểm dấu hiệu cũng không có, để người mò không được đầu mối.

Đúng lúc này, Lâm Sơ Hàm điện thoại vang, nhìn thấy điện báo biểu hiện, nhận nghe xong, lại không phải thanh âm Vương Đằng.

"Uy ~ "

Lâm Sơ Hàm nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong nháy mắt nổi giận, nàng từng chữ nói ra quát: "Lâm! Sơ! Hạ! Ngươi có biết hay không ta cùng mụ mụ có bao nhiêu lo lắng ngươi."

"Biết rồi!"

"..." Lâm Sơ Hàm cảm giác ngực khó chịu cực kỳ, một ngụm lão huyết kém chút phun ra.

"Hô hô hô... Được rồi, ta không chấp nhặt với ngươi!"

"Ngươi bây giờ tranh thủ thời gian trở về, mụ mụ đều nhanh gấp chết!" Nàng có chút bất đắc dĩ nói.

"Thật vất vả ra một lần, ta không muốn sớm như vậy trở về." Lâm Sơ Hạ cố chấp nói.

"Chính ngươi thân thể ngươi không rõ ràng à..."

Mắt thấy hai người liền muốn ầm ĩ lên, Vương Đằng ra hiệu Lâm Sơ Hạ đưa di động cho mình, sau đó đối với Lâm Sơ Hàm nói: "Đã nàng không muốn trở về đi, vậy liền trước ở chỗ ta đi, dù sao ta cũng không có việc gì."

"Vậy làm sao sao được, cái này nha đầu chết tiệt kia, trong nhà liền thường xuyên nhắc đi nhắc lại ngươi làm sao không đến, ta không nghĩ tới nàng thế mà lại tự mình chạy tới tìm ngươi, thật sự là tức chết ta, như vậy đi, ta bây giờ lập tức tới đón nàng trở về." Lâm Sơ Hàm tức giận nói.

"Ta bây giờ chuẩn bị mang nàng về nhà ta ăn cơm, ngươi nếu là tới, ta cũng không để ý, vừa vặn mọi người góp một bàn náo nhiệt một chút." Vương Đằng hướng về phía Lâm Sơ Hạ bên cạnh nháy nháy mắt, không quan trọng nói.

"..." Lâm Sơ Hàm nghẹn lời, hồi lâu mới nói: "Hai người các ngươi lại liên hợp làm tức chết ta, ta mặc kệ!"

Nói xong trực tiếp cúp điện thoại.

"Xong!" Vương Đằng cười cười, đối với Lâm Sơ Hạ nói: "Đi nhà ta ăn cơm, ban đêm lại dẫn ngươi đi chỗ chơi tốt!"

"Có thể không đi nhà ngươi ăn cơm được không." Lâm Sơ Hạ lúc này lại có chút sợ.

Vương Đằng dừng xe.

"Rời nhà trốn đi còn không sợ, còn sợ cái này, đến, xuống đây đi." Hắn đi đầu đi xuống xe.

"..."

Lâm Sơ Hạ do dự nửa ngày, rốt cục vẫn là đi xuống xe, sợ hãi rụt rè cùng sau lưng hắn đi vào trước mặt trong biệt thự.

"Mẹ, khách tới!" Vương Đằng hướng phía phòng bếp hô một tiếng.

Lý Tú Mai lập tức đặng đặng đặng chạy đến, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào trên thân Lâm Sơ Hạ: "Vị này là?"

"Nàng là muội muội của ngồi cùng bàn ta, trên đường đụng phải, tới cọ cái cơm." Vương Đằng tùy ý nói.

"Muội muội ngồi cùng bàn ngươi." Lý Tú Mai đầu đi một vòng lớn, mới giật mình, vội vàng nói: "Ngồi, ngồi, đứa nhỏ này ngày nắng to làm sao bao kín như thế?"

Lâm Sơ Hạ mắt nhìn Vương Đằng, do dự đối với Lý Tú Mai nói: "Mặt của ta... Rất xấu!"

"Các ngươi những đứa bé này, luôn luôn ngại mình nơi này không dễ nhìn nơi đó không dễ nhìn, chân thực mới là tốt nhất." Lý Tú Mai lơ đễnh nói.

"A di, ta là thật xấu!" Lâm Sơ Hạ tận lực muốn để ngữ khí của mình lộ ra chân thành một ít.

"Không có việc gì, xấu liền xấu, dù sao trong nhà, cũng không có người khác trông thấy, mau đưa khẩu trang bỏ xuống, quá nóng." Lý Tú Mai nói.

Lâm Sơ Hạ lần nữa quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, hắn đưa một cái ánh mắt khích lệ.

Lâm Sơ Hạ cắn răng một cái, rốt cục chậm rãi lấy xuống khẩu trang ngăn trở hơn phân nửa khuôn mặt.

Lý Tú Mai hô hấp trì trệ, trong lòng quả thực lấy làm kinh hãi, lập tức yêu thương sờ về phía đầu Lâm Sơ Hạ.

"Đừng!" Lâm Sơ Hạ vội vàng né tránh.

"Mẹ, Sơ Hạ thể chất đặc thù, người bình thường không thể đụng lung tung, mặt của nàng cũng là bởi vì thể chất mới biến thành dạng này, bất quá đã tìm tới biện pháp giải quyết." Vương Đằng giải thích nói.

"Thể chất đặc thù? Ta cũng không hiểu cái này, bất quá có thể tìm tới biện pháp giải quyết liền tốt!" Lý Tú Mai giật mình nói.

"Các ngươi trước ngồi, ăn chút trái cây, ta đem còn lại đồ ăn làm tốt, lập tức liền có thể lấy ăn cơm."

...

Buổi tối, Lâm Sơ Hạ tại trong nhà Vương Đằng ăn xong bữa cơm tối.

Vương Thịnh Quốc từ công ty trở về, cứ việc đối với trong nhà có thêm một cái người cũng rất giật mình, thậm chí lúc thấy được nàng mặt cũng giống như Lý Tú Mai, nhưng là cũng không có biểu hiện ra chán ghét, ngược lại cũng là cảm thấy tiểu cô nương thật đáng thương.

Lão lưỡng khẩu đối với Lâm Sơ Hạ Đô rất là nhiệt tình, để nàng đều có chút chống đỡ không được.

Sau bữa ăn, Vương Đằng mang theo Lâm Sơ Hạ ra cửa, ở bên ngoài đi lung tung, bốn phía quậy một vòng, cũng coi như để nàng hít thở không khí.

Trong lúc đó Lâm Sơ Hàm gọi mấy lần điện thoại, Vương Đằng đều không có nhận.

Đến gần mười hai giờ, Vương Đằng mang theo Lâm Sơ Hạ đi tới bệnh viện tâm thần ngoại ô phía tây.

Lâm Sơ Hạ ẩn ẩn cảm thấy có chút hưng phấn, lén lút, luôn cảm thấy là kiện sự tình chơi rất vui.
Kết chương.