Chương 98 : Vô Hình Kiếm Quyết Đại Thành.
Thương Hạ đối với thú triều hiển nhiên có một loại sai lầm nhận thức.

	Hắn vốn cho là thú triều đến, mới vừa trải qua một trận đại chiến Thông U phong, lập tức liền lại sẽ nghênh đón một tràng ác chiến.

	Nhưng hắn lại không nghĩ tới trước mắt Thông U phong cùng thú triều lại sẽ hiện ra như vậy "Hòa bình" một bộ cảnh tượng.

	Thú triều vẫn chưa đại quy mô xung kích Thông U phong, mà Thông U phong trên dưới lại trải qua trước một trận đại chiến sau khi , tương tự cũng ở khôi phục nguyên khí, vẫn chưa quá độ kích thích vây ở bên ngoài thú triều.

	"Thú triều tại sao muốn xung kích Thông U phong?"

	Đối mặt Thương Hạ hỏi dò, vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục nguyên khí Thương Khê, nửa nằm dựa vào một khối Thiên Tình gấu da cái đệm trên, ngược lại là một bộ mạc danh kỳ diệu thần thái: "Coi như bên ngoài hung cầm ác thú đều phát điên, bây giờ Thông U phong liền thành một khối, ở trong mắt chúng liền cùng một tòa núi cao, một tảng đá lớn không có gì khác nhau, vậy bọn họ liền hẳn là đi va núi va đá sao? Nếu như thật muốn chủ công công kích Thông U phong, đây chẳng phải là nói cái này thú triều sau lưng kỳ thực bị người khống chế?"

	"Vậy chúng nó tại sao muốn bồi hồi ở Thông U phong chu vi, thời gian dài như vậy không tán đi?" Thương Hạ không hiểu hỏi.

	Thương Khê ngáp một cái, nói: "Bởi vì thiên địa nguyên khí a! Thông U phong bởi vì bảo vệ đại trận duyên cớ, chu vi hội tụ lượng lớn thiên địa nguyên khí, toàn bộ hai giới chiến vực cũng chỉ có núi Tứ Linh có thể so sánh cùng nhau. Những con này hung cầm ác thú tuy rằng phát điên, có thể bản năng vẫn còn, đương nhiên muốn hướng về thiên địa nguyên khí dày đặc địa phương hội tụ."

	Thương Hạ nhìn ra cô cô có chút mệt mỏi, nhưng hắn vẫn là hướng về làm rõ, liền lại hỏi: "Vậy này thú triều lại là làm sao hình thành đây?"

	Thương Khê có chút bất đắc dĩ liếc mắt nhìn chất nhi, cường đánh tinh thần nói: "Có thể cùng trước song phương ở hai giới đường hầm từng cái lấy thần binh uy hiếp có quan hệ a , bất quá cũng nói không chuẩn."

	"Cô, một vấn đề cuối cùng!"

	Thương Hạ nhìn ra cô cô không kiên nhẫn, vội vàng nói: "Chúng ta lẽ nào liền ở ngay đây không hề làm gì, vẫn chờ thú triều tản đi sao?"

	Thương Khê lườm hắn một cái, nói: "Làm sao ngươi biết không hề làm gì cả?"

	"Không phải. . ."

	"Ai nha, tốt tốt, mau đi ra đi, ta buồn ngủ. Ngươi thật là phiền, những chuyện này ngươi ai không thể đi hỏi, hết lần này tới lần khác chạy tới quấy rối ta. . ."

	Thương Khê thiếu kiên nhẫn đem Thương Hạ đuổi ra.

	Từ Thương Khê trong phòng đi ra, Thương Hạ chính nhìn thấy Yến Thất chờ ở bên ngoài hắn.

	"Tiểu thiếu. . . Công tử, kỳ thực Thông U phong trên mỗi ngày đều sẽ ở trận pháp ngoại vi mở ra một lỗ hổng, đến hấp dẫn Hung thú xung kích, sau đó mượn cơ hội chém giết những hung thú này thu thập phi phàm tài liệu." Yến Thất hướng về Thương Hạ giải thích.

	Thương Hạ sửng sốt nói: "Ta làm sao cái gì đều không nghe?"

	Yến Thất nói: "Bởi vì Khải Linh, Khai Nguyên, Lạc Huy, Minh Tú, Phẩm Tâm bốn toà phó phong trong lúc đó liên tiếp xích sắt đều có bị hao tổn, vì để ngừa vạn nhất, mấy ngày nay chỗ hổng mở ra địa phương đều tập trung ở Dư Tịch cùng Khải Linh hai phong trong lúc đó, hơn nữa mỗi một lần mở ra đều ít nhất sẽ có hai vị tứ trọng thiên cao thủ tọa trấn."

	"Hóa ra là như vậy!"

	Bởi vì Nguyệt Quý hội mật thám trong ứng ngoài hợp duyên cớ, Khai Nguyên, Lạc Huy một đường, cùng với Khải Linh, Khai Nguyên một đường xích sắt cầu treo, trước sau bị Giả Vân Thiên lấy Phệ Kim tiễn cắt đoạn.

	Mà Lạc Huy, Minh Tú, Phẩm Tâm ba phong trong lúc đó xích sắt cầu treo tuy rằng không có toàn bộ tách ra, nhưng cũng ở Nhiễm Bích La công kích phía dưới trước sau bị hao tổn, Lạc Huy, Minh Tú trong lúc đó xích sắt càng là bị Thất Loa kiếm chặt đứt một cái.

	Tình huống lúc đó, Liễu Thanh Lam ở Nhiễm Bích La dưới áp chế cũng là miễn cưỡng duy trì.

	Nếu là Thương Bác lại muộn chốc lát, coi như Yến Tước nơi đó không cách nào đắc thủ, Liễu Thanh Lam cũng sẽ ở chỗ này đạt được đột phá.

	Chỉ bất quá Thương Hạ đương thời chính đang tại Khai Nguyên phong trên, cũng không biết những phương hướng khác tình hình trận chiến.

	Thương Hạ đầu tiên là trở lại chính mình tĩnh thất, nhìn thấy Yến Ny vẫn cứ ở yên tĩnh ấp bốn con biến dị chim yến trứng, sau đó liền một đường đi tới Thương lâu mặt sau diễn võ trường.

	Từ đi vào diễn võ trường đến đưa tay ở giá vũ khí trên tùy ý chọn một cái Thanh cương kiếm cầm trong tay, Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí đã hoàn thành cương nhu hai cực chuyển hóa, thậm chí mượn Thái cực đồ chi lợi, đem trong cơ thể tất cả nguyên khí tất cả đều chuyển hóa thành âm nhu lực lượng.

	Kiếm thức bày ra, một bộ Vô Hình kiếm quyết bắt đầu ở Thương Hạ trong tay dường như nước chảy mây trôi giống như triển khai ra.

	Thức thứ nhất, thức thứ hai, thức thứ ba, thức thứ tư. . .

	Ở Thông U phong cuộc chiến bạo phát trước, Thương Hạ vẻn vẹn hoàn thành đối với Vô Hình kiếm quyết ba thức đầu thôi diễn cùng nắm giữ.

	Mà ở thú triều bạo phát trở về Thông U phong sau khi, hay là trải qua nhiều lần chém giết duyên cớ, Thương Hạ đối với tại Vô Hình kiếm quyết lý giải cùng nắm giữ có thể nói là tiến triển cực nhanh.

	Vẻn vẹn mấy ngày công phu, Thương Hạ cũng đã đem Vô Hình kiếm quyết tu luyện tới thức thứ bảy.

	Hôm qua Thương Hạ lúc trước ở Phẩm Tâm phong trên làm vì chim yến điều trị thương thế thời điểm, bỗng nhiên đối với trong vô hình kiếm thức thứ tám tinh túy có lĩnh ngộ, cảm thấy luyện thành chiêu thức này ứng là ngay khi hôm nay, lúc này mới trở về Thương lâu, ở vấn an qua tu dưỡng Thương Khê sau khi, liền vội vội vàng vàng chạy tới diễn võ trường.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Vô Hình kiếm quyết càng như là một loại kiếm thuật lý niệm.

	Lại như nó tên gọi lý do "Thủy vô thường hình" giống như, chỉ cần có thể lĩnh ngộ mỗi một thức tinh túy nơi, như vậy ngươi ở diễn luyện kiếm pháp thời điểm, chiêu thức thường thường liền có thể thoát ly cố hữu dàn giáo ràng buộc, hơi có chút thích làm gì thì làm mùi vị.

	Mà cái này cũng liền là cái này đạo kiếm quyết ở "Thủy vô thường hình" cái này một lý niệm bên trên tiến một bước lý giải, cái gọi là "Trọng ý không trọng kiếm" !

	Chính là bởi vì lý giải đến điểm này, Thương Hạ ở "Vô Hình kiếm quyết" thức thứ bảy hoàn thành sau khi, trường kiếm không làm dừng lại, dường như nước chảy phát tiết giống như, men theo ý niệm ở trong bắt lấy cảm giác, thuận thế một kiếm tước ra, thuận lợi hoàn thành thức thứ tám!

	Nhưng vào đúng lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác, ở thức thứ tám như nước chảy thành sông giống như hoàn thành sau khi, trong lòng cái kia một luồng ý niệm không những không có phát tiết hầu như không còn, trái lại càng nhiều một luồng ý súc thế.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, "Vô Hình kiếm quyết" truyền thừa ở trong đầu chảy xuôi, từ thức thứ nhất đến thức thứ tám ý cảnh trong nháy mắt thông suốt, một loại đốn ngộ vui sướng từ đáy lòng phát tán ra, trường kiếm trong tay tâm tùy ý đi, thức thứ chín kiếm quyết làm liền một mạch trong nháy mắt, trước cái kia một luồng ý súc thế nhất thời có phát tiết con đường, một đạo vô hình kiếm khí liền muốn từ trường kiếm trong bộc phát!

	Thương Hạ chợt nhớ tới trước luyện thành "Phương Cương kiếm quyết" thời điểm , tương tự kích thích ra một đạo kiếm khí, đem giá vũ khí chém đến nát bét, vội vã thu hút nguyên khí trong cơ thể, đem cái này một nguồn kiếm khí khóa ở trường kiếm trong.

	Nhưng mà Thương Hạ vẫn là khinh thường này một bộ kiếm quyết cùng hắn nguyên khí trong cơ thể hai bên kết hợp sau uy lực, thanh cương trường kiếm thân kiếm hiện ra từng vết nứt, lập tức sụp đổ thành vô số mảnh vỡ, "Leng keng leng keng" rơi xuống ở trên mặt đất.

	Mà nương theo trường kiếm mảnh vỡ rơi xuống âm thanh, Thương Hạ đột nhiên vẻ mặt ngẩn ra, trong đầu toà kia tứ phương bi bỗng nhiên hiện lên, thân bia trên mơ hồ có ánh sáng đỏ lấp loé, phía trên loáng thoáng tựa hồ muốn có chữ viết hiện lên, nhưng cuối cùng phảng phất không đủ lực giống như một lần nữa rơi vào vắng lặng.

	"Chúc mừng công tử kiếm quyết đại thành!"

	Yến Thất tiếng nói bỗng nhiên truyền đến, đem trầm tư ở trong Thương Hạ giật mình tỉnh lại.

	"Ồ, Thất thúc, ngươi vẫn luôn có ở đây không?"

	Thương Hạ cầm trong tay còn sót lại một cái cán kiếm dứt bỏ, tự giễu nói: "Mỗi luyện xong một bộ đầy đủ kiếm quyết liền muốn hủy diệt một thanh trường kiếm, liền muốn hủy diệt một thanh trường kiếm, đánh đổi tựa hồ có chút cao a!"

	Yến Thất cười nói: "Cũng là vừa tới, mới vừa nguyên bản từ tiểu thư nơi đó đến công việc, đi tới Minh Tú phong một chuyến , bất quá lúc trở lại lại là rất xa nhìn thấy một cái người quen, công tử có thể sẽ cảm thấy hứng thú."

	"Ai?"

	Thương Hạ tiếp nhận Yến Thất chạy tới khăn lông ướt, vừa lau tay vừa hững hờ hỏi.

	"Công tử còn nhớ Đậu Trọng sao?"

	Yến Thất trong ánh mắt mang theo một vệt ý trêu tức.
Kết chương.