Chương 327 : Truyền tống pháp trận.
"Đường Tam, tại sao phải cho nó? Cứ như vậy cho nó rồi sao?" Vũ Băng Kỷ nhịn không được hỏi.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Không cho chúng ta chỉ sợ cũng đi không ra ngoài. Cho nó là được. Rơi vào nó trong tay cũng không có gì dùng. Ta đây trận bàn nếu dễ dàng như vậy bị khám phá, cái kia Trấn Trưởng còn có thể có nguồn tiêu thụ sao? Đã sớm bị người phỏng chế rồi. Chúng ta trận bàn bên trong đều cũng có cửa sau đấy, đều muốn cưỡng ép phá giải, sẽ chỉ là dẫn đến trận bàn hư hao. Trận bàn thành phẩm cũng không có nhiều tiền, cho nó là được."

	"Cái kia lần sau đoàn chiến, chúng ta dùng cái gì a?" Độc Bạch nhịn không được có chút lo lắng nói.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Trận tiếp theo. Nếu như ta không có đoán sai, đối thủ của chúng ta sẽ trở nên tướng đối với dễ đối phó một ít. . Không có trận bàn cũng giống nhau có thể thắng. Bởi vì là không có chúng ta, bọn nó liền căn bản không có khả năng đạt được trận bàn huyền bí rồi. Đợi chút nữa lần chúng ta tới dự thi thời điểm, hay vẫn là sẽ tìm tới chúng ta đấy."

	Nhìn hắn một bộ đã tính trước bộ dạng, bốn người khác đều là nhẹ nhàng thở ra. Cố Lý nói: "Hôm nay bị mang đến cái kia tràng chủ chỗ đó, ta thật sự là ngắt đem đổ mồ hôi a! Còn lấy là bọn nó thật muốn đối với chúng ta bất lợi đây."

	Đường Tam lắc đầu nói: "Linh Tê Lộc Yêu nhất tộc cũng không am hiểu bạo lực, bọn nó là người làm ăn. Người làm ăn tôn trọng chính là lợi ích, giết chết chúng ta đối với bọn nó cũng không có bất kỳ chỗ tốt. Bọn nó hơn nữa là hy vọng từ trên người chúng ta cướp lấy chỗ tốt. Chỉ cần chúng ta nhắm vào điểm này, sẽ không sợ bọn nó đối với chúng ta làm cái gì."

	Vũ Băng Kỷ nói: "Cái kia lần sau lại đi thời điểm ngươi định làm như thế nào? Nó nếu ép hỏi chúng ta cách dùng đây?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Vậy nói cho nó biết nha. Dù sao liền giống nhau một cái, hơn nữa cái này trận bàn tại sử dụng trong quá trình là sẽ mài mòn đấy, không dùng được nhiều lần lắm. Nó muốn, chúng ta đều nói cho nó biết rồi, nó không có lý do gì nhắm vào chúng ta a. Về phần trận bàn lai lịch, đây còn không phải là tùy ý chúng ta tới nói sao? Đối với bọn nó mà nói, càng lớn chỗ tốt đến từ càng nhiều trận bàn giao dịch, hoặc là, tại bọn nó trong tưởng tượng, chúng ta đứng sau lưng cái vị kia Trận Pháp đại sư."

	Vũ Băng Kỷ trong nội tâm khẽ động, tựa hồ đã bắt được vài phần Đường Tam trong lời nói mạch suy nghĩ.

	"Thế nhưng là, Trấn Trưởng không phải nói, thứ này đối với chúng ta rất trọng yếu. Lưu thông đến Yêu Quái tộc trong thế giới tốt sao?" Vũ Băng Kỷ có chút chần chờ nói ra.

	Đường Tam nói: "Nguyên bản ta cũng chỉ là hy vọng có một cái cửa ra, cho tổ chức cũng nhiều lời ít tiền. Nhưng tổ chức dùng đột phá Thần cấp đến áp chế lão sư bắt đầu, ta cũng đã chuẩn bị cho tốt muốn đánh ra mặt khác nguồn tiêu thụ rồi. Chính chúng ta phát triển cũng là giống nhau."

	Từ Cứu Thục tổ chức đối với Trương Hạo Hiên thái độ, Đường Tam đã biết rõ trong tổ chức chính thức thủ lĩnh bố cục là có hạn đấy, như vậy tồn tại, cho hắn lại hơn thứ đồ vật, hắn cũng rất khó chính thức dẫn đầu nhân loại quật khởi. Hơn nữa, nương theo lấy lợi ích càng lúc càng lớn, xuất hiện không tốt biến hóa khả năng cũng là tồn tại.

	Cho nên Đường Tam mới không có đem mặt khác chủng loại trận bàn giao cho Trương Hạo Hiên. Cũng có nguyên nhân này tồn tại.

	Về phần Đại Đấu Thú Tràng bên này, hắn tự nhiên là có biện pháp đi ứng với đúng.

	Sử Lai Khắc chiến đội lần nữa đã lấy được thắng lợi, làm Gia Lý thành bên trong nhân loại tiếp theo cuồng hoan (*chè chén say sưa), nhất là một trận chiến này nhìn qua còn thắng được nhẹ nhõm, thì càng làm cho người ta đám đối với Sử Lai Khắc chiến đội tràn đầy cao hơn kỳ vọng. Sử Lai Khắc chi danh, bắt đầu tại Gia Lý thành triệt để lan truyền ra. Đương nhiên, Đại Đấu Thú Tràng như trước hay vẫn là lớn nhất lấy được lợi ích người, gần nhất trong khoảng thời gian này khách nhân số lượng rõ ràng tăng vọt.

	Dùng Sử Lai Khắc chiến đội bây giờ trạng thái, coi như là rất nhanh bắt đầu thứ sáu cuộc tranh tài cũng là không có vấn đề gì cả đấy. Nhưng Đường Tam cũng không có làm như vậy, mà là mang theo đồng bạn trở lại Hoàng Kim Sơn Cốc tiếp tục tu luyện, vây quanh một ít mới chiến thuật bắt đầu bố trí. Chỉnh thể dẫn dắt đến đồng bạn tiến bộ.

	Lại qua năm ngày thời gian, Trương Hạo Hiên rút cuộc đã trở về. Cũng mang về Đường Tam trước danh sách bên trên tất cả tài liệu.

	Vị này đã đột phá đến rồi Thần cấp Trấn Trưởng nhìn qua phong trần mệt mỏi đấy, nhưng thần tình trên mặt nhưng là như trước phấn khởi. Truyền Tống Trận, đây chính là Truyền Tống Trận a!

	Đồng bạn tiếp tục tu luyện, Đường Tam thì là mang theo Trấn Trưởng bắt đầu cùng một chỗ chế xem như cái này cỡ lớn truyền tống pháp trận.

	Pháp trận xây dựng tại khoảng cách Hoàng Kim Thụ không xa địa phương, bởi vì là nó đều muốn trường kỳ sử dụng, hay là muốn dựa vào đầy đủ khổng lồ năng lượng mới được.

	Cái này trong khoảng cách Truyền Tống Trận tại xây dựng thời điểm, liền dường như phức tạp. Trận pháp cũng là nhất hoàn bộ nhất hoàn. Nguyên bản cho là mình đã tại năng lượng pháp trận phương diện nhập môn Trương Hạo Hiên rất nhanh liền phát hiện, chính mình căn bản xem không hiểu Đường Tam đang làm cái gì. Nhất là một bước kia bước phức tạp năng lượng dẫn dắt, nhất hoàn khấu trừ nhất hoàn pháp trận dính liền, nhìn hắn hoa mắt. Chính là cái loại này lại để cho ngươi xem ngươi cũng xem không hiểu cảm giác.

	Hắn thỉnh thoảng hướng Đường Tam đặt câu hỏi, Đường Tam cũng vì hắn giải đáp, nhưng Trương Hạo Hiên lại rõ ràng cảm giác được, dùng mình đã lột xác xuất thần nhận thức Tinh Thần Lực, cũng như trước có chút theo không kịp Đường Tam mạch suy nghĩ, chẳng qua là đối với đại khái nguyên lý có thể minh bạch một ít.

	"Lão sư, chúng ta lần này bố trí cái này Truyền Tống Trận, ta dùng đều là dường như tài liệu trụ cột. Cho nên, chỉ có thể là xem như là định hướng Truyền Tống Trận. Chính là từ chúng ta nơi này và học viện bên kia tiến hành định hướng truyền tống. Truyền Tống Trận ta sẽ xây dựng một cái hạch tâm trận bàn, cái này trận bàn thả ở chỗ này của ta. Mỗi khi có người sử dụng Truyền Tống Trận thời điểm, ta đây bên cạnh đều đạt được tin tức, hơn nữa đại khái khống chế đến muốn truyền tống người tình huống, trải qua ta phê chuẩn, mới có thể tiến hành truyền tống. Nếu không Truyền Tống Trận chắc là sẽ không bị dẫn động đấy. Còn có chính là, muốn mua sắm một đám không gian loại bảo thạch, Truyền Tống Trận tại kích phát thời điểm, là cần phải đầy đủ năng lượng. Quay đầu lại chúng ta còn muốn trở lại học viện bên kia bố trí một cái Truyền Tống Trận, hoàn thành định hướng khóa lại. Đối với Truyền Tống Trận, người nhất định phải nghiêm khắc giữ bí mật, ta đề nghị bên kia Truyền Tống Trận nằm đưa tại người chỗ ở. Các lão sư khác đám cũng trước không nên báo cho biết."

	"Ân." Trương Hạo Hiên nhẹ gật đầu, cười khổ nói: "Cái này Truyền Tống Trận so với ta trong tưởng tượng còn muốn phức tạp nhiều. Đường Tam, có thể hay không nói cho ta biết, ngươi cuối cùng là từ đâu học được?"

	Đường Tam nói: "Ta muốn cùng người nói là chính ta suy nghĩ ra đến đấy, người thư sao?"

	Trương Hạo Hiên trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta hẳn là tin sao?"

	"Hẳn là nha!" Thầy trò hai người liếc nhau, lập tức đều nở nụ cười.

	Trương Hạo Hiên thở dài, thực sự không có lại truy vấn xuống dưới. Bởi vì hắn biết, hỏi lại Đường Tam cũng sẽ không nói.

	Có lẽ, hắn chính là trời cao phái tới chúa cứu thế a. Mỗi lần Trương Hạo Hiên đều là dùng cái này phương thức giống nhau đến tự an ủi mình.

	Bố trí Hoàng Kim Sơn Cốc bên này Truyền Tống Trận dùng bảy ngày thời gian, Trương Hạo Hiên chỗ ở Truyền Tống Trận cũng dùng ba ngày thời gian. Bởi vì là Hoàng Kim Sơn Cốc bên này là chủ trận, tương lai còn có thể bố trí từ nơi này truyền tống đến địa phương khác trận pháp. Mà học viện trong trấn nhỏ Truyền Tống Trận, tương lai cũng chỉ có thể liên tiếp đến nơi đây, cho nên tướng đối với sẽ đơn giản một ít.

	Toàn bộ Truyền Tống Trận chế xem như, riêng là thành phẩm liền hao tốn một trăm nhiều miếng Nguyên Tố tệ. Nơi này là không kể cả Đường Tam người này công thành phẩm đấy.

	Khẩn trương kích động thời khắc rút cuộc muốn đến rồi.

	Nhìn xem Hoàng Kim Thụ bên cạnh, đường kính chừng mười lăm mét cực lớn pháp trận, vô luận là Trương Hạo Hiên hay vẫn là Sử Lai Khắc chiến đội mấy người, đều có loại xoa tay cảm giác.

	Hao phí to lớn như thế, cái này Truyền Tống Trận rút cuộc bố trí xong đã thành, lập tức bọn họ muốn tiến hành lần đầu tiên thí nghiệm.

	Dựa theo Đường Tam theo như lời, người bình thường Tinh Thần Lực ít nhất phải tại cửu giai cấp độ, mới có thể sử dụng Truyền Tống Trận một mình truyền tống. Đều muốn dẫn người, vậy nhất định phải là có được thần thức Thần cấp cường giả mới được. Cường đại thần thức cùng Tinh Thần Lực mới có thể bảo đảm Truyền Tống Trận tại truyền tống quá trình trong ổn định, thủ hộ ở bản thân.

	Dùng Trương Hạo Hiên cùng Tư Nho thực lực như vậy, một lần truyền tống rất nhiều có thể mang mười người. Đây đã là cực hạn. Nhưng lại muốn tiêu hao không gian loại bảo thạch mới được. Đối với dùng để truyền tống không gian bảo thạch, Đường Tam đã tiến hành chế thức chế xem như, sẽ có nhất định được bảo tồn.

	"Bắt đầu sao?" Trương Hạo Hiên hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam hướng hắn gật gật đầu, nói: "Bắt đầu đi." Vừa nói, hắn lấy ra một cái lớn cỡ bàn tay trận bàn, phía trên khảm nạm lấy đủ mọi màu sắc bảo thạch, đây Truyền Tống Trận mắt trận. Nhất định phải có mắt trận phê chuẩn, Truyền Tống Trận mới có thể chính thức trên ý nghĩa mở ra.
Kết chương.