Chương 17 : Mỹ thực chỉ nam.
Bảo thạch tiệm bên trong, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người nhìn về phía trước cửa tiệm, xuyên thấu qua cái này phiến cửa tiệm, các nàng tựa hồ cũng có thể cảm giác được ẩn ẩn phiêu tán tới từng tia từng tia Huyết khí.

	Nguyệt Sứ Đồ bỗng nhiên cảm thấy bảo thạch tiệm bên trong ánh đèn lấp lóe xuống, về sau ánh đèn thay đổi rất tối, chiếu sáng công hiệu đại giảm, nguyên bản châu vây thúy quấn bảo thạch cửa hàng, thay đổi rách nát không chịu nổi, giống như sâu trong lòng đất cổ lão mộ huyệt, vừa mới còn dịu dàng thân thiết nhân viên cửa hàng tiểu tỷ tỷ, bây giờ tóc rối tung, toàn bộ bảo thạch cửa hàng bầu không khí, thoáng cái liền âm phủ tới cực điểm.

	Ba ~

	Morley đánh nhẹ xuống Nguyệt Sứ Đồ cái ót, Nguyệt Sứ Đồ trong mắt ảo tưởng, giống như ngâm mạt bộp một tiếng vỡ tan, ngay sau đó Morley nói: "Thẳng tắp nhìn cái gì đấy, phải hay là không lại tại ảo tưởng cái gì kỳ quái tràng cảnh."

	"Không có. . . Không có."

	Nguyệt Sứ Đồ kéo thấp áo ngủ mũ trùm ngăn trở hơn phân nửa hai gò má, theo kia có phần đỏ lên khuôn mặt nhỏ tới xem, loại này ảo tưởng là chuyện thường xảy ra.

	Hào Muội theo hơi mở cửa khe hở hướng ra phía ngoài xem, nói: "Làm sao bây giờ, bị gia hỏa này ngăn chặn, muốn không đi cửa sau?"

	"Ta đoán chừng, cửa sau chắn đầu cẩu."

	Morley đối với cái này kinh nghiệm phong phú, biết rõ cửa sau khẳng định bị chắn.

	"Vậy chúng ta, dùng Không gian đạo cụ trượt?"

	Nguyệt Sứ Đồ lấy ra một viên đồng hồ bỏ túi, Morley lại một lần đoạt lấy, dùng ngón tay ba một cái, đạn xuống Nguyệt Sứ Đồ cái trán, đem Nguyệt Sứ Đồ đau che lấy cái trán ngồi xổm.

	"Ngươi ngốc a, chúng ta sợ bị bắt được, không phải liền là sợ túi tiền bị thương sao, dùng này đạo cỗ, còn không bằng bị Byakuya bắt được."

	Nghe nói Morley này lời, Nguyệt Sứ Đồ vuốt vuốt cái trán, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chuyện như vậy.

	"Túi tiền thụ thương là một mặt, mấu chốt là gia hỏa này đều khiến chúng ta làm kỳ quái sự tình."

	Hào Muội mở miệng, nghe nói này lời, Morley khóe mắt co rúm xuống, cải chính: "Gọi là không thế nào phù hợp công chứng quy tắc sự tình, không phải kỳ quái sự tình, đừng mù nói."

	"Kia. . . Vậy lần này ta thương lượng."

	Nguyệt Sứ Đồ hiếm thấy cường ngạnh một lần, nhưng cũng là ngữ khí có phần hư cường ngạnh.

	"Vì cái gì, ngươi luôn luôn không thích cùng người thương lượng."

	Hào Muội xuất ra bình rượu mở ra, tấn tấn tấn rót mấy cái, sau đó thoải mái thở ra một hơi.

	"Hai người các ngươi thương lượng, ta tổng bị liên lụy bị đánh."

	Nói đến chỗ này, Nguyệt Sứ Đồ càng nói càng tức, ngay tại nàng chuẩn bị nói tiếp lúc, một bên Moire đã đẩy ra cửa tiệm, hướng nhai đối diện đi đến, cuối cùng dừng bước tại ghế dài trước.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Morley phía sau, tiếp tục xem báo hôm nay.

	"Nói đi, ngươi nghĩ bắt chẹt bao nhiêu."

	Morley hai tay ôm vai, ngữ khí vô cùng ngạnh khí.

	"Ta bắt chẹt qua các ngươi?"

	Tô Hiểu gãy đôi tờ báo trong tay, đem nó ném đến mấy mét bên ngoài trong thùng rác.

	"Ngươi. . ."

	Morley giọng điệu cứng rắn muốn lối ra, chợt nhớ tới, mỗi lần nàng bị ghìm tác, đều là trước bị đánh đến 'Tự nguyện', cái này khiến nàng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	"Tìm người ít địa phương đàm."

	Moire ngữ khí y nguyên ngạnh khí.

	Làm tà dương ở chân trời chiếu ra mảng lớn ráng đỏ lúc, Ngũ thành khu khu vực biên giới trong công viên, Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi tại trên ghế dài, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đứng tại hắn đối diện.

	"Hô, tới a."

	Morley khí tức thả ra, một bộ chuẩn bị cùng Tô Hiểu solo dáng vẻ, Hào Muội rút ra bên hông duệ kiếm, Nguyệt Sứ Đồ thì lặng yên lui về phía sau, nàng đã nghĩ kỹ, một hồi đánh lên phía sau, nàng trực tiếp nằm xuống, để tránh bị đánh.

	Hiển nhiên, Morley cùng Hào Muội đều tuân theo một cái chuẩn tắc, cho Linh Hồn tệ có thể, nhưng không thể không chút nào phản kháng liền cho, lúc đó dẫn đến trong lòng các nàng tích tụ, chậm trễ thực lực tăng lên, trái lại, đánh một trận, thực tế đánh không lại mới cho Linh Hồn tệ, suy nghĩ thoáng cái liền rộng rãi.

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, không có quá lý giải Morley cùng Hào Muội đang làm cái gì.

	"Nhanh, tới đánh một trận, cơm tối ta còn không có ăn, rất đói."

	Morley làm bộ liền muốn hướng về phía trước đánh tới, qua khảo nghiệm chính mình mới nắm giữ năng lượng hệ khống chế tính đại chiêu.

	"Ta tới tìm các ngươi hợp tác, các ngươi đang làm cái gì."

	Xem lấy Morley mê hoặc hành vi, Tô Hiểu mày nhíu lại càng sâu, nghe nói như thế, đã đánh ra trước Morley lúc này dừng lại, kém chút vọt đến eo.

	"Hợp tác? Hợp tác thế nào? Chẳng lẽ ngươi đánh chúng ta một trận, sau đó chúng ta bị ép cho Linh Hồn tệ, đây cũng là loại hợp tác?"

	Morley mà nói, để một bên Hào Muội triệt mở một bước nhỏ, nàng ân cần xem lấy Morley, hoài nghi Morley phải hay là không bị Byakuya đánh mấy lần phía sau, thức tỉnh cái gì không được rồi thuộc tính.

	"Ngươi nói gọi là bắt chẹt."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Morley khẽ lầu bầu đến: "Nguyên lai ngươi nội tâm thừa nhận kia là bắt chẹt a."

	"Gần nhất ta được đến đất phong, nơi đó hẳn là có không ít ẩn tàng mỏ mạch. . ."

	Tô Hiểu mới nói được cái này, Morley đã ngồi ở bên cạnh hắn, bắt hắn lại cánh tay, nói: "Đều là lão bằng hữu, ngươi đã sớm hẳn là liên lạc chúng ta."

	Morley, Nguyệt Sứ Đồ vì sao thái độ khác thường không có đi tìm Siêu Phàm mỏ mạch, mà là làm lên bảo thạch sinh ý? Nguyên nhân là, Thú tộc bên trong người lùn, Địa Huyệt Cự Ma, Thằn Lằn tộc, Cự Kiến tộc chờ, đều là am hiểu đào khoáng tộc đàn.

	Điều này sẽ đưa đến sói nhiều thịt ít, cùng với các tộc vụng trộm đào khoáng, bởi vậy Thú tộc trận doanh tại lãnh thổ phạm vi bên trong, bổ nhiệm sinh hoạt lòng đất dung nhện tộc, quản giáo này sự tình, chỉ cần bắt đầu hướng chỗ sâu đào móc mỏ động, rất khó trốn qua dung nhện tộc cảm ứng, nhất là những cái kia khoáng sản đẫy đà chi địa, nghỉ lại dung nhện tộc càng nhiều.

	Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ cũng không phải là không nghĩ đào khoáng, đây mới là vui vẻ nguồn suối, mà là nếm thử đào, kết quả kém chút bị bắt được.

	Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ đã mất đi vui vẻ nguồn suối vài ngày, trước mắt nghe nói Tô Hiểu thu hoạch được đất phong, tự nhiên con mắt tỏa ánh sáng, đi qua ân oán, tức thì xóa bỏ.

	Tấn tấn tấn ~

	Hào Muội ngồi tại trên ghế dài uống rượu, đào khoáng sự tình không có quan hệ gì với nàng, nàng đã không đào khoáng, cũng không có mỏ, nàng là có một cái làm khoáng thạch sinh ý thương hội.

	"Để chúng ta hai cái tại ngươi trên phong địa khai thác mỏ mạch, phân thành 2:8 thế nào? Ta bên này có đủ loại phí tổn, mà ngươi đạt được hai thành đều là lãi ròng nhuận."

	Morley mắt lộ chờ mong, nàng bên cạnh Nguyệt Sứ Đồ thì ăn khoai tây chiên, nói giá nàng không am hiểu.

	"Chia ba bảy thành, đây đã là cực hạn."

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói chuyện.

	"Chia 4:6 thành, không thể lại nhiều, lại nhiều bồi."

	". . ."

	Tô Hiểu y nguyên trầm mặc.

	"Chia đôi, ta chỉ cần đào khoáng vui vẻ, đã không có đến kiếm."

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn là trầm mặc lấy, cái này khiến Morley vô cùng hoài niệm đào móc đến khoáng thạch phía sau, đem nó để vào "Khứ chất dịch", khoáng thạch hoặc là ảm đạm, hoặc là thả ra mê người vi quang, lại hoặc là bày biện ra tinh xăm năng lượng xăm, một khỏa khoáng thạch phẩm chất như thế nào, đều xem để vào "Khứ chất dịch" phía sau biểu hiện, loại kia đào đến cao độ hi hữu khoáng thạch khoái cảm, không thua gì mở bảo rương Thiểm Quang.

	"Không cần các ngươi chia, đào đến khoáng thạch, toàn bộ thuộc sở hữu của các ngươi."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ đều theo trên ghế dài đứng dậy, ăn ý lui ra phía sau, đầy mắt cảnh giác xem lấy Tô Hiểu.

	"Byakuya, ngươi. . . Ngươi đừng hào phóng như vậy, ta sợ hãi."

	Morley không cần nghĩ đều biết, cái này trên trời rơi xuống tiền của phi nghĩa đằng sau, khẳng định có cạm bẫy.

	"Để báo đáp lại, ta muốn các ngươi ba trong đó Hư Không Chi Thụ độ tín dự cao nhất người, làm kia mảnh đất phong công chứng kí kết người."

	Tô Hiểu nói tới công chứng kí kết người, đơn giản lý giải có chút giống đại biểu cấp nhân vật, ai làm cái này đại biểu cấp nhân vật, đến lúc đó tại Hư Không Chi Thụ bắt đầu công chứng kia mảnh đất phong tình huống lúc, sẽ căn cứ người này Hư Không Chi Thụ độ tín dự, quyết định danh vọng thu hoạch biên độ.

	Nói ngắn gọn, nếu như Hư Không Chi Thụ độ tín dự vì -? ? ? Tô Hiểu, làm cái này đại biểu cấp nhân vật, kia mảnh đất phong danh vọng thu hoạch độ khó, sẽ trực tiếp tăng vọt đến "Siêu cấp · vô địch · ác mộng · Luyện Ngục · chung cực gia cường phiên bản", có lẽ diệt đi một cái Hải tộc quân đoàn, cũng liền thu hoạch được trên trăm điểm danh vọng giá trị.

	Sự thật chứng minh, Hư Không Chi Thụ độ tín dự, có lúc là rất hữu dụng, nhất là tại nhiệm vụ thế giới bên trong, muốn trở thành một phe cánh Thống Lĩnh giả lúc.

	Nhưng mà Hư Không Chi Thụ độ tín dự thấp, cũng không phải là khó giải, Tô Hiểu Hư Không Chi Thụ độ tín dự thấp không có sai, nhưng Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội trong ba người, nhất định có cao.

	Thiên Khải ba tỷ muội cùng nhìn nhau phía sau, quyết định lấy thôi tuyển hình thức, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội cùng nhau đem Morley cho đẩy hướng về phía trước lảo đảo mấy bước.

	"Cho nên nói, ba người các ngươi bên trong, ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự tối cao?"

	"Dĩ nhiên không phải, Nguyệt Sứ Đồ tối cao."

	Morley nếm thử giảo hoạt tranh luận.

	"Xem tới đích thật là ngươi tối cao."

	Tô Hiểu tại chỗ nhìn thấu Morley giảo hoạt tranh luận, về sau lấy ra hai tấm phê văn, là đất phong khoáng sản khai thác phê văn, có thứ này, chỉ cần là tại Tô Hiểu quản lý để ý đất phong bên trong, không người sẽ ngăn cản Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ đào khoáng.

	"Thành giao."

	Morley vừa muốn tiếp hai phần phê văn, Tô Hiểu lại nhấc tay, cái này khiến Morley mắt lộ hồ nghi.

	"Nếu như trong lúc này, ba người các ngươi bỏ qua công chứng kí kết người thân phận, tự tiện ly khai, tình cảnh của ta sẽ cực kỳ bị động."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lấy ra một phần khế ước, thấy Luân Hồi Nhạc Viên khế ước xuất hiện, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đều mắt lộ cảnh giác.

	"Không ký, đánh chết cũng không ký."

	Morley ngữ khí kiên quyết, nàng thật vất vả mới thoát khỏi "Byakuya khế ước" chi phối, trước mắt tuyệt sẽ không lại ký mới khế ước.

	"Vậy coi như."

	Tô Hiểu làm bộ đứng dậy rời đi, Thiên Khải ba tỷ muội lúc này ngăn tại phía trước, Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ là không nỡ đào khoáng vui vẻ, Hào Muội thì là cảm giác, lần này tựa hồ là cái cơ hội tốt, nhanh chóng tăng thực lực lên cơ hội.

	Sớm tại vài ngày trước, Hào Muội liền phát hiện, Bản thế giới có "Thợ Săn công hội" lối vào, vấn đề là, nếu là không có cái quá cứng chỗ dựa, khẳng định sẽ bị Bản thế giới cái khác Thợ săn chằm chằm bên trên, Hào Muội chỉ muốn thông qua từng tràng khổ chiến mài luyện tự thân, không muốn cùng những cái kia Thợ săn lục đục với nhau.

	Trước mắt, một tên tồn tại đất phong Diệt Pháp giả / Liệp Sát giả / Thú tộc Lãnh chúa đang ở trước mắt, ở cái thế giới này tiến độ bên trong gia nhập bên này, hiển nhiên rất không tệ, núi dựa này sự cường ngạnh, đủ dùng khuyên lui đại bộ phận lão Âm Tất.

	"Bằng không dạng này, khế ước chúng ta là sẽ không ký, nhưng xuất ra vài thứ làm thế chấp, vẫn là có thể."

	Morley đang khi nói chuyện, xuất ra một cái dây chuyền.

	"Ta đối mị lực hệ trang bị không hứng thú, nếu như là thế chấp, cũng hẳn là là thông dụng tiền tệ."

	"Cũng đúng, vậy liền dùng Linh Hồn tệ thế chấp. Chúng ta mỗi người 5000?"

	Nói xong lời cuối cùng, Morley thanh âm càng ngày càng nhỏ, chính nàng đều cảm giác ít.

	"Vậy liền năm vạn, không thiếu tiền."

	Morley đối Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội làm cái ánh mắt, hai người đều cầm ra trương 5 vạn Linh Hồn tệ Thiên Khải Nhạc Viên thẻ tiết kiệm, tính lên Morley chính mình, hết thảy ba tấm, nàng lấy Lạc Ấn quyền hạn, đem nó dung hợp thành một trương 15 vạn mệnh giá Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm.

	"Nhưng mà ~, cái này thế chấp cho ngươi phía sau, ta sao có thể cam đoan còn có thể cầm về."

	"Ký khế ước."

	"A ~ "

	Morley gãi gãi đầu, nàng cũng là bởi vì không nghĩ ký khế ước, mới dùng Linh Hồn tệ thế chấp, nhưng bây giờ lại quấn trở về.

	"Yên tâm, ta lấy Diệt Pháp chi danh với tư cách đảm bảo."

	Nói ra lời này lúc, chẳng biết tại sao, Tô Hiểu đột nhiên nhớ tới Schiemann · Archid, Marvin · Waltz, Grimm · Gillian, Lão Diệt Pháp chờ đời trước Diệt Pháp, chính hắn đều cảm giác, Diệt Pháp chi danh, vô cùng không đáng tin cậy.

	"Kia. . . Tốt a."

	Moire đưa ra thẻ tiết kiệm, cũng không biết bởi vì cái gì, ngay tại tay của nàng buông ra thẻ tiết kiệm trong nháy mắt kia, nàng bỗng nhiên có loại cảm giác, chính mình vĩnh viễn mất đi thứ này, tuyệt không có khả năng cầm về, lấy Diệt Pháp chi danh đảm bảo, tuyệt đối, tuyệt đối cầm không trở về thứ này.

	"Tê ~, không đúng rồi, cái này không phải là đưa tiền sao, cùng trước kia không có khác nhau a."

	Morley dùng lực cào chính mình phấn sắc tóc ngắn, nàng chợt phát hiện, dĩ vãng là bị đánh giao tiền, lần này là bị lắc lư, sau đó bỏ tiền, tựa hồ có khác nhau, nhưng lại giống như không có.

	Bảy giờ tối, Lục thành khu phố đi bộ một nhà thịt nướng tiệm bên trong.

	Đây là đối Cự Ma lão phu thê kinh doanh thịt nướng cửa hàng, tiệm bên trong phục vụ viên là con dâu, mặt tiền cửa hàng không lớn, bên trong cũng đã đầy ngập khách.

	Thịt nướng tại dày đặc gang phẳng nồi bên trên tư tư rung động, đã thưởng thức qua mấy khối Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội, lúc này đã đợi có phần lấy gấp, kỳ thật ba người đều nghi hoặc, Tô Hiểu là thế nào biết rõ, này khu có mỹ vị như vậy một nhà thịt nướng cửa hàng.

	Cái này còn muốn cảm tạ May Mắn Nữ Thần "Vạn Giới Mỹ thực chỉ nam", trong này ghi chép đông đảo thế giới bên trong mỹ thực cửa hàng, mà lại có không ít mỹ thực cửa hàng, đều là mặt tiền cửa hàng cực kỳ tiểu, khó mà phát hiện tiểu điếm.

	Tô Hiểu nhai nuốt lấy trong miệng thịt nướng, đồng thời đem Mỹ thực chỉ nam bên trên đối ứng tên tiệm vạch tới, đang mạnh lên trên đường, ngẫu nhiên ngừng chân mỹ thực cửa hàng, là rất không tệ lựa chọn, huống hồ Tô Hiểu tu hành phương thức, cũng không phải truy cầu vô tình vô dục một loại, Diệt Pháp trận doanh cũng không phải là loại này hệ thống, đỉnh tiêm thê đội chiến lực bên trong, liền Grimm · Gillian loại tính cách này ác liệt gia hỏa đều có.

	Tô Hiểu xuất ra bình Nguyên Tố mỹ tửu, vừa lấy ra, liền cảm nhận được đối diện Hào Muội trực câu câu ánh mắt, mỗi người rót một chén phía sau, Morley uống một hơi cạn sạch, cẩn thận phẩm vị xuống, nói: "Tựa như là rượu ngon?"

	So sánh Morley, một bên Nguyệt Sứ Đồ vẻ mặt đau khổ, xem lấy chén bên trong còn lại nửa chén, duy nhất ý nghĩ là đổ nhiều.

	"Ha ha ha, lại đến một chén."

	Hào Muội hiển nhiên là uống high, Bahar tranh thủ thời gian cho rót rượu, lấy Hào Muội tửu lượng, đây chính là Nguyên Tố mỹ tửu phương diện khách hàng lớn.

	Cơm nước no nê phía sau, Morley, Nguyệt Sứ Đồ đều đưa ra, nghĩ hiện tại liền đi hướng đất phong, nhưng ở biết được, thậm chí Tô Hiểu bản nhân còn chưa có đi qua kia mảnh đất phong lúc, Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ đều không nóng nảy.

	Hiển nhiên, Morley cùng Nguyệt Sứ Đồ đều nghĩ đến, lần này đi đất phong, khẳng định biết chống lại nơi đó hiện giai đoạn người cầm quyền, nơi này là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, cùng kia mảnh trên phong địa hiện giai đoạn Chưởng Khống Giả giao phong, đối Tô Hiểu mà nói là phổ thông thường ngày, nhưng nếu như Thiên Khải ba tỷ muội gia nhập trong đó, đối với các nàng độ nguy hiểm chính là Ác Mộng cấp, các nàng vừa tấn thăng Cửu Giai không bao lâu, lần này tới Phong Hải đại lục, là có không phải chiến đấu nhiệm vụ, muốn các nàng hoàn thành.

	Cáo biệt Morley ba người phía sau, Tô Hiểu trở lại lâm thời vào ở khách sạn, hắn lấy ra liên quan tới đất phong tất cả tư liệu, trước tiên nhìn đến, mảnh này đất phong to nhất thành tên là Mộ Đông thành, riêng là xem lấy danh tự liền biết, mảnh này đất phong là mảnh rét lạnh chi địa, trước mắt vừa tiến vào lẫm đông quý.

	So sánh cái khác đất phong, Mộ Đông thành quản hạt đất phong phạm vi càng lớn, nhưng nhân khẩu chỉ có mấy ngàn vạn, đừng cho là cái này nhân khẩu rất nhiều, Thú tộc mấy trăm ức nhân khẩu, đối với một mảnh đất phong mà nói, mấy ngàn vạn cấp nhân khẩu không coi là nhiều.

	Tuy nói khí hậu rét lạnh, nhân khẩu cũng không coi là nhiều, nhưng Mộ Đông thành bên trong phạm vi quản hạt tộc đàn, phổ biến chiến lực bưu hãn, thường trú quân đoàn liền có sáu cái, kết quả lại không xuất chiến Chiến trường chính, vừa là bởi vì Mộ Đông thành Lãnh chúa quẫn cảnh, cũng bởi vì cái này sáu cái quân đoàn nội bộ các loại vấn đề.

	Mảnh này bị trắng tuyết bao trùm rộng lớn đất phong, không chỉ có là có Mộ Đông thành cái này một tòa thành lớn, Mộ Đông thành là nơi này đại biểu, tại mảnh này lãnh thổ trong không khí, tổng cộng phân bố mười toà thành lớn, mà lại đều bị cao vút nham thạch tường thành chỗ quay chung quanh, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Phong Hải đại lục bên trên, kỳ thật không có bao nhiêu an toàn khu vực.

	Mười toà thành lớn, mỗi ghế thành lớn đều có một vị Thành chủ, Mộ Đông thành thì là từ Lãnh chúa quản lý, dưới trướng tất cả Thành chủ, đều nghe theo Lãnh chúa mệnh lệnh, lúc cần phải, có thể vô điều kiện đem tất cả Thành chủ triệu tập đến Mộ Đông thành tới.

	Trước mắt trên phong địa tình huống vì, tiểu Lãnh chúa · Gulvi còn tuổi nhỏ, quản gia của nàng lòng lang dạ thú, liên hợp hai tên Thành chủ, đem tiểu Lãnh chúa · Gulvi trong tay thực quyền cơ bản khung trống, thậm chí có nghe đồn, tiểu Lãnh chúa · Gulvi cũng không thể tùy tiện rời đi Mộ Đông thành Lãnh chúa trang viên.

	Đang tại Tô Hiểu lật xem đất phong tư liệu lúc, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi đã trở thành Mộ Đông thành Lãnh chúa. 】

	【  quân đoàn số lượng: 6 cái (chưa xuất chiến trạng thái). 】

	【  đất phong đánh giá: Cấp D (đất phong đánh giá là E~ cấp S, khác biệt đất phong đánh giá, đất phong Lãnh chúa mỗi ngày có thể đạt được đối ứng số lượng danh vọng giá trị, vì 100~ 3000 điểm, như Hư Không Chi Thụ độ tín dự cao hơn trình độ nhất định, này hạn mức cao nhất đem có tăng lên, đất phong đánh giá là căn cứ cư dân hạnh phúc độ, quân đoàn xuất chiến tình huống, đất phong tài chính các loại tình huống tổng hợp phán định). 】

	【  đất phong còn lại tình huống, cần định ra đối ứng quan viên chức vị, mới có thể tại chi nhánh loại trong ngoài kiểm tra xem xét. 】

	【  nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến · vòng thứ nhất · đất phong. 】

	【  ngươi thu hoạch được Minh văn hộp (căn cứ đoạt được đất phong, quyết định đoạt được Minh văn hộp phẩm chất, Minh văn trong hộp có thể mở ra 2~5 khối Minh văn mảnh). 】

	【  ngươi đã kích hoạt nhiệm vụ chính tuyến · lẫm đông. 】

	【  nhiệm vụ chính tuyến · lẫm đông (vòng thứ hai). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 86.

	Nhiệm vụ sơ lược: Cam đoan đất phong đánh giá đạt tới cấp C, hoặc cấp C trở lên.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 12 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành tình huống mà định ra.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Tô Hiểu quan bế tất cả nhắc nhở, cái này xem tựa như sách lược kinh doanh 'Trò chơi', nhưng trên thực tế có một loại khác 'Ngoạn pháp', chính là khắc kim, vào chỗ chết khắc kim.

	Trước đó tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng, Tô Hiểu không chỉ có là vì danh vọng giá trị, còn vì vật tư, cái khác không nói, riêng là lương thực phương diện vật tư, liền rất trọng yếu.

	Trước mắt đất phong bên trong mười toà thành lớn, mỗi ghế tối thiểu nhất muốn 2000 đơn vị lương thực vật tư, có thể vượt qua cái này lẫm đông, cũng chính là hết thảy 2 vạn đơn vị lương thực vật tư nhu cầu, nhưng bây giờ Mộ Đông thành bộ nhớ lương thực tài nguyên, tối đa không quá 500 đơn vị, chớ nói chi là cho cái khác chín tòa thành lớn.

	Căn cứ Đại Thống Soái · Kane cho tư liệu, còn lại chín tòa thành lớn bên trong, kia hai tên cùng Lãnh chúa quản gia thông đồng Thành chủ, đều có 700 đơn vị lương thực, cái khác Lãnh chúa, thì chỉ có không đến 300 đơn vị lương thực tài nguyên.

	Loại tình huống này, không cách nào hướng Thú Vương cầu trợ, Mộ Đông thành đất phong tình huống sở dĩ như thế, là bởi vì không có phái ra quân đoàn tiến về Chiến trường chính, tự nhiên không chiếm được Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành lương thực phối cấp.

	Đến nỗi Mộ Đông thành vì sao không phái ra quân đoàn, bên này đã không có đưa cho Thú tộc các binh sĩ lương bổng, xuất chinh Chiến trường chính lương thực cũng không đủ, bởi vậy liền dẫn đến tuần hoàn ác tính.

	Tô Hiểu sở dĩ cho là đây là 'Khắc kim trò chơi', là bởi vì tại tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng phía sau, hắn đoạt được chiến lợi phẩm, có 600 đơn vị hong khô loại thịt, hơn 200 đơn vị ngũ cốc loại lương thực, hơn 70 đơn vị rượu loại, trừ cái đó ra, còn có 50 đơn vị Năng lượng tinh chi.

	Những này Năng lượng tinh chi rất đáng tiền, Chủ thành bên trong rất nhiều thương nhân, nguyện ý lấy các loại lương thực đổi tinh nhựa, 50 đơn vị Năng lượng tinh chi, đại khái có thể đổi 9000~ 10000 đơn vị các loại lương thực, mà lại trong đó nhiều hơn phân nửa, đều là hong khô loại thịt.

	Không bao lâu, cửa phòng liền bị gõ vang, là từ địa hạ thành gấp trở về Ban Hồ tộc · Piru.

	Đem một phần vật tư hóa đơn cùng một cái nhà kho chìa khoá giao cho Piru, Piru vội vàng ly khai, đi xử lý tại Bạch Đề cảng đạt được cái đám kia chiến lợi phẩm, những cái kia vật tư đều bị chứa đựng tại Tam thành khu trong kho hàng, A Mỗ cùng Ergain đang tại bên kia trông coi.

	Nhìn thời gian, đã muộn tám giờ, Tô Hiểu xuất ra Thú tộc sử dụng máy truyền tin, căn cứ đất phong trên tư liệu tần suất bấm, không bao lâu, đối diện tiếp lên, chính là tên kia khung trống tiểu Lãnh chúa · Gulvi quản gia.

	Ngữ khí bình thản, lại cho người ta loại đáng tin cảm giác thanh âm, theo trong máy bộ đàm truyền đến: "Xin hỏi, là vị nào?"

	"Sắp đi Mộ Đông thành Lãnh chúa."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, đối diện trầm mặc vài giây, lập tức ngữ khí khiêm tốn nói: "Nguyên lai là Byakuya tiên sinh, đối với ngài đến, ta xuất phát từ nội tâm hoan nghênh."

	Quản gia trong giọng nói không có địch ý chút nào, người không biết, còn cho là hắn thật hoan nghênh Tô Hiểu đi Mộ Đông thành.

	"Quản gia, những năm này vất vả ngươi."

	"Nhận được lão gia lúc còn sống quá yêu, bây giờ hắn mất, ta với tư cách hắn tạ thế tiền nhiệm mệnh người đại diện, vất vả chút là hẳn là."

	Đối diện quản gia bắt đầu triển lộ phong mang, có thể nói, đây là cái cực kỳ có thể ẩn nhẫn gia hỏa, nhưng có lẽ là trước đó ẩn nhẫn quá lâu, trước mắt đắc thế phía sau, lựa chọn nửa bước không lùi, gắt gao cắn đã từng mong muốn nhìn Lãnh chúa đại quyền.

	"Quản gia, ngươi hẳn là đi nghỉ ngơi, cá nhân ta ra 10 vạn sodor, ngươi tới Vĩnh Hoàn thành nghỉ ngơi, giả phía sau ngay tại bên này nhậm chức, ta cùng Kane bắt chuyện qua."

	"Cái này. . ."

	Máy truyền tin đối diện quản gia xem giống như tại suy nghĩ, nhưng quản gia trong lòng kỳ thật sớm đã có lựa chọn, Mộ Đông thành là địa bàn của hắn, một cái ngoại lai Nhân tộc mà thôi, dù là thực lực cường đại, đến nơi đó, tối đa cũng chính là cùng hắn lẫn nhau kiềm chế, không giao phong một trận liền rút đi, quản gia trong lòng không cam lòng.

	"Byakuya Lãnh chúa, thật đáng tiếc, ta không thể nào tiếp thu được ý tốt của ngươi, chúng ta, Mộ Đông thành thấy."

	Cùng lúc đó, Mộ Đông thành nào đó tòa nhà biệt thự trong thư phòng, xuyên lấy hắc sắc tơ lụa áo ngủ quản gia, cúp máy máy truyền tin trong tay, trên mặt ý cười nhìn hướng bàn đối diện hai tên Thành chủ, nói: "Xem tới, chúng ta vị này Byakuya Lãnh chúa không giữ được bình tĩnh."

	Nghe nói này lời, trong tay kéo lấy chén rượu hai tên Thành chủ đều cười cười, ba người nâng chén, đụng chén, chính thức tạo thành công thủ đồng minh, bọn hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng, cùng mới tới Lãnh chúa, tiến hành một trận dài dằng dặc lại hung hiểm đọ sức.

	Mà giờ khắc này, Vĩnh Hoàn thành · Lục thành khu, Tô Hiểu ở tạm khách sạn trong phòng khách.

	Tô Hiểu thả ra trong tay máy truyền tin, một bên Bahar hỏi: "Lão đại, xử lý như thế nào?"

	"Đi hỏi một chút Piru, người tới sao."

	"Được rồi."

	Bahar bay đi, mà nằm ở khách phòng giường lớn bên trên Bố Bố Uông, lấy nằm tư thế vặn eo bẻ cổ đánh hà hơi, cái này hai hàng Khoa Kỹ trắc trình độ dù tiếp tục tăng vọt, nhưng cũng càng lúc càng lười, hiện tại là có thể ngồi liền không đứng lấy, có thể nằm liền không ngồi.

	Nửa giờ sau, cửa phòng bị gõ vang, Ban Hồ tộc · Piru đi vào gian phòng phía sau, thăm dò tính hỏi: "Đại nhân, bọn hắn đều đến, chúng ta là đầu tiên chờ chút đã, xâu xâu khẩu vị của bọn hắn, vẫn là. . ."

	"Không cần."

	Tô Hiểu để Ban Hồ tộc · Piru dẫn đường, hướng khách sạn lầu ba sảnh tiệc đi đến.

	Trước mắt mặt Ban Hồ tộc · Piru đẩy ra sảnh tiệc cửa, Tô Hiểu đi vào sảnh tiệc lúc, nhìn đến một tên ngồi ở kia đều có cao ba mét Man Hùng tộc, chính một tay bắt đầu này nướng chân thú miệng lớn cắn, ăn phi thường hương, hiển nhiên, Mộ Đông thành đất phong Thành chủ, cùng cái khác Thú tộc Thành chủ không giống nhau lắm.

	Tô Hiểu nhìn canh giữ ở sảnh tiệc nội môn bên cạnh Ergain, Ergain gật đầu, biểu thị Harvey đã mang theo Lãnh chúa đội, ngồi Uyên Long trưởng tử hướng Mộ Đông thành đất phong mà đi.

	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, phát hiện tám tên Thành chủ đều có mặt, còn tất cả mang 2~3 tên tâm phúc, những này Thành chủ bên trong có Man Hùng tộc, có Hồng Ải nhân tộc, có Xà nhân tộc, cũng có Lang tộc, bây giờ đều ngồi vây quanh tại cạnh bàn ăn.

	"Đừng khách khí, ăn xong lại nói."

	Tô Hiểu tiện tay cầm lấy một bàn biển tươi mặt, coi như bữa ăn khuya ăn, đang ngồi tám vị Mộ Đông thành đất phong Thành chủ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng cũng bắt đầu hưởng dụng bữa tối, bọn hắn theo Mộ Đông thành đất phong ngồi Truyền tống tháp chạy đến, có chút còn không có ăn cơm chiều, tự nhiên sẽ không quá khách sáo.

	Cơm nước no nê phía sau, Tô Hiểu tiếp nhận Bahar đưa tới tám phần phê văn, để Ban Hồ tộc · Piru, phân phát cho mỗi tên Thành chủ tất cả một phần, ngồi tại khoảng cách thủ vị gần nhất Man Hùng Thành chủ uống sạch chén bên trong liệt tửu phía sau, mới bắt đầu xem trong tay phê văn nội dung, hắn càng xem, ánh mắt càng nghiêm túc, bởi vì cái này lại là Vĩnh Hoàn thành vật tư điều động phê văn, có thể bằng này phê văn, đến chỉ định bộ môn, nhận lấy 1000 đơn vị lương thực vật tư.

	Mấu chốt nhất là, đây không phải để phân phối, mà là tồn lấy, là từ trước tồn tại bên kia lương thực, sau đó cầm tới nhóm này văn, cái này cũng đại biểu, không cần giống như để phân phối như thế chờ đợi, dù là bây giờ muốn, cũng có thể lập tức đi lấy đi ra.

	Nhìn đến thứ này, Man Hùng Thành chủ ánh mắt dời không ra, hắn quản lý để ý thành lớn, chỉ có không đến 200 đơn vị lương thực tồn kho, hơn nữa còn đều là kém phẩm ngũ cốc, nhưng bây giờ nhóm này văn 1000 đơn vị lương thực, có một phần ba ăn thịt, một phần ba tinh lương ngũ cốc, còn thừa một phần ba, thì là đồ gia vị, dầu nhựa chờ, thậm chí liền liệt tửu đều có.

	Cái này khiến Man Hùng Thành chủ nhịp tim đều tăng tốc mấy phần, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện nhóm này văn thiếu khuyết mấu chốt nhất một cái con dấu, chính là trước mắt vị này Lãnh chúa ấn huy.

	"Các vị, ta bị điều đến Mộ Đông thành, cùng Gulvi Lãnh chúa cùng nhau quản lý mảnh này đất phong, cá nhân ta đối cái này an bài rất hài lòng, nhưng tựa hồ có người, không định để ta đi Mộ Đông thành."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu đứng dậy cách ghế, đang ngồi tám tên Thành chủ đều giữ im lặng cúi đầu xuống, thẳng đến Tô Hiểu ly khai sảnh tiệc mấy giây sau, bọn hắn mới ngẩng đầu, theo chỗ ngồi đứng dậy, mang theo riêng phần mình thủ hạ bước nhanh ly khai, kia từng đôi trong con ngươi, đều sát ý đổi động.

	Tô Hiểu trở lại trên lầu khách phòng phía sau, ngã đầu liền ngủ, không biết ngủ bao lâu, cửa phòng bị gõ vang, A Mỗ muốn đi mở cửa, Tô Hiểu đưa tay ngăn cản, hắn để trần thân trên, chân trần đi ở trên thảm, mở cửa phía sau, phát hiện là lấy Man Hùng Thành chủ cầm đầu tám tên Thành chủ, đều đứng ở ngoài cửa, cùng nhau còn có Ergain.

	Tại Man Hùng trong tay thành chủ, ôm cái nhiễm bên trên một chút máu tươi cái hộp, thấy Tô Hiểu đã mở cửa, Man Hùng Thành chủ lập tức đem cái hộp mở ra, đồng thời quỳ một chân trên đất, đem trong hộp thủ cấp, hiện ra cho Tô Hiểu, cái này rõ ràng là Lãnh chúa quản gia đầu lâu, trên mặt hắn kinh ngạc thần sắc, còn bảo trì giống như đúc.

	Tô Hiểu trên vai Bahar thấy cảnh này phía sau, mắt nhìn xuống trông giữ nhà thủ cấp, nói: "Để ngươi cả người tới Chủ thành nghỉ ngơi, ngươi không đến, càng muốn chỉ làm cho đầu tới."

	Tô Hiểu quay người hướng trong phòng khách đi đến, một đám quỳ một chân trên đất Lãnh chúa, tất cả đều đứng dậy đuổi theo, đi vào trong phòng khách.

	Trong hành lang, Ergain ánh mắt xuất thần nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, hắn bây giờ cảm thấy, hắn vị này Lãnh chúa đại nhân, giống như không phải đối phương tự xưng như vậy 'Bất thiện mưu lược', cái này khiến hắn đã sinh ra một đoạn phản cốt, đột nhiên rụt trở về.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.