Chương 166: Lấy hạt dẻ trong lò lửa

	Thái Bình thành bên trong bây giờ cùng dĩ vãng có không ít khác nhau.

	"Đại Lang, rời giường!"

	"Đến trễ, tranh thủ thời gian rời giường!"

	"Lại không lên liền giật!"

	Buổi sáng, nghe những này gà bay chó chạy, Tào Dĩnh sâu đậm cảm thấy đây chính là một khối Tịnh Thổ.

	Mà hết thảy này đều là lang quân mang tới.

	"Lão Tào!"

	Dương Huyền đi ra.

	"Lang quân." Tào Dĩnh chắp tay.

	"Như thế nào như vậy nghiêm túc?" Dương Huyền cười.

	"Lang quân nhìn xem cái này Thái Bình huyện." Tào Dĩnh chỉ vào chếch đối diện nói: "Từ khi Nhạc Đại Thư tiến vào học đường, Nhạc Nhị hai vợ chồng liền có thêm khuôn mặt tươi cười, cảm thấy thời gian có chạy đầu. Trong thành rất nhiều người nhà đều là bực này ý nghĩ. Tiếp qua mấy năm, thái bình sợ là thật sự liền thái bình rồi."

	"Thái bình quá thái bình, ta sẽ cảm thấy có chút kỳ quái." Dương Huyền không cách nào tưởng tượng thái bình thái bình là bộ dáng gì.

	Không có hãm hại lừa gạt, không có ăn vạ, không có đánh nhau ẩu đả.

	Lão tặc một thân quần áo mới, cả người nhìn xem lông quang nước trượt đi ra.

	"Lão tặc như thế nào đi ra?" Dương Huyền tò mò nói: "Còn sớm."

	Lão tặc nói: "Trời có chút nóng, tiểu nhân ngủ không được, muốn đi đi dạo."

	"Đi thôi."

	Tào Dĩnh cảm khái nói: "Tuổi tác lớn hơn cảm giác thiếu."

	"Lão tặc, nhớ được mua thịt!"

	Vương lão nhị lao ra, lão tặc một cái tát vỗ tới, xụ mặt, "Dài dòng nữa cái gì cũng bị mất."

	"Tốt tốt tốt."

	Vương lão nhị trước mắt tỏa sáng, ngồi xổm ở ngoài cửa cười nói: "Lão tặc thật vất vả."

	Tào Dĩnh quay người, "Lão nhị, nên đi học."

	Vương lão nhị vẻ mặt đau khổ, "Ta đau bụng."

	Oa nhi này còn học xong phân độn, thật sự là tốt.

	"Ngay tại cổng kéo!"

	Tào Dĩnh rất là bén nhạy vạch trần hắn nói dối.

	Vương lão nhị ủ rũ cúi đầu đi theo hắn đi vào, thầm nói: "Lão Tào, ngươi như thế nào nhìn ra rồi?"

	"Lão phu mắt thần như điện."

	"Ta cảm thấy nếu ngươi trước kia vậy trang qua."

	". . ."

	Triều Dương một vệt xuất hiện ở đông phương, chếch đối diện Nhạc Đại Thư đeo bọc sách ra tới, nhìn thấy Dương Huyền, kính cẩn hành lễ.

	"Muốn sống tốt đọc sách, nghe lời, a! Không phải trở về đánh gãy chân!"

	"Giữa trưa phải ăn nhiều chút."

	Nhạc Nhị cùng Triệu thị một đợt đem hắn đưa ra tới.

	"Là minh phủ!"

	Hai người hành lễ, rất là thành kính.

	"Đa tạ minh phủ."

	Đây chính là ta thái bình, những người này bởi vì ta mà an cư lạc nghiệp, bởi vì ta mà vui vẻ. Dương Huyền tâm tình vui thích gật đầu, lập tức tiến vào huyện giải.

	Thái bình rất thái bình.

	Cơ Ba bộ cũng không làm sao thái bình.

	Cơ Ba Khả Hãn Hoài Ân gần nhất tâm tình không được tốt.

	Giết hắn ngoại thất đám kia mã tặc vẫn không có tiêu diệt sạch sẽ, đặc biệt là mã tặc thủ lĩnh Hoành Xuân, lần trước tao ngộ vây quét, vẫn như cũ bị hắn phá xuất trùng vây.

	Nghĩ đến cái kia mỹ lệ nữ nhân, Hoài Ân liền không nhịn được muốn giết người.

	"Khả Hãn, hoàng thúc sứ giả đến."

	Hoài Ân mặt lạnh lấy, "Lại tới bắt chẹt?"

	Lão chó già kia, hàng năm đều sẽ bắt chẹt tam đại bộ một lần, mỗi lần ngạch số không chừng, mùa màng tốt là hơn muốn chút, mùa màng không tốt cũng không ít đi.

	Sứ giả đến rồi.

	"Hoàng thúc có bàn giao."

	Hoài Ân khẽ vuốt cằm cho nên kính ý, "Bản hãn đang lắng nghe."

	Sứ giả hơi mập trên mặt nhiều hơn một vệt uy nghiêm, lại bởi vì cái cằm sợi râu bên trên một khối ngưng kết mỡ dê có vẻ hơi buồn cười.

	"Đại Đường vô lễ, bệ hạ tức giận."

	Ha ha!

	Hoài Ân nhấp nhẹ bờ môi, nghĩ đến lần trước đại chiến Lâm Nhã bại trận, liền không nhịn được muốn cười.

	Hắn thấp giọng nói: "Là rất vô lễ."

	Bắc Liêu không có chuyện liền đi Bắc Cương tập kích quấy rối, Bắc Cương phản kích một lần chính là vô lễ?

	Sứ giả nói: "Cơ Ba bộ một mực là Đại Liêu bạn tốt, hoàng thúc nói, hi vọng lần này Cơ Ba bộ cũng có thể biết được đứng tại một bên nào."

	Không có chút nào cân nhắc, Hoài Ân cúi đầu, "Cơ Ba bộ mãi mãi cũng là Đại Liêu trung thành nhất người chăn ngựa."

	Sứ giả mỉm cười vuốt râu, cảm thấy lòng bàn tay có chút dầu mỡ, ngay tại sợi râu bên trên vuốt vuốt, hoàn thành một lần bên trên quang công tác.

	"Trần châu năm nay thu hoạch sẽ rất không sai, hoàng thúc chờ mong có thể nhìn thấy Cơ Ba bộ năm nay cũng có thu hoạch tốt."

	Cơ Ba bộ không trồng trọt, hàng năm thu hoạch đều dựa vào đánh cướp.

	"Hoàng thúc nhưng là muốn xuất động đại quân?" Hoài Ân hỏi.

	Sứ giả lắc đầu, "Hoàng thúc vốn định xuất động đại quân công phá Trần châu, có thể mời người đến xem bói cho ra một cái không tốt kết quả."

	Sứ giả trên mặt nhiều thần thánh chi sắc, Hoài Ân vậy đứng dậy, lấy đó đối Thần linh kính ngưỡng.

	"Năm nay nếu là xuất động đại quân, đối Đại Liêu bằng hữu bất lợi. Vì thế hoàng thúc đè xuống kiến công lập nghiệp tâm tư, chỉ cầu bằng hữu của chúng ta an khang."

	"Đa tạ hoàng thúc." Đối mặt như thế 'Yêu quý hòa bình ' hoàng thúc, Hoài Ân cảm thấy dùng vô sỉ đều không đủ lấy hình dung.

	Chương trình hoàn thành, sứ giả vội ho một tiếng, "Thời tiết có chút nóng, trên đường muốn mua chút quả ăn, sờ một cái túi tiền lại rơi mất."

	Ha ha!

	Cái này mẹ nó thảo nguyên bên trên ai sẽ bán quả?

	Hách Liên Xuân người, ngay cả thực chất bên trong tham lam cùng vô sỉ đều giống nhau như đúc.

	Hoài Ân nói: "Sứ giả vất vả, người tới, mang sứ giả đi nghỉ ngơi."

	Có người tiến đến, mang sứ giả ra ngoài, đi ra ngoài cũng rất hiểu chuyện nói: "Khả Hãn chuẩn bị một ít đồ vật, hi vọng sứ giả có thể thích."

	Sứ giả căng thẳng nói: "Này làm sao tốt?"

	"Sứ giả nếu không phải thu, Khả Hãn sẽ xử tử tiểu nhân."

	"Vậy ta đành phải cố mà làm rồi."

	Chốc lát, một đám đầu lĩnh quý tộc tiến vào đại trướng.

	"Hoàng thúc làm người đến truyền lời, để cho ta Cơ Ba bộ xuất kích Trần châu." Hoài Ân trong mắt nhiều hơn một vệt sắc mặt giận dữ.

	Một cái tên là Sơn Hồ quý tộc mở miệng liền mắng: "Bắc Liêu thất bại, đây là muốn để chúng ta đi vì bọn hắn báo thù?"

	"Sứ giả cách nơi này không xa, nhỏ giọng chút." Một cái khác đầu lĩnh Thắng Chủng nhíu mày, bất mãn nói: "Ngươi lớn giọng lên chiến trường sẽ chỉ bại lộ chúng ta tung tích."

	"Ngươi đầy bụng quỷ kế lại tìm không đến địa phương thi triển, chỉ có thể đấu tranh nội bộ!" Sơn Hồ chế giễu lại.

	Thắng Chủng nhìn hắn một cái, không có tiếp tục tranh chấp, mà là phân tích nói: "Nếu là Bắc Liêu thật muốn trả thù, liền nên lên đại quân tiến công Tuyên châu. Hoàng thúc làm ta Cơ Ba bộ xuất kích, ta coi là. . ."

	Hắn nhìn xem đám người, thanh âm lại hạ thấp chút, "Mấy năm gần đây, chúng ta thực lực tăng trưởng quá nhanh chút."

	"Đây không phải chuyện tốt?" Có người không hiểu.

	Bực này ngu xuẩn!

	Thắng Chủng cười lạnh, "Cơ Ba bộ ngay tại Đại Đường cùng Bắc Liêu ở giữa, nếu là chúng ta cường đại, có thể sẽ tiếp tục nghe theo ngoại nhân phân phó?"

	"Tự nhiên không thể."

	Không ít người trong mắt đều nhiều hơn một loại gọi là dã tâm quang mang.

	"Những năm này Bắc Liêu thúc đẩy ta tam đại bộ không ngừng tập kích quấy rối công kích Trần châu, trong đó bảy phá Thái Bình thành. Nhìn như phong quang, có thể tử thương bao nhiêu?" Thắng Chủng chắp tay, "Còn xin Khả Hãn huấn thị."

	Hắn lời nói một nửa, cũng chính là lấy cái kíp nổ. Hoài Ân giờ phút này thuận thế ra sân tổng kết, uy nghiêm cảm mười phần.

	Hoài Ân nhìn Thắng Chủng liếc mắt, khẽ gật đầu lấy đó hài lòng.

	"Bắc Liêu cần suy yếu nghe lời, nhưng có thể đủ để cho Trần châu mang đến to lớn phiền toái tam đại bộ."

	Có người không cam lòng mà nói: "Đây không phải nuôi chó sao? Bắc Liêu đem chúng ta xem như là bọn hắn nuôi chó!"

	Hoài Ân nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Ở trong mắt Bắc Liêu, cái gọi là tam đại bộ, chính là bọn hắn nuôi nấng ba cái cẩu!"

	Có thể Bắc Liêu nuôi chó chưa từng cho ăn, còn mẹ nó bắt chẹt nhà mình cẩu tử đồ ăn.

	Thắng Chủng thuận thế xoay chuyển đề tài, "Tuy nói hoàng thúc khiến Cơ Ba bộ tiến đánh Trần châu, nhưng lại không có trước lương sự tình, Khả Hãn, hắn càng phát tham lam rồi."

	Nhường cho người bán mạng làm tay chân, ngay cả một điểm chỗ tốt cũng không cho, dạng này hoàng thúc, qua đường chân muỗi bên trên đều có thể cạo một tầng dầu xuống tới.

	Có người trầm lặng nói: "Có thể Trần châu năm nay hoa màu nhìn xem không sai."

	Hoài Ân có chút nổi nóng, hắn loáng thoáng cảm thấy đánh cướp con đường này đối với Cơ Ba bộ tới nói là một con đường không có lối về.

	Cướp càng nhiều, càng hung ác, đắc tội Đại Đường thì càng nhiều, càng hung ác.

	Về sau nếu là Đại Đường lại lần nữa xoay người. . .

	Hắn đột nhiên bật cười, tâm đạo mình cả nghĩ quá rồi.

	Nghe nói Đại Đường Hoàng đế bây giờ sa vào hưởng lạc, cả ngày trong cung ca hát khiêu vũ, dạng này Đại Đường, không bao lâu liền sẽ tại thảo nguyên bộ tộc dưới vó ngựa thân âm.

	Nghĩ tới đây, Hoài Ân ẩn giấu đối Hách Liên Xuân bất mãn, nói: "Lần này xuất kích muốn thanh thế to lớn, tốt nhất có thể phá thành."

	Thắng Chủng hai mắt tỏa sáng, "Khả Hãn nói thế nhưng là hồi trước Bắc Liêu lời hứa?"

	Hoài Ân gật đầu, "Phàm là công phá Đại Đường thành trì, thưởng ba vạn thạch lương thực. Ba vạn thạch, có thể để cho năm nay và năm sau chúng ta không còn mua lương thực, mà lại, một khi công phá Đại Đường thành trì, hoàng thúc đã hoàn hảo đến bắt chẹt?"

	Hoàng thúc lương thực chẳng những quý, chất lượng vậy kém vô cùng.

	Đám người không nhịn được vui mừng nhướng mày.

	Thắng Chủng nhìn ở trong mắt, lại lo lắng nói: "Có thể Đường quân thủ thành bản sự lại không nhỏ. Trừ phi là Thái Bình thành, những thứ khác cũng không tốt đánh."

	Sơn Hồ cười lạnh, "Thái bình bị bảy độ phá thành, nhưng lại là Ngõa Tạ bộ trước mắt, chúng ta quá khứ liền xem như vượt biên giới."

	Mắt thấy lại muốn tranh chấp, Hoài Ân vội ho một tiếng.

	"Bản hãn nhìn Chương Vũ huyện không sai."

	Thắng Chủng mi tâm nhíu càng phát quấn rồi, "Khả Hãn, nếu là phá thành, Đường quân sẽ trả thù."

	Hoài Ân cười lạnh, "Đừng quên, chúng ta trong tay còn cầm kia cái gì cẩu thí tôn thất, có người kia nơi tay, Đường quân nào dám trả thù?"

	Ngay tại vương đình bên cạnh một chút địa phương, thân mang xanh ngọc trường bào Lý Hàm đứng tại bên ngoài lều, nhìn xem khác một bên mang theo rèm che ở dung nhan dị vực thiếu nữ, nói khẽ: "Trường An nói thế nào?"

	Lão nhân bên cạnh cười khổ, "Hoài Ân muốn 2 triệu tiền, Trường An nói quá nhiều, đây là rao giá trên trời. Để thấp một chút."

	"Mệnh của ta không đáng 2 triệu tiền sao?" Lý Hàm âm thanh lạnh lùng nói.

	Lão nhân thở dài: "A Lang không gửi thư, có thể thấy được là cảm thấy 2 triệu quá nhiều tiền chút, tiểu lang quân , vẫn là nói chuyện đi."

	Lý Hàm cười lạnh, "Buổi chiều ta liền đi thấy Hoài Ân."

	Buổi chiều, Lý Hàm đi gặp Hoài Ân.

	"Một tiền cũng không thể thiếu!"

	Hoài Ân cười lạnh, "Đại Đường tôn thất tử, còn mang theo một cái tuyệt sắc nữ tử, không đi ánh nắng đại đạo, lại cứ muốn đi thảo nguyên, có thể thấy được là nhận không ra người. Nếu không phải ngươi là tôn thất tử, giờ phút này bản hãn đã chém giết ngươi, dùng đầu lâu của ngươi đến tế cờ!"

	. . .

	Khi nhận được Cơ Ba bộ xuất binh đột kích tin tức lúc, Đỗ Huy cũng vì đó mắt trợn tròn.

	"Cơ Ba bộ đây là muốn vì Bắc Liêu lấy hạt dẻ trong lò lửa sao?" Huyện thừa Tạ Như cười lạnh, "Minh phủ, tranh thủ thời gian được hướng sứ quân cầu viện."

	Khoái mã lập tức xuất phát.

	Đỗ Huy bình tĩnh lại.

	"Cơ Ba bộ này đến tất nhiên là Bắc Liêu thúc đẩy, bọn hắn có thể làm cũng không nhiều, liền như là những năm qua bình thường, giẫm đạp hoa màu, cướp bóc những cái kia trong thôn không kịp dời đi đồ vật, lão phu giờ phút này ngược lại là cảm thấy may mắn. . ."

	Tạ Như vậy buông lỏng chút, "Năm nay thái bình khai hoang rất nhiều, Dương Huyền còn vay mượn cho những cái kia dân chúng mua hạt giống. Ngõa Tạ bộ xuất binh, lại không biết vì sao lui binh, nếu không những cái kia hoa màu sợ là không thu hoạch được một hạt nào, hắn cho mượn đi tiền cũng sẽ trôi theo dòng nước.

	Mà năm nay minh phủ lo lắng Bắc Liêu binh bại sẽ đến trả thù, liền khuyên can dân chúng thiếu loại chút lương thực, bây giờ xem ra, cử động lần này anh minh."

	Đỗ Huy lập tức mang người lên đầu tường.

	"Phái thêm trinh sát."

	Hai tay của hắn chống tại trên đầu thành, híp mắt nhìn xem phương xa, nơi đó có hơn mười kỵ ngay tại phi tốc mà tới.

	"Là của chúng ta trinh sát." Bên người tướng lĩnh giới thiệu đạo.

	"Lão phu biết được."

	Trinh sát chạy nhanh đến, xông vào trong thành về sau, cầm đầu phi thân xuống ngựa, vội vã lên đầu tường.

	"Bao nhiêu nhân mã?" Tạ Như hỏi.

	Trinh sát nói: "Hơn một vạn cưỡi."

	Tạ Như sắc mặt kịch biến, trở lại nói: "Minh phủ, kẻ đến không thiện!"

	Đỗ Huy thân thể không nhúc nhích tí nào, "Nếu là đến cướp bóc, nhiều nhất ba ngàn cưỡi, tới lui như gió, cũng ít hao phí lương thảo. Hơn một vạn, đây là muốn công phá ta Chương Vũ huyện huyện thành."

	Tạ Như run giọng nói: "Minh phủ, trong thành bất quá hai ngàn quân sĩ, làm sao? !"

	Hai ngàn quân sĩ, làm sao có thể giữ vững Chương Vũ huyện huyện thành?

	Đỗ Huy nhìn tả hữu liếc mắt, những cái kia quan lại cùng các tướng sĩ phần lớn sắc mặt xanh xám, nhưng lại không gặp vẻ sợ hãi.

	"Sứ quân bên kia viện quân không còn kịp rồi." Đỗ Huy tỉnh táo nói: "Chỉ có tử thủ!"

	Tạ Như nghĩ thầm hai ngàn người làm sao tử thủ?

	"Minh phủ, lân cận cầu viện đi!"

	Đỗ Huy sắc mặt không dễ nhìn lắm, "Bên trái là Tuyên châu cảnh, không tốt điều động, mà lại khoảng cách không gần. Như thế nào cầu viện?"

	Tạ Như nhìn xem hắn, "Minh phủ. . . Thái bình!"

	Đỗ Huy phất tay áo, "Lão phu cho dù chết, cũng sẽ không hướng Dương Huyền cầu viện!"

	Tạ Như cười khổ, "Có thể trong thành tăng thêm dân chúng mấy ngàn a!"

	Hắn chưa nói là, một khi Chương Vũ huyện huyện thành bị công phá, Trần châu sẽ chấn động, sau đó nhận cổ vũ tam đại bộ sẽ lộ ra mặt mũi dữ tợn, coi Trần châu là làm là bãi săn.

	Đỗ Huy lắc đầu, "Lão phu cùng hắn có khập khiễng, hắn thiếu niên khí thịnh, thêm nữa sứ quân coi trọng, như thế nào chịu đến giúp? Cùng hắn làm người đi chịu nhục, không bằng tử chiến!"

	Tạ Như cười khổ, "Hắn nếu là tiếp vào tin tức không chịu đến giúp, sứ quân không tha cho hắn!"

	Đỗ Huy cười lạnh, "Hắn chỉ cần đến một câu Ngõa Tạ đại quân tại ngo ngoe muốn động, liền lý do này có đủ hay không?"

	"Ai! Dù là như thế, tổng phải thử một chút." Tạ Như thở dài, trở lại, "Hạ quan vô lễ."

	Hắn tìm đến mấy cái quân sĩ, bản thân nhanh chóng tự viết một phần, phân phó nói: "Ngay lập tức đi thái bình cầu kiến Dương minh phủ, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng phải cho lão phu đem viện quân mời đến, nhanh đi!"

	Mấy kỵ mau chóng đuổi theo.

	"Ngươi ở đây phí sức."

	Đỗ Huy trầm lặng nói.

	Lúc này mấy đội trinh sát xuất hiện ở phương xa, bọn hắn điên cuồng đánh ngựa phi nhanh.

	Đỗ Huy hít sâu một hơi, "Khiến toàn thành đề phòng, nam đinh đều cầm lấy binh khí , chờ đợi điều khiển."

	Cuối cùng một đội trinh sát xông vào trong thành, phía sau cửa quân sĩ hô: "Nhưng còn có người?"

	Trinh sát lắc đầu, "Đều chiến tử rồi."

	"Đóng cửa thành!"

	"Che kín cửa thành!"

	Xe ngựa đến rồi, vận đến rồi xe xe đất đá vật liệu gỗ, lập tức dùng những tài liệu này che kín cửa thành động. Như thế, quân địch muốn phá thành, cũng chỉ có thể từ đầu tường tới.

	Mà đầu tường, giờ phút này Đỗ Huy tay cầm hoành đao, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm phương xa xuất hiện quân địch, nói: "Trần châu cùng tam đại bộ ở giữa thái bình mấy năm, trong lúc đó tuy nói thỉnh thoảng tập kích quấy rối, có thể bực này công thành chiến đấu cũng rốt cuộc chưa từng có."

	Tạ Như nói: "Lần trước tướng công đánh bại Lâm Nhã đại quân, đây cũng là mấy năm qua Bắc Cương duy nhất một lần đại thắng."

	Phương xa, quân địch ô áp áp một đám lớn, chính chậm rãi vượt trên tới.

	"Lâm Nhã bại một lần, Trần châu cùng tam đại bộ ở giữa thái bình sẽ không có." Đỗ Huy vỗ vỗ đầu tường, mỉm cười nói: "Chỉ là không nghĩ tới sẽ là trước từ Chương Vũ huyện bắt đầu."

	Trong quân địch, Sơn Hồ bất mãn nói: "Dựa theo chủ ý của ta, chúng ta liền nên khoái mã bôn tập, đánh Đỗ Huy một trở tay không kịp, ngươi nhưng phải chầm chậm mà tiến, nhìn xem đầu tường, Chương Vũ sớm có chuẩn bị."

	Chuyến này lĩnh quân tướng lĩnh Thắng Chủng ung dung nói: "Trừ phi có thể tránh thoát bọn họ trinh sát, nếu không không có cơ hội đánh bất ngờ. Sở dĩ không bằng chầm chậm mà tiến.

	Ngươi nên biết được, làm người ta sợ hãi nhất chính là không biết cường đại đối thủ, càng là chờ đợi, bọn hắn liền sẽ càng khủng hoảng, chưa chiến tâm trước loạn."

	Đại quân chậm rãi tới gần dưới thành.

	"Trong thành tất nhiên phái người đi cầu viện." Thắng Chủng phân tích nói: "Như thế, trước chiêu hàng."

	Hơn vạn Cơ Ba bộ dũng sĩ giơ cao trường đao.

	"Hàng hay không? Hàng hay không? Hàng hay không!"

	Đây là thị uy, cũng là chấn nhiếp.

	Hơn vạn người hô to càn quét đầu tường, ở trong thành cuốn lên một cỗ hốt hoảng triều cường.

	Đầu tường lại hoàn toàn tĩnh mịch.

	Đỗ Huy đưa tay, "Cung tiễn!"

	Hắn tiếp nhận cung tiễn, tiện tay hướng dưới thành một bắn.

	Dưới thành quân địch không người động, nhìn xem mũi tên rơi xuống đất.

	Thắng Chủng cười lạnh.

	"Công thành!"
Kết chương.