Chương 30: Biến mất xúc tu 

	Từ Belfast đến đoàn kịch trú đóng ở Watch Town một tòa, cũng là duy nhất một tòa trong rạp hát.

	Từ đoàn kịch nhân viên quản lý trong miệng biết được, những người này đến từ Belfast một chỗ học viện âm nhạc, bọn hắn tại hai ngày trước liền đã đến Watch Town, ngay tại vì ngày mai ca kịch làm chuẩn bị.

	"Ca kịch tên là « bi thảm thanh âm », ngô... Ta giống như có ấn tượng, tại ta khi còn sống."

	Anna thanh âm từ không có vật gì bên cạnh truyền đến.

	Lục Ly không hề động một chút nào, yên lặng ngẩng đầu nhìn chăm chú lên cái này chỗ mái vòm rạp hát đỉnh chóp.

	Từ tầng mây bên trong kéo dài mà xuống huyết sắc xúc tu xuyên qua mái vòm, rơi vào rạp hát nội bộ.

	Còn có một đầu xúc tu đồng dạng trên bầu trời Watch Town, điểm rơi tại cái khác chỗ, còn lại năm đầu xúc tu thì bốn phía phân tán, không biết ở nơi nào.

	Watch Town xúc tu có chút dày đặc, bất quá rất dễ lý giải. Nơi này đã từng là Richard đại bản doanh, hắn muốn tiến hành thí nghiệm khẳng định lân cận hạ thủ.

	"Cái này học viện âm nhạc ta nhớ được, Daisy hắn là học sinh nơi này." Anna nhớ tới mình duy nhất hảo hữu Daisy, có chút hưng phấn: "Nói không chừng hắn liền tại bên trong!"

	"Ngươi tốt nhất kỳ vọng hắn không tại."

	Lục Ly thu tầm mắt lại, hồi phục một câu, cất bước đi hướng rạp hát đại môn.

	Ngoài cửa có nhân viên trông coi, bất quá Lục Ly khí chất cùng thản nhiên để nhân viên cho là hắn là học viện âm nhạc lão sư, không có bất kỳ cái gì hỏi thăm , mặc cho Lục Ly đi vào trong rạp hát.

	"Hắn không phải phụ thân của ta! Cũng không xứng làm!"

	"Ờ hài tử, hắn một mực yêu tha thiết ngươi a..."

	Sân khấu bên trên, các diễn viên mặc khoa trương hoa lệ phục sức , dựa theo sân khấu kịch nhất quán khoa trương phong cách tiến hành tập luyện. Một chút tạm thời không có phần diễn diễn viên ngồi phía trước sắp xếp, hoặc so sánh kịch bản, hoặc thấp giọng trò chuyện.

	Trên trăm chỗ ngồi chỉ có tới gần sân khấu địa phương ngồi mười mấy người, xếp sau trống trải không người.

	Lục Ly cùng Anna đồng thời đem ánh mắt rơi vào sân khấu thượng trên người một người.

	Đó là một phong cách khuynh hướng hắc ám thiếu nữ. Cố ý vẽ ra trang dung để gò má nàng không có một tia huyết sắc, hết lần này tới lần khác lại vẽ lấy nồng đậm mắt quầng thâm, nhìn qua giống như là thật lâu không có nghỉ ngơi hấp huyết quỷ. Mặc trên người khiến người ấn tượng khắc sâu váy áo. Màu đen viền ren váy dài mang theo Victoria thời kì sắc thái thần bí.

	Anna nhìn về phía nàng nguyên nhân là cái này váy để người ấn tượng khắc sâu, Lục Ly nhìn về phía nàng nguyên nhân là một đạo mảnh khảnh tơ máu từ rạp hát đỉnh chóp rơi xuống, dắt tại thiếu nữ trên thân.

	"Thật xinh đẹp váy."

	"Hắn chính là người bị hại."

	Lục Ly cùng Anna thanh âm đồng thời vang lên.

	"Là nữ hài kia?" Anna thanh âm ẩn chứa kinh ngạc.

	"Ừm."

	"Thật đáng tiếc..."

	Sân khấu chung quanh các diễn viên còn không có phát hiện rạp hát tít ngoài rìa Lục Ly, bọn hắn tiếp tục biểu diễn một đoạn này tiết mục.

	"Yêu ta? Yêu ta sẽ đem ta bán cho tên rác rưởi kia sao! Không, hắn không phải ta cha —— "

	Đối diện lời kịch nữ hài dựa theo cho tới nay tập luyện như thế, lảo đảo hướng về sau ngã đi. Lại tại ánh mắt chạm đến nào đó một chỗ lúc đột nhiên ngơ ngẩn, ngưng kết tại khán đài hàng sau Lục Ly trên thân. Sau một khắc, hắn không chút do dự tại một đám đồng bạn tịnh trán trong ánh mắt, quay người trốn hướng hậu đài. .

	"Hắn phát hiện chúng ta!" Anna kinh hô một tiếng, quay đầu đi nhìn Lục Ly, phát hiện hắn chẳng biết lúc nào đã rời đi bên người, bước nhanh đi hướng sân khấu

	Một diễn viên đột nhiên chạy về hậu trường, tập luyện tự nhiên không cách nào tiếp tục, mờ mịt cái khác diễn viên nhìn quanh hai bên, liền thấy trên khán đài bước nhanh tới gần Lục Ly.

	"Canh gác thật cảnh thự nhân viên cảnh sát điều tra vụ án."

	Để lại một câu nói, Lục Ly không chút nào dừng lại từ sân khấu thượng xuyên qua, truy hướng hậu đài, đi theo chạy âm thanh một đường xâm nhập phòng thay quần áo.

	Bành ——

	Vừa mới quan bế, còn chưa khóa lại cửa gỗ bị theo sát ở phía sau thân ảnh phá tan.

	Bàn tay đặt tại bên hông, Lục Ly liếc nhìn phòng thay quần áo, lại phát hiện tên kia bị mình để mắt tới nữ hài vẻn vẹn mặc thiếp thân quần áo, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lâm vào hôn mê.

	"Chúng ta nhanh lên đem cái này hỗn đản giải —— "

	Anna thanh âm từ xa mà đến gần, bị Lục Ly đưa tay ngăn lại.

	"Hắn không phải O'Conner."

	"Hở?"

	Anna mê mang. Nếu như hắn không phải O'Conner vì cái gì nhìn thấy Lục Ly muốn chạy... ?

	Lục Ly cũng rất muốn biết. Vì cái gì tại sân khấu bên trên rõ ràng nhìn thấy, rơi vào trên người nàng huyết sắc xúc tu... Lúc này lại không gặp.

	Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một mảnh tới gần lộn xộn tiếng bước chân, mấy giây sau, tập luyện diễn viên cùng nhân viên công tác xông vào phòng thay quần áo.

	Bọn hắn lần đầu tiên liền thấy chỉ mặc thiếp thân quần áo, ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh đồng bạn cùng đứng ở một bên Lục Ly.

	"Ngươi cái tên này đang làm cái gì! ?"

	Mấy tên nam học sinh tức giận mắng xông lên.

	Lục Ly đặt tại bao súng thượng bàn tay nắm chặt báng súng, rút ra một chút

	Hắn không có ý định nổ súng, chỉ tính toán dùng thông linh súng tiến hành cảnh cáo.

	"Đừng xúc động, đây không phải vị này... Cảnh sát tiên sinh làm! Nhất định có hiểu lầm!"

	Một đạo thanh âm quen thuộc bỗng nhiên từ đám người hậu phương vang lên, Daisy từ trong đám người xông ra, lớn tiếng kêu la ngăn lại mấy tên muốn đi đánh Lục Ly nam đồng học.

	"Daisy... !"

	Tung bay ở giữa không trung, không cách nào bị người nhìn chăm chú đến Anna thở nhẹ một tiếng, hiển hiện kinh hỉ thần sắc.

	Nếu như chỉ là Daisy ngăn cản, đương nhiên ngăn không được mấy tên nhiệt huyết xông lên đầu, nghe không rõ giải thích nam học sinh, để bọn hắn dừng lại bộ pháp chính là Lục Ly xốc lên áo khoác hạ hiển lộ báng súng.

	Nói đến, tại sân khấu thượng lúc tựa hồ nghe cái này nam nhân nói mình là cảnh sát...

	Mà lại ta vô luận vị này có phải là cảnh sát, hiện tại xông đi lên giống như đều là chủng mười phần tìm đường chết hành vi.

	Daisy nhìn thấy đồng học không còn xao động, khẽ thở phào một cái, xoay người, có chút khom người sau triều Lục Ly lộ ra thân mật tiếu dung: "Lục Ly tiên sinh, đã lâu không gặp."

	Hắn mặc tràn đầy miếng vá áo vải, trên mặt vẽ đầy nếp nhăn, tại âm nhạc kịch bên trong đóng vai một vị lão nhân.

	Daisy tựa hồ là cá thể nghiệm phái, một cái nhăn mày một nụ cười mỗi tiếng nói cử động đều mang mình vai trò nhân vật khí tức.

	Mà rất nhanh, hắn khôi phục lại, lại biến thành ngày bình thường giả tiểu tử tính cách thế các đồng bạn giải thích: "Vị này là Lục Ly cảnh sát, trước đó đang điều tra xuân tuyết sự kiện kia lúc chúng ta quen biết."

	"Thế nhưng là đây là có chuyện gì... ?" Một trốn ở cổng trong đám người nữ sinh sợ hãi hỏi.

	"Ta chạy đến lúc đã dạng này." Lục Ly hợp thời mở miệng."Các ngươi chỉ chậm mấy giây, chẳng lẽ cho rằng ta sẽ tại mấy giây bên trong đuổi kịp hắn đánh ngất xỉu cũng cởi quần áo ra a."

	Các học sinh hoàn toàn yên tĩnh,   cẩn thận suy nghĩ một chút... Đích thật là dạng này.

	"Các ngươi đám hỗn đản này còn muốn vây quanh ở nơi này nhìn bao lâu, nhanh lên ra ngoài!" Daisy đột nhiên nghĩ đến bây giờ không phải là nói chuyện phiếm thời điểm, xấu hổ vung vẩy cánh tay, xua đuổi mở nam sinh.

	Các nam sinh ầm vang tản ra, xem náo nhiệt nữ sinh cũng không dám lưu lại, chỉ còn lại một nam một nữ hai tên học viện lão sư đứng ở ngoài cửa, sắc mặt xấu hổ.

	Daisy quay đầu đi nhìn Lục Ly, ánh mắt mang theo hỏi thăm.

	"Daisy lưu lại, hai vị tạm thời giữ ở ngoài cửa đi."

	Nam lão sư lấy lại tinh thần nói: "A tốt, bất quá loại sự tình này chúng ta muốn cùng học viện liên lạc một chút."

	"Có thể."

	Có Valentine cõng nồi, Lục Ly không lo lắng sự tình bại lộ.

	Daisy đóng lại phòng thay quần áo cửa, dựa lưng vào cửa gỗ, con mắt linh động dạo qua một vòng, nhỏ giọng hỏi: "Anna hắn..."

	Lại nói một nửa, Anna ở bên cạnh hiển lộ ra quỷ hồn.
Kết chương.