Chương 14:: Khủng bố trực giác
 
 	Đến tây quảng trường sau, Tô Hiểu không có lập tức xuống xe.
 
 	"Mado Akira, ngươi hiểu rõ tây quảng trường cụ thể tình báo à."
 
 	Tây quảng trường tuy rằng có Ghoul lẫn nhau ăn, chung quanh đây cũng sinh sống một ít bình dân.
 
 	"Đương nhiên, ta bị phân phối đến 14 khu sau, liền tỉ mỉ hiểu rõ nơi này tình báo."
 
 	Mado Akira ở trong xe tìm kiếm một hồi, tìm ra một văn kiện túi.
 
 	"14 khu: Nakano khu, khu vực này lưu hành cộng thực, phần lớn Ghoul đều ẩn giấu ở người bình thường bên trong, nơi này phân bộ các cái thế lực Ghoul, là Ghoul gian xã giao nơi, có thật nhiều Ghoul tình báo thương. . . ."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, yên lặng nghe Mado Akira miêu tả.
 
 	Quay kính xe xuống, Tô Hiểu thở ra một khẩu khói xanh.
 
 	"Byakuya cấp 2, xin đừng nên hút thuốc, thuốc lá bên trong có hơn 4000 trồng hóa học vật chất, trong đó có 60 trồng đối thân thể có rất lớn nguy hại, phân biệt có: Nicotin, Tobacco tar, Cacbon monoxit, kích thích tính hoá chất. . . .
 
 	Hơn nữa second-hand khói sẽ ảnh hưởng làn da của ta."
 
 	Khói xanh lượn lờ, Tô Hiểu mở miệng nói:
 
 	"Có thể tìm tới một nhà tên là 'Helter Skelte' quán bar sao, hẳn là ở ngay gần."
 
 	Mado Akira bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Lấy ra một đài loại nhỏ máy tính, Mado Akira bắt đầu kiểm tra phụ cận địa đồ.
 
 	"Tìm tới, ngay ở. . . ."
 
 	Mado Akira lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đột nhiên ngồi dậy, nhìn về phía trên đường phố một tên người đi đường.
 
 	"Ghoul."
 
 	Tô Hiểu cái kia ánh mắt sắc bén, để Mado Akira cả kinh.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mado Akira mờ mịt nhìn Tô Hiểu, có chút không tin Tô Hiểu chỉ dựa vào thị giác liền có thể nhận biết Ghoul.
 
 	Tô Hiểu xuống xe, chậm rãi đi theo một người đàn ông trung niên phía sau.
 
 	Người đàn ông trung niên dáng dấp mệt mỏi. Phảng phất sự nghiệp không thuận đi làm tộc, trong tay nhấc theo bao da.
 
 	"Byakuya cấp 2, chờ ta."
 
 	Mado Akira nhấc theo vali xách tay, nhanh bước đuổi kịp Tô Hiểu.
 
 	"Có thể nói cho ta, ngươi là làm sao phán đoán người đàn ông kia là Ghoul."
 
 	"Trực giác."
 
 	Phía trước người trung niên xoay người đi vào một chỗ hẻm nhỏ, Tô Hiểu nhanh bước đuổi kịp.
 
 	"Trực ~, trực giác?"
 
 	Mado Akira trong mắt có chút hoài nghi, nhìn Tô Hiểu bóng lưng, trong lòng không chỉ có nghi hoặc, vị này Thanh tra cấp 2 thật không thành vấn đề à.
 
 	Âm u ẩm ướt trong hẻm nhỏ, người trung niên vẫn còn đang chậm rãi tiến lên.
 
 	"Đứng lại."
 
 	Tô Hiểu mang theo hàn ý âm thanh, tại trung niên nhân thân hậu truyện đến.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Người trung niên mê man nhìn Tô Hiểu, dư quang nhìn quét chu vi.
 
 	"Lần sau đừng dùng bao da trang thịt người, máu sẽ ngâm đi ra."
 
 	Tô Hiểu lời nói, để người trung niên biến sắc mặt, ánh mắt hỗn loạn lên.
 
 	"Quản việc không đâu, thực sự là muốn chết."
 
 	Người trung niên biểu tình đột nhiên hung ác lên, đỏ mắt hiện lên, nhanh bước nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Trước mặt Ghoul không mạnh, chỉ là cấp B trái phải, Tô Hiểu thậm chí không lấy ra ( Trảm Long Thiểm ).
 
 	Người trung niên vài bước vọt tới Tô Hiểu trước mặt, một quyền đánh giống đầu của hắn, động tác cứng ngắc, hơn nữa tốc độ rất chậm.
 
 	Sự công kích này, Tô Hiểu liền tránh né hứng thú đều không có.
 
 	Chân trái đột nhiên giơ lên, Tô Hiểu một cước đạp tại trung niên người trên bụng, người trung niên bị đau, cả người bị đá cho hình chữ V, phun ra một ngụm lớn giấm chua.
 
 	Người trung niên lúc này tư thế, vừa vặn đem đầu đưa đến Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Tô Hiểu thuận thế dùng cánh tay vòng lấy người trung niên cổ, cánh tay nắm chặt, mạnh mẽ ghìm lại người trung niên cái cổ.
 
 	"Thả ~, thả ra ta, ngươi này. . . ."
 
 	Ngay ở Tô Hiểu ghìm lại người trung niên cái cổ lúc, Mado Akira nhanh bước chạy vào trong hẻm nhỏ.
 
 	"Rắc."
 
 	Xương cốt bị kéo đoạn vang lên giòn giã truyền đến, người trung niên thân thể đột nhiên xụi lơ, Tô Hiểu buông tay ra cánh tay, người trung niên thi thể ngã nhào xuống đất.
 
 	"Tìm người tới thu thập một hồi."
 
 	Tô Hiểu ở Mado Akira bên người đi qua, Mado Akira sửng sốt nhìn đã chết đi Ghoul.
 
 	Điều này làm cho Mado Akira không khỏi hoài nghi, lẽ nào thật sự có thể dựa vào trực giác tìm kiếm Ghoul?
 
 	Tô Hiểu trở lại trên xe, hắn vừa nãy cũng không biết vì sao, ở trong lúc vô tình nhìn thấy tên trung niên nhân kia sau, bỗng nhiên liền có loại đối phương là Ghoul cảm giác.
 
 	Lúc đó trong tay đối phương bao da cũng không ngâm xuất huyết tích, đó là sau mới chuyện phát sinh.
 
 	Tô Hiểu âm thầm suy đoán, này có lẽ cùng hắn thuộc tính tăng lên có quan hệ.
 
 	Ở thuộc tính tăng lên đồng thời, hắn cảm giác được thân thể có biến hóa rất lớn, hình thể không phát sinh thay đổi, toàn thân bắp thịt rõ ràng càng thêm chặt thực mạnh mẽ.
 
 	Tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước, Tô Hiểu mỗi ngày đều thời gian dài luyện tập đao thuật.
 
 	Không khoa học rèn luyện, dẫn đến tay phải hắn thủ đoạn có chút bị hao tổn, mỗi khi trời mưa âm u đều sẽ đau.
 
 	Có thể hiện tại, cổ tay hắn vết thương cũ cơ bản khỏi hẳn, không tốn thời gian dài liền có thể triệt để khỏi hẳn.
 
 	Mado Akira cũng trở về đến trên xe, lần này nàng nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt rõ ràng không giống.
 
 	"Byakuya cấp 2, chúng ta đi đâu."
 
 	"Helter Skelte quán bar."
 
 	Xe phát động, sau năm phút, hai người đi tới 'Helter Skelte' quán bar trước cửa.
 
 	"Ngươi ở trong xe chờ ta."
 
 	Tô Hiểu xuống xe, lưu lại Mado Akira một thân một mình.
 
 	'Helter Skelte' quán bar, là do một tên gọi Itori nữ tính Ghoul mở.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không biết nơi này vị trí cụ thể, nhưng hắn biết nơi này là một cái loại nhỏ trung tâm tình báo.
 
 	Hắn cũng không phải tới trục xuất Itori, mà là tới trong này tìm hiểu tình báo.
 
 	Itori là tên cấp SS Ghoul, dựa theo tình huống bình thường, Tô Hiểu sẽ không bỏ qua đối phương, có thể Itori còn có càng trọng yếu hơn công dụng.
 
 	Một tên hiểu rõ Ghoul tình báo thương, so với một viên hòm báu có giá trị, thông qua Itori, Tô Hiểu có thể thu được càng nhiều hòm báu.
 
 	Đi vào quán bar, bởi vì là ban ngày, bên trong quầy rượu không có khách.
 
 	Quán bar là phục cổ phong cách, bốn phía vách tường không có bất luận cái gì tân trang, hiện ra màu vàng sẫm, cả gian quán bar không có một mặt cửa sổ, chỉ có trên quầy bar có một trản đèn, sở dĩ bên trong quầy rượu hiện ra có chút tối tăm.
 
 	"Hoan nghênh quang lâm."
 
 	Có chút lười biếng giọng nữ ở quầy bar hậu truyện đến, Tô Hiểu ngồi ở trước quầy bar.
 
 	"Khách nhân, nghĩ uống gì."
 
 	Itori đứng ở quầy bar sau, cái kia đầu đầy tóc dài màu vỏ quýt, ở tối tăm trong quán rượu đặc biệt dễ thấy, đó là cả gian quán bar tươi đẹp nhất nhan sắc.
 
 	Itori nhìn như thần thái bình tĩnh, kỳ thực lại dị thường cảnh giác, làm xin báo thương, Tô Hiểu dáng dấp lập tức bị Itori nhận ra.
 
 	Lưu ý đến Itori ánh mắt, Tô Hiểu biết sự tình dễ làm rất nhiều.
 
 	"Trả lời ta một vấn đề, ta không tìm ngươi phiền phức."
 
 	Itori lui về phía sau vài bước, cùng Tô Hiểu duy trì khoảng cách an toàn.
 
 	"Thanh tra cấp 3, Byakuya, cùng Eto giao thủ quái vật cấp nhân loại."
 
 	Trong quán rượu rơi vào tĩnh mịch, hai người đều không nói gì.
 
 	Itori tìm hiểu tình báo năng lực, để Tô Hiểu hơi cảm bất ngờ, Takatsuki Sen sự đối mới biết rất bình thường, nhưng đối phương lại biết hắn đã gia nhập CCG.
 
 	"Nói đi, vấn đề gì."
 
 	Itori thở dài, lựa chọn thoái nhượng.
 
 	"14 khu cộng thực khu ở đâu."
 
 	"Ngay ở này, tây quảng trường."
 
 	Itori cầm lấy bên người chén rượu, bên trong chứa nửa chén chất lỏng màu đỏ sẫm, xem ra giống rượu đỏ, kỳ thực đó là máu người.
 
 	Ghoul nhũ đầu cấu tạo cùng nhân loại không giống, ăn nhân loại đồ ăn sau, sẽ cảm giác được mãnh liệt mùi tanh.
 
 	Coi như là rượu, Ghoul cũng không cách nào dùng để uống, trừ bỏ nước cùng cà phê ở ngoài, nhân loại hết thảy đồ ăn, Ghoul đều không thể bình thường dùng ăn.
 
 	"Tây quảng trường vị trí cụ thể, càng cụ thể càng tốt."
 
 	Tô Hiểu đã có chút không kiên nhẫn.
 
 	"Không muốn lộ ra như thế khủng bố biểu tình mà.
 
 	Được rồi, được rồi, mỗi ngày chín giờ tối sau đó, tây quảng trường vị trí trung tâm, chính là cộng thực nghiêm trọng nhất khu vực."
 
 	Itori không có quá nhiều do dự, liền bán đi cái khác Ghoul.
 
 	Hiểu rõ đến tình huống cụ thể, Tô Hiểu rời đi quán bar, hắn đã nghĩ đến nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ phương pháp.
 
 	Nếu như tiến hành thuận lợi, không siêu một tuần lễ, hắn liền có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2).
 
 	"Cộng thực đến cùng là cái gì cảnh tượng, thật là khiến người ta 'Chờ mong' ."
 
 	Đột nhiên nghĩ đến, Kiếm Hào khuyết càng còn không còn, này nếu là lên giá sau, tính cả minh chủ cùng chấp sự thêm chương, ta không được chết đột ngột a.
Kết chương.