Chương 74 : Lên khung cảm nghĩ!.
« Mink nhai số 13 » thượng truyền một tháng lẻ năm ngày, đã tuyên bố gần 41 vạn chữ, sách mới kỳ bình quân mỗi ngày đều là vạn chữ trở lên càng mới, cũng đến lên khung thời điểm.

	Ta là năm 93 người,

	Theo đại học lúc liền bắt đầu nếm thử sáng tác, một mực kiên trì cho tới bây giờ.

	Kỳ thật, ngay từ đầu sáng tác lúc, ta vẫn tại tìm kiếm một vật, một cái ta không cách nào hình dung đi ra đồ vật, nhưng ta chắc chắc, nó nhất định tồn tại, ngay tại phía trước chờ lấy ta đi tìm kiếm;

	Có thể là một trang giấy cách lấy, xuyên phá liền tốt; khả năng lại là vạn dặm xa, xa xa khó vời.

	Nhưng nó lại là như vậy để người say mê, vì thế, ta làm rất nhiều lần nếm thử.

	Nhất là quyển sách trước « Ma Lâm », viết ròng rã hai năm, nó là ta luyện bút tác phẩm;

	Bởi vì ta có quá nhiều ý nghĩ quá nhiều hình tượng quá suy nghĩ nhiều nếu bàn về chứng kỹ xảo, yêu cầu một quyển sách tới gánh chịu, khi ta am hiểu nhất linh dị không cách nào tiếp tục gánh chịu ta truy cầu lúc, ta chọn rời đi cái này ta quen thuộc nhất sân khấu, cũng là ta thoải mái dễ chịu vòng.

	Vì thế, ta biết rõ bốc đồng đại giới là theo ta viết sách thành tích một cái đỉnh phong hướng đi một cái tuột dốc, ta cũng vẫn như cũ kiên định.

	Viết xong « Ma Lâm » phía sau, ta trừng mắt nhìn.

	Ta cảm giác chính mình thu hoạch rất lớn, nhưng lại không cách nào cụ thể đàm đi lên thu hoạch gì, bởi vì ta không có cách nào cầm một cái máy đọc thẻ đối với mình trán "Tích một cái", tác gia chi lực bao nhiêu đoạn.

	Cho nên, ta quyết định mở sách mới, bởi vì viết sách, thực thao, mới là chứng nhận chính mình trình độ phương thức tốt nhất.

	Sau đó viết lấy viết lấy. . . Ân? Ta cảm giác được không thích hợp.

	Bởi vì ta viết cực kỳ thanh thản, ta viết cực kỳ buông lỏng, ta viết cực kỳ thong dong.

	Như là mỗi sáng sớm đi công viên đánh Thái Cực lão gia gia, mỉm cười đi ra ngoài.

	Văn học mạng thịnh hành cô nhi viện, ta liền viết Inmeles gia người nhà mỹ hảo;

	Văn học mạng thịnh hành kim thủ chỉ thiết lập hoàng kim ba chương, ta viết đến bốn mươi vạn lời muốn lên khung, cũng không cho nhân vật chính một cái đặc biệt kim thủ chỉ;

	Văn học mạng thịnh hành hệ thống tu luyện rõ ràng, ta bút xuống "Karen" đến bây giờ sử dụng huyền huyễn tu chân kiểu mẫu, là liền Luyện Khí kỳ đều không có nhập, hắn hiện tại vẫn như cũ chỉ là người bình thường;

	Văn học mạng thịnh hành tiết tấu thanh thoát, ta liền ưa thích viết nhân vật chính đi các nhà ghép nhà nói chuyện phiếm, đem nhân vật chính gặp phải đụng đến mỗi người, đều nghĩ hết khả năng mà họa ra bọn hắn phác hoạ.

	Bao quát Roth Sarah một nhà, ta hoa nghiêm chỉnh chương tại viết bọn hắn một nhà sinh hoạt, có thể cuối cùng nhà bọn hắn vẫn như cũ sống tiếp được, này, ta chính là viết lấy chơi.

	Cảm giác này giống như cái gì?

	Giống như phía trước kịch bản bên trong tại Mink nhai số 128 lầu hai cửa sổ đài, Karen hút thuốc, ở nơi đó cười, Alfred cùng Molly nữ sĩ cũng cùng theo cười.

	Ta như là cái đứa ngốc một dạng, trên đường đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đông dạo chơi tây dạo chơi;

	Nhìn lại,

	Ồ,

	Khá lắm,

	Các ngươi thế mà đều theo ở phía sau đi theo ta cùng một chỗ hóp lưng lại như mèo giẫm lên ta bước điểm đi theo ta tần suất nhất trí.

	"Các ngươi muốn đi đâu?"

	"Không phải ngươi tác giả này tại dẫn đường a, chúng ta đi theo ngươi đi a."

	"Thế nhưng là ta cũng không biết ta muốn đi đâu a."

	"Không biết cũng không biết thôi, bao lớn chút chuyện nha, tiếp tục đi thôi, còn có ngươi có thể hay không mỗi ngày đi được nhanh lên, đừng chầm chập."

	Mấy ngày nay, ta lại tổng kết suy nghĩ rất nhiều, sách mới viết đến bốn mươi vạn chữ lúc, ta phát hiện chính mình giống như nhìn thấy ta muốn theo đuổi vật kia bộ dạng.

	Đó chính là, cố sự.

	Ta một mực tại lấy một cái "Độc giả" thị giác tại viết sách, một mực lấy một cái "Độc giả" yêu cầu tại quất roi lấy chính ta đi viết sách thỏa mãn chính mình yêu thích sách.

	Cho nên, kỳ thật một bản tiểu thuyết hay, nó không có nhiều như vậy ràng buộc, cũng không có cái gì quy củ.

	Yêu cầu của nó, vẻn vẹn là đẹp mắt.

	Lúc tuổi còn trẻ lúc ấy, ta là thật tâm ưa thích khủng bố loại tiểu thuyết bên trong nhân tính xé rách cùng hình tượng chấn động, kia thật đẹp;

	Viết Thâm Dạ Thư Ốc lúc, ta ngay lúc đó tâm thái chính là một cái cá mặn, chứng minh năng lực của mình, lên khung phía sau, liền lật cái mặt, tiếp tục phơi nắng.

	Viết « Ma Lâm » lúc, có điểm giống là người đã trung niên, nhất định phải văn thanh một cái, tới một trận "Lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng" .

	Viết quyển sách này lúc,

	Ta liền nghĩ ngồi trên ghế, thân thể hướng lò sưởi trong tường bên cạnh khẽ dựa, trên đầu gối đặt vào một quyển sách: Tới, ta cho các ngươi kể chuyện xưa.

	Tại nơi này, muốn cảm tạ ta chủ biên một tác cùng ta biên tập viên Chu Sa.

	Những năm gần đây, mặc kệ ta có ý nghĩ gì, mặc kệ ta nghĩ viết cái gì, ta chủ biên cho ta hồi phục mãi mãi cũng là: Ngươi là thiên tài; sau đó, ngươi tùy ý.

	Cảm tạ một đường đi theo ủng hộ tới các độc giả, không có các ngươi làm bạn cùng ủng hộ, ta không có khả năng một mực vùi đầu đắm chìm trong chính mình sáng tác thế giới bên trong, là các ngươi, cho ta cơ hội này, cũng cho ta điều kiện này.

	Sách mới chương thứ nhất tuyên bố lúc,

	Trong màn đạn rất nhiều người xoát: Quảng bá, gia thanh về.

	Nhoáng một cái, quảng bá đã là năm sáu năm trước sự tình.

	Đương sơ cùng ta cùng một chỗ chìm mê tại quảng bá phát thanh bầu không khí bên trong các độc giả, trung học hẳn là tốt nghiệp đại học, đại học, khả năng đã lập gia đình, còn có bé con.

	Sao mà hữu hạnh, trong biển người mênh mông có thể cùng các ngươi gặp nhau;

	Càng sao mà hữu hạnh, chúng ta còn có thể tiếp tục đi tới đích.

	Không giờ tối hôm nay điểm, hẳn là sẽ muộn cái vài phút;

	« Mink nhai số 13 », chính thức lên khung!

	Ai,

	Thật không hợp ý nhau cái gì lời nói hùng hồn đánh máu gà mà nói, bởi vì cái này không phù hợp dựa vào lò sưởi trong tường kể chuyện xưa lão gia gia họa phong a.

	Hắn sẽ chỉ nói:

	Cái kia,

	Phòng lạnh,

	Có thể hay không hỗ trợ thêm mang củi hỏa?

	(tấu chương xong)

	AS: Cảm giác lão tác lão quá, mà thế này lại hay a~

Cầu donate ≧^◡^≦ Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.