Chương 747 : Phá Sát Ma Tráo.
Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, nhất thời mảng lớn Hỏa Vân bắn ra, nương theo lấy một trận nhượng người tê cả da đầu "Ong ong " tiếng truyền ra, đoàn kia Hỏa Vân lập tức hướng về Cổ Huyền Sơn bay tới.

	Nhìn đến cái kia mảng lớn Hỏa Vân, Xích Viêm tiên tử trước là lộ ra nghi hoặc biểu lộ, nhưng ở cảm nhận được Hỏa Vân bên trong bạo phát đi ra vô số Hoàng cấp yêu thú khí tức, nhất thời biến sắc.

	Nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt cũng mang theo vài phần kiêng kỵ biểu lộ.

	"Sư huynh cùng Tuyết Oánh ở chỗ này lược trận, ta đi một chút liền tới. " Tiêu Lâm tiếng nói hạ xuống, tiếp đó theo trong thân thể nổ bắn ra mảng lớn mặc lục sắc kiếm quang, kéo lấy hắn hóa thành một đạo trường hồng, hướng về Cổ Huyền Sơn bay tới.

	Mảng lớn Hỏa Vân rất nhanh liền đi tới Cổ Huyền Sơn trên sườn núi, bao phủ có tới hơn trăm trượng.

	Đồng Sơn lão ma ba người trong ánh mắt cũng lóe ra kinh hãi biểu lộ.

	"Đây là linh trùng? Vậy mà như thế nhiều, chỉ là Hoàng cấp trở lên linh trùng tựu có mấy trăm nhiều, ông trời ơi. " Đồng Sơn lão ma sau lưng Địa Sát lão tổ một gương mặt mo nhất thời biến trắng bệch.

	Địa Sát lão ma tu ma có tới bảy tám trăm năm, luận tuổi tác còn tại trước người Đồng Sơn lão ma phía trên, mặc dù tu vi không bằng Đồng Sơn lão ma, nhưng kiến thức nhưng là mảy may cũng không kém hắn, mà lại thân là ma đạo tu sĩ, đối với các loại cổ trùng yêu trùng cũng là có phần nghiên cứu.

	Hắn mặc dù không có một chút nhận ra cái kia Hỏa Vân bên trong vô số linh trùng đến tột cùng là cái gì, nhưng chỉ là cảm thụ đến cái kia mấy trăm con Hoàng cấp linh trùng khí tức, tựu nhượng hắn cả kinh thất sắc lên.

	Hắn biết rõ loại này linh trùng, đơn độc cá thể, thực lực cũng không đáng sợ, mặc dù là Hoàng cấp linh trùng, nhưng thật muốn cùng một tên kim đan tu sĩ đối đầu, trên cơ bản là không cách nào chiến thắng kim đan tu sĩ.

	Nhưng cái này linh trùng chỗ đáng sợ, chính là tại số lượng, một khi xuất hiện mấy trăm, thậm chí mấy ngàn số lượng, vậy liền cực kì khủng bố, cơ hồ là trong nháy mắt, liền có thể đem một tên kim đan tu sĩ gặm nuốt không còn sót lại một chút cặn.

	Mà lại hắn cũng biết rõ loại này linh trùng, bình thường đều sẽ có một chút năng lực đặc thù, loại năng lực này cực kì thiên môn, liền như là nhân loại tu tiên giả, ưa thích tu luyện một môn thuộc tính công pháp cũng đem hắn tu luyện đến cực hạn một dạng.

	Tại Tiêu Lâm phóng xuất mấy vạn Phệ Linh Hỏa Cổ, Xích Viêm tiên tử đang kinh ngạc sau đó, nhưng là xa xa một chỉ điểm ra, cái kia hư huyền tại mấy ngàn trượng trên cao ba khỏa Hỏa linh châu, nhao nhao thu liễm lại hỏa diễm, tiếp đó biến thành ba đạo linh quang, hơi hơi chợt lóe bên dưới, tựu bay đến Xích Viêm tiên tử bên cạnh, vòng quanh hắn thân thể mềm mại xoay tròn không thôi.

	Làm xong tất cả những thứ này, Xích Viêm tiên tử trên thân thể mềm mại hỏa quang lấp lóe tầm đó, đã là hóa thành một đạo hỏa diễm trường hồng bắn tới Tiêu Lâm bên cạnh, không đủ ba trượng chỗ.

	"Đi. " theo Tiêu Lâm một chỉ điểm ra, mấy vạn Phệ Linh Hỏa Cổ lập tức hướng về Cổ Huyền Sơn bên trên Sát Ma Tráo nhào tới.

	Trong chớp mắt liền đi đến lồng sáng phía trước, mấy vạn Phệ Linh Hỏa Cổ tự mình vẽ ra một cái mấy trượng lớn nhỏ vòng tròn, sau đó rơi tại Sát Ma Tráo bên trên.

	Sát Ma Tráo bên trên lập tức truyền đến "Toa Toa " chói tai âm thanh, mà vòng tròn trung gian màu đen sát quang cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi, trong chớp mắt, đã chỉ còn lại mỏng manh một tầng.

	"Lão phu nghĩ tới, đây là Phệ Linh Hỏa Cổ, có thể thôn phệ linh quang pháp lực, cường hãn hơn nữa phòng ngự, tại hắn trước mặt đều thùng rỗng kêu to, mau ngăn cản bọn nó, nếu không ngàn sát trăm ma trận tất nhiên sẽ bị công phá. " Địa Sát lão tổ minh tư khổ tưởng hồi lâu sau, đột nhiên lộ ra kinh hãi biểu lộ, lớn tiếng nói.

	Đồng Sơn lão ma bên cạnh Huyết Linh tiên tử nghe vậy, lập tức miệng thơm một trương, từ trong bắn ra ba thanh đỏ thẫm như máu đoản đao, đoản đao phía trên bạo phát ra mảng lớn ánh đao màu đỏ ngòm, hướng về Phệ Linh Hỏa Cổ chém đi.

	Đao quang trực tiếp xuyên thấu Sát Ma Tráo, hung hăng trảm tại ngoại vi mấy trăm con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ trên thân.

	Nhưng ngay sau đó làm cho tất cả mọi người kinh ngạc một màn xuất hiện, cái kia mấy chục đạo đao quang tại chém xuống tại Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ trên người thời điểm, càng là tự mình phân giải ra tới, đao quang biến thành hai nửa, theo Phệ Linh Hỏa Cổ thân thể hai bên lóe qua, tiếp đó hóa thành từng đạo từng đạo huyết quang, chém xuống tại phía dưới trong dãy núi.

	Tiếng oanh minh không ngừng vang lên, cái này một mảnh đao quang đem phía dưới mấy chục trượng phạm vi nổ bừa bộn một mảnh, nhưng Phệ Linh Hỏa Cổ vây vòng tròn, nhưng là không có chút nào biến hóa, thậm chí liền vị trí đều không có di chuyển một thoáng.

	Huyết Linh tiên tử một trương khuôn mặt, hiển lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	"Đây là Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ thiên phú thần thông - Liệt Linh. " Địa Sát lão tổ sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc, ánh mắt bên trong thậm chí hiển lộ ra thật sâu sợ hãi.

	Tựu liền Tiêu Lâm bên cạnh Xích Viêm tiên tử khuôn mặt phía trên cũng đầy là kinh ngạc biểu lộ.

	Nên biết Huyết Linh tiên tử thế nhưng là một tên hàng thật giá thật Nguyên Anh tu sĩ, hắn bản mệnh huyết đao chém ra đao quang, ngưng luyện dị thường, liền xem như một tên Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu sĩ, dưới một đao này, cũng muốn thân tử đạo tiêu.

	Nhưng mà rơi tại những cái kia Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ trên thân, nhưng là tự mình lướt qua, loại này quỷ dị tràng cảnh, sao không nhượng mọi người kinh hãi không thôi.

	Tựu liền Thiên Nhất lão tổ, cũng là hoàn toàn ngây dại, hắn lần nữa phát hiện, chính mình đối vị này Tiêu sư đệ lý giải, còn là quá ít, trước đó hắn đã từng nghe Loan Ngọc Phù nhắc qua, nói Tiêu Lâm chăn nuôi một loại linh trùng, đem Hận Thiên lão tổ mang tới hơn vạn Hắc Ma Tông đệ tử thôn phệ trống không, nhưng khi hắn cặn kẽ dò hỏi thời điểm, Loan Ngọc Phù lại nói cũng không tận mắt nhìn thấy, nàng cũng là nghe truy sát Hắc Ma Tông người Đan Thảo Sơn đệ tử nói qua chuyện này.

	Thiên Nhất lão tổ vốn chỉ là cho rằng đây là Đan Thảo Sơn đệ tử cố ý khuếch đại ra tới, cũng không để ý, bây giờ nhìn tới, Loan Ngọc Phù chỗ nói cũng không có chút nào khoa trương.

	Lâm Tuyết Oánh trên khăn che mặt một đôi con ngươi xinh đẹp cũng lóe ra kinh ngạc quang mang, nàng thế nhưng là kiến thức qua Tiêu Lâm chăn nuôi Phệ Linh Hỏa Cổ, chính là nàng không nghĩ tới, theo Tiêu Lâm cảnh giới tăng lên, những linh trùng này vậy mà cũng nước lên thì thuyền lên, bây giờ vậy mà có mấy trăm con đều tiến cấp tới Hoàng cấp.

	Đây quả thực là một kiện đại sát khí, bằng này Tiêu Lâm trên cơ bản có thể dễ dàng hủy diệt một cái tông môn.

	"Địa Sát trưởng lão, ngươi có thể biết cái này linh trùng có gì nhược điểm? " Đồng Sơn lão ma nhưng là dị thường trấn định, hắn liếc qua bên cạnh có chút kinh hoảng thất thố Địa Sát lão tổ, trầm giọng nói.

	"Ách, giống như, đúng rồi, lão phu từng tại một bản trong cổ tịch thấy qua, cái này Phệ Linh Hỏa Cổ duy nhất khắc tinh liền là hàn diễm. " Địa Sát lão tổ mở miệng nói ra.

	Đồng Sơn lão ma nghe vậy, lông mày nhưng là thật chặt nhíu lại.

	Hắn tu luyện ma đạo công pháp, mặc dù cũng thuộc về thuộc tính âm hàn, nhưng tựa hồ cách hàn diễm còn kém có chút xa.

	Bất quá mắt thấy bao phủ Cổ Huyền Sơn Sát Ma Tráo đã là bị gặm nuốt chỉ còn lại mỏng manh một tầng, nếu là bọn hắn cũng không làm cái gì, sợ là không cần thời gian uống cạn chung trà, Sát Ma Tráo liền sẽ bị gặm nuốt ra tới một cái lỗ thủng, đến lúc Xích Viêm tiên tử tất nhiên giết tiến đến.

	Đối với Xích Viêm tiên tử giết tiến đến, hắn ngược lại là cũng không thèm để ý, hắn để ý là Xích Viêm tiên tử sẽ ngăn cản chính mình tiếp tục thôn phệ tu sĩ Nguyên Thần tinh hồn.

	Đồng Sơn lão ma đối với bên ngoài đông đảo Hắc Ma Tông đệ tử, thậm chí là cái này Cổ Huyền Sơn, đều là không thèm để ý chút nào, hắn để ý nhất chính là Ma Hồn Phiên phải chăng có thể thôn phệ đầy đủ tu sĩ tinh hồn.

	Chỉ cần thu thập đầy đủ tinh hồn, nhượng đại trưởng lão luyện thành bách biến ma sát Thiên Ma Công, tiến giai đại tu sĩ, như vậy Hắc Ma Tông tựu có lật bàn cơ hội, tổn thất địa vực, sớm muộn cũng có thể đoạt lại.

	Nghĩ đến đây, Đồng Sơn lão ma tay áo vung lên bên dưới, bộc phát ra mảng lớn âm lãnh ma khí, lăn lăn lộn lộn hướng về mấy vạn Phệ Linh Hỏa Cổ vọt tới.

	Ngoại vi Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đột nhiên hướng vào phía trong gom lại, gom lại thành một đoàn, tiếp đó phát ra một đoàn màu cam hỏa diễm, đem sở hữu Phệ Linh Hỏa Cổ đều bao bọc ở bên trong.

	"Đây là Hồng Liên chân hỏa? Cũng là Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ thiên phú thần thông một trong. " Địa Sát lão tổ lớn tiếng nói.

	"Hừ. " Đồng Sơn lão ma cả giận hừ một tiếng, tiếp đó trên tay ma quang chợt lóe, một cái đen kịt mâm tròn pháp bảo hiện lên, cái này mâm tròn pháp bảo đường kính không đủ hai thước, một mảnh đen nhánh, mà tại mâm tròn vòng ngoài, nhưng là duỗi ra từng cái màu trắng bệch lưỡi dao, lộ ra vô cùng sắc bén.

	Đồng Sơn lão ma nhẹ nhàng vung lên bên dưới, viên kia vòng pháp bảo lập tức bắn ra từng đạo từng đạo đen kịt nhận quang, cái này từng đạo nhận quang ngang dọc đan xen, xuyên thấu Sát Ma Tráo, bắn vào Phệ Linh Hỏa Cổ bên trong.

	"Ong ong, bang bang ~ " Phệ Linh Hỏa Cổ bên trong nhất thời phát ra rối loạn tưng bừng.

	Mấy chục cái bị chém làm hai đoạn Phệ Linh Hỏa Cổ thi thể, hướng về dưới núi rơi xuống.

	Thông qua cảm ứng, Tiêu Lâm biết, cái này bị chém giết mấy chục cái Phệ Linh Hỏa Cổ, đều là Chân cấp cảnh giới, cái kia mấy trăm con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, nhưng là lông tóc không tổn hao gì.

	Cái kia từng đạo từng đạo nhận quang, tại cắt chém đến Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ trên thân thời điểm, lập tức bộc phát ra mảng lớn hoả tinh, nhưng lại căn bản là không có cách chặt đứt bọn nó thân thể.

	Đồng Sơn lão ma hai con mắt bên trong con ngươi hơi hơi co lên.

	Trong lòng của hắn cũng là kinh ngạc vô cùng, trên tay mình ma quang vòng thế nhưng là một kiện cao giai pháp bảo, phát ra nhận quang, liền xem như một kiện sơ giai pháp bảo, cũng có thể dễ dàng chặt đứt, nhưng là không cách nào tổn thương cái này Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ thân thể.

	Cho đến lúc này, hắn mới tin tưởng Địa Sát lão ma mà nói, nhìn tới cũng chỉ có hàn diễm các loại thần thông bí thuật, mới có thể đối với mấy cái này linh trùng sản sinh thương tổn.

	Bất quá Đồng Sơn lão ma cũng không lo lắng, thông qua lúc trước quan sát, hắn phát hiện những linh trùng này mặc dù lợi hại, nhưng phương diện tốc độ nhưng là không cách nào cùng Nguyên Anh tu sĩ tương đương, tựu tính không cách nào ngạnh kháng, nhưng tránh né đào thoát còn là hoàn toàn không thành vấn đề.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng biết điểm này, là dùng hắn cũng không có tính toán dựa vào Phệ Linh Hỏa Cổ có thể chém giết cái này mấy tên Nguyên Anh tu sĩ, mà chính là dựa vào Phệ Linh Hỏa Cổ phệ linh thiên phú, tại Sát Ma Tráo bên trên gặm nuốt một lỗ hổng.

	Kể từ đó, chính mình cùng Xích Viêm tiên tử liền có thể tiến vào Cổ Huyền Sơn, đối phó ba cái ma đầu.

	Đương nhiên hắn làm như thế, cũng là trước đó cùng Xích Viêm tiên tử đạt thành hiệp nghị, hiệp nghị nội dung rất đơn giản, liền là Tiêu Lâm trợ giúp Xích Viêm tiên tử mở ra Sát Ma Tráo, đồng thời dựa vào hai người chi lực, công hãm Cổ Huyền Sơn.

	Cổ Huyền Sơn bên trong, Hắc Ma Tông tích góp bảo vật, đều thuộc về Nam Tán Minh đông đảo tu sĩ sở hữu, Đan Thảo Sơn chỉ cần cái này Cổ Huyền Sơn.

	Xích Viêm tiên tử nguyên bản tựu liền Cổ Huyền Sơn, cũng không muốn từ bỏ, nhưng nhìn đến đối phương ngữ khí thần thái, tựa hồ đối với phá mở Sát Ma Tráo tràn ngập lòng tin, mà lại nàng cũng minh bạch, dựa vào Xích Viêm Phần Thiên Quyết, muốn phá vỡ Sát Ma Tráo, cơ hồ là không thể nào.

	Tại trải qua một phen cân nhắc về sau, nàng mới đáp ứng Tiêu Lâm điều kiện, cũng mới có Tiêu Lâm phóng xuất Phệ Linh Hỏa Cổ, gặm nuốt Sát Ma Tráo một màn.
Kết chương.