Chương 2785: Lão nhân
 
 	"Đi ngang qua đấy." Đối với vị lão nhân này hỏi thăm, Lý Thất Dạ chỉ là từ tốn nói một câu như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhường Quách Giai Tuệ buông, sau đó hắn bàn tay lớn lăng không nhấn một cái, liền ngay trong chớp mắt này, đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, giống như thời không chuyển động.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, ở phía trước hiện lên một màn lại một màn cảnh tượng, xuất hiện một cái lại một cái không gian, tựa hồ trong chớp mắt này khiến người ta cảm thấy Tiên Ma động không còn là một cái phổ thông thạch động đồng dạng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn lăng không nhấn một cái phía dưới, không gian chuyển đổi, ngay một khắc này, bất luận là Quách Giai Tuệ hay là lão nhân, đều lập tức cảm giác là tiến nhập mặt khác một cái không gian.
 
 	Trên thực tế, bọn họ là động một cái cũng không, vẫn là đứng tại nguyên chỗ trên, chẳng qua là có một cái không gian khác tựa hồ trong chớp mắt này cùng Tiên Ma động trọng điệp mà thôi.
 
 	Tại đây trọng điệp trong không gian, hàng rào sâm la, giống như một tầng lại một tầng tường đồng vách sắt xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn đồng dạng.
 
 	Hơn nữa tại lúc này không gian trùng điệp bên trong, có cường đại vô cùng cấm chế, cấm chế này đây tuyệt đối là khủng bố tuyệt luân, một khi là chạm đến dạng này cấm chế, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, đều sẽ cho ngươi tan thành mây khói.
 
 	Cảm nhận được dạng này cấm chế lực lượng thời điểm, lão nhân không khỏi thầm giật mình, lão nhân thực lực đã là kinh lớn vô cùng rồi, sánh vai với thủy tổ, áp đảo vạn vực.
 
 	Dạng này cấm chế, y nguyên nhường lão nhân trong lòng không khỏi vì đó rùng mình, bởi vì cái này không gian trùng điệp xuất hiện cấm chế, đây tuyệt đối là Tiên thống cấp bậc thủy tổ lực lượng, hơn nữa, cái này còn không phải cấp bậc này thủy tổ tiện tay sở định hạ cấm chế, mà là cấp bậc này thủy tổ đã trải qua một lần lại một lần gia trì cấm chế, tại lúc này cấm chế phía trên, hao tốn thủy tổ đại lượng tâm huyết.
 
 	Càng làm cho lão nhân giật mình là, cấm chế này lực lượng tràn ngập khí tức hắn có một loại cảm giác quen thuộc, cảm nhận được cỗ lực lượng này khí tức về sau, hắn liền lập tức biết rõ đây là do ai quyết định cấm chế —— Trường Sinh lão nhân.
 
 	Điều này càng làm cho lão nhân thất kinh, hắn ngã ngồi ở chỗ này bế quan tìm hiểu, hắn tìm hiểu đạo thống ảo diệu, tìm hiểu đạo vô thượng công pháp, hơn nữa ở chỗ này một tìm hiểu, tựu là trăm ngàn vạn năm, nhưng mà, tại đây dài dòng buồn chán không gian trong tham ngộ, hắn vậy mà không có phát hiện Tiên Ma động bên trong không gian trùng điệp, càng là không có phát sinh cái này do Trường Sinh lão nhân lưu lại tới vô thượng cấm chế.
 
 	Cái này không hề nghi ngờ, lưu lại cấm chế người, phát hiện không gian trùng điệp người, thực lực đều cao hơn hắn.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, đại đạo nhộn nhạo, Lý Thất Dạ bàn tay lớn rủ xuống từng đạo pháp tắc, mỗi một đạo pháp phun ra nuốt vào lấy hào quang, hình như là xuân tằm nhả tơ, mỗi một đạo pháp tắc đều diễn biến lấy ảo diệu, tựa hồ là dệt kết thành một đầu vô thượng đại đạo, tựa hồ là muốn diễn hóa xuất một lần vô thượng văn chương đồng dạng.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, dạng này từng cái đại đạo pháp tắc tại lẫn nhau quấn giao, lẫn nhau diễn biến, trong thời gian ngắn ngủi là gắn kết đan vào thành một đầu đại đạo, một đầu tuyên cổ mà vô song đại đạo.
 
 	Lão nhân không khỏi hai mắt ngưng tụ, cặp mắt mang sáng ngời, hai mắt của hắn phát thâm thúy, nháy mắt thôi diễn đầu này đại đạo, nhưng là, đầu này đại đạo thật sự là quá thâm ảo rồi, theo thực lực của hắn y nguyên không cách nào tại thời gian ngắn tầm đó có thể suy diễn ra đầu này đại đạo vô tận huyền bí tới.
 
 	Càng làm cho lão nhân thầm giật mình chính là, dạng này một đầu đại đạo không chỉ là tuyên cổ, hơn nữa mười phần quái dị, tựa hồ là nhảy thoát khỏi ngũ hành luân hồi, tựa hồ nhảy thoát khỏi bọn hắn Tam Tiên giới hết thảy quy tắc ước thúc, tựa hồ đây là cũng không thuộc về bọn hắn Tam Tiên giới pháp tắc, cũng không thuộc về bọn hắn Tam Tiên giới đại đạo.
 
 	Nhưng là, tại đây một đầu đại đạo tràn ngập trong hơi thở lão nhân lại bắt bắt được một sợi hết sức quen thuộc khí tức, quản chi cái này một sợi khí tức là lóe lên một cái rồi biến mất, tới rất nhanh, đi rất nhanh, nhưng hắn y nguyên bắt được cái kia hết sức quen thuộc cảm giác —— trường sinh!
 
 	Đương cảm nhận được cái này một sợi lóe lên một cái rồi biến mất khí tức quen thuộc thời điểm, lão nhân ý niệm đầu tiên liền nghĩ đến một người —— Trường Sinh lão nhân.
 
 	Nhưng là, người trẻ tuổi trước mắt này, chỉ sợ không thể nào là Tiên Ma đạo thống thủy tổ Trường Sinh lão nhân! Nếu như trước mắt người trẻ tuổi này không phải Trường Sinh lão nhân mà nói, vậy hắn đến tột cùng là người nào vậy, đến tột cùng là như thế nào lai lịch đâu này?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này cho lão nhân lưu lại vô hạn nghi vấn, bất quá, lão nhân này có thể khẳng định là, cái này thoạt nhìn hết sức bình thường người trẻ tuổi, tuyệt đối là cùng Tiên Ma đạo thống có quan hệ lớn lao, thậm chí là cùng Trường Sinh lão nhân có lớn lao sâu xa, bằng không mà nói, hắn không có khả năng có được lấy loại này trường sinh khí tức.
 
 	Ở thời điểm này, cái này ngưng tụ thành đại đạo pháp tắc nữ bắt đầu diễn biến thành văn chương, đây là một thiên vô thượng đạo pháp, theo dạng này văn chương hình thành thời điểm, nó thoáng cái khắc ở cái này không gian trùng điệp bên trong, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, dạng này một thiên vô thượng đạo pháp vậy mà bắt đầu hòa tan, trong thời gian ngắn ngủi nó dung nhập không gian trùng điệp bên trong, cùng vì không gian trùng điệp một bộ phận, trong chớp mắt này, tựa hồ cũng là bổ đủ không gian trùng điệp không trọn vẹn bộ phận đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tựa như là một bả lại một bả cảm giác trọng gông xiềng từng cái cởi bỏ, trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy cái kia tập trung tại nơi này không gian từng tầng cấm chế là từng cái giải khai.
 
 	Chứng kiến này từng tầng cấm chế từng cái cởi bỏ, cái này khiến lão nhân cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	Này từng tầng có thể trấn áp chư thiên cấm chế, chỉ sợ là Trường Sinh lão nhân tự tay chỗ gia trì đấy, dạng này cấm chế, quản chi là Tiên thống cấp bậc thủy tổ ra tay phá giải, cái kia cũng không phải nhất thời nửa khắc sự tình, quản chi cùng một cấp bậc thủy tổ muốn từng cái phá giác dạng này cấm chế, kia chỉ sợ đều cần thời gian rất dài.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ lại là dễ dàng giải khai tầng này lại một tầng cấm chế , lúc hắn cởi bỏ tầng này lại một tầng cấm chế thời điểm, Lý Thất Dạ là như vậy được tâm thuận tay, thậm chí cái này rất giống là này từng tầng cấm chế là thân thủ của hắn bố trí đồng dạng.
 
 	Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình, trong chớp mắt này, lão nhân tại trong nội tâm cũng không khỏi dao động, thậm chí tại thời khắc này hắn cũng không khỏi hoài nghi, trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường người bình thường, phải hay là không Trường Sinh Chân Nhân luân hồi chuyển thế.
 
 	Nhưng là, lão nhân lại cảm thấy có chút không có khả năng, bởi vì một mực đồn đãi nói, Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế, đều là một mực tại Tiên Ma động đấy.
 
 	Nhưng mà, hắn tại đây Tiên Ma động bế quan ngộ đạo không biết rõ dài bao nhiêu thời gian, đều chưa từng có gặp Trường Sinh lão nhân ở chỗ này luân hồi chuyển thế, một cái lại một cái thời đại trôi qua, chỉ có một mình hắn ở chỗ này mà thôi.
 
 	Nhưng là, đột nhiên toát ra Lý Thất Dạ một người như vậy, hơn nữa tựa hồ đối với Trường Sinh lão nhân đại đạo đúng rồi như thế tại ngực, thậm chí giống như là chính hắn sở sáng tạo đồng dạng.
 
 	Tình huống như vậy, mười phần không thể tưởng tượng nổi, cũng là khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng.
 
 	Ở thời điểm này, lão nhân trong lòng đã có một cái ý niệm khác, chẳng lẽ nói, Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế đã là thay đổi một chỗ rồi, không còn là tiếp tục tại Tiên Ma động luân hồi chuyển thế?
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là lão nhân tại trong nội tâm một loại hoài nghi mà thôi, hắn cũng không dám xác định Lý Thất Dạ có phải hay không Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế.
 
 	Bất quá, lão nhân trong lòng có thể khẳng định là, quản chi người trẻ tuổi trước mắt này cho dù không phải Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế, quản chi hắn và Trường Sinh lão nhân không có bất kỳ trực tiếp quan hệ, nhưng, hắn nhất định cùng Tiên Ma đạo thống có quan hệ lớn lao, có thâm hậu sâu xa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại lúc này không gian trùng điệp trong hình như là mở ra một cái vô cùng lớn vực sâu, tại lúc này trong vực sâu, tựa hồ để cho người không cách nào dòm ngó.
 
 	Quản chi cường đại như lão nhân, chứng kiến dạng này không gian vực sâu, trong nội tâm cũng không khỏi rùng mình, tại lúc này không gian trong vực sâu, một khi là đã bị mất phương hướng, chỉ sợ là rất khó trở về, có khả năng vĩnh viễn mất phương hướng tại lúc này vực sâu trong không gian.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ bàn tay lớn thăm dò vào không gian trong vực sâu, nháy mắt vô tận hào quang ngút trời mà lên, tựa như là một cái mênh mông thế giới tại lúc này không gian trong vực sâu sinh ra đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, chỉ thấy có vô số tiên quang bộc phát mà ra, ngay sau đó, có từng cái cổ xưa pháp tắc phóng lên trời, giống như có cái gì vật còn sống đồng dạng muốn theo không gian trong vực sâu vọt ra đồng dạng.
 
 	Đồ vật bên trong còn không có lúc đi ra, tại thời khắc này không gian trong vực sâu vang lên từng đợt tiên âm, hình như là vô số đại đạo minh hòa, giống như từng cái đại đạo thanh âm, vừa ra đời một đầu vô thượng đại đạo.
 
 	Cuối cùng "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ bàn tay lớn theo không gian trong vực sâu thu hồi lại, ở thời điểm này, trong tay hắn đã nắm một bản vô thượng bảo điển.
 
 	Bản này vô thượng bảo điển phun ra nuốt vào lấy mênh mông hào quang, tựa hồ bản này bảo điển bản thân nó chính là một cái thế giới, một cái hỗn độn không khai mở thế giới.
 
 	Dạng này một bản vô thượng bảo điển phun ra nuốt vào lấy hào quang, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, nhưng là, nếu như ngươi đủ cường đại, có thể nhìn thẳng bản này bảo điển thời điểm, có thể chứng kiến bản này bảo điển bên trên viết lấy hai chữ, hai chữ này do vô thượng chân ngôn chỗ diễn biến mà thành.
 
 	Nhưng là, hai chữ này mười phần cổ xưa, tuyệt đối không phải Tam Tiên giới văn tự, thậm chí có khả năng không phải bất kỳ một cái nào thế giới , bất luận cái gì một thời đại văn tự.
 
 	Cái này văn tự thật sự là quá cổ xưa rồi, vị lão nhân này học thức uyên bác, đều không thể nhận thức hai chữ.
 
 	Nhưng là, cái này cũng không phòng ngại nhường lão nhân này minh bạch bản này bảo điển ý nghĩa.
 
 	"Thiên thư ư ——" chứng kiến dạng này vô thượng bảo điển thời điểm, lão nhân trong lòng sinh ra một cái ý niệm trong đầu, nhớ tới cổ xưa không gì sánh được truyền thuyết.
 
 	Đã từng, tại Tam Tiên giới đã xuất hiện Thiên thư, không có ai biết cái này Thiên thư là từ nơi nào mà đến, hơn nữa, tại Tam Tiên giới xuất hiện Thiên thư không những chỉ có một bản, thậm chí có vài bản.
 
 	Nhưng là, theo thời gian trôi qua, đã từng xuất hiện tại Tam Tiên giới Thiên thư đều nhất nhất nhạt nhòa, không có ai biết những này Thiên thư đến tột cùng lưu truyền đến ở trong.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đã từng có người hoài nghi tới, phải hay là không thế gian không hề tồn tại cái gì Thiên thư, cái gọi là Thiên thư, vậy chỉ bất quá là tiền nhân bịa đặt đi ra mà thôi.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.