Chương 4045: Đường gia tổ tiên

	Ninh Trúc công chúa đi theo Lý Thất Dạ mà đi, quan sát đến toàn bộ bình nguyên.

	Vùng bình nguyên này chính là mười điểm cằn cỗi, thế nhưng, ở nơi này dạng một cái cằn cỗi trên vùng bình nguyên, ngoại trừ trước đó phát hiện một cái lại một cái tiểu gò đất ở ngoài, tại phía trên vùng bình nguyên này, còn có thật nhiều tàn tường đứt viên.

	Những thứ này tàn tường đứt viên đã không biết có bao nhiêu niên đại, theo gạch bể đứt ngói đến xem, chỉ sợ là có trăm nghìn vạn năm lâu.

	Đồng thời, từ nơi này chút tàn tường đứt viên đến xem, có thể suy đoán, nơi đây đã từng có một cái lại một cái khổng lồ thành trấn, hơn nữa, theo lưu lại tới ngói xa hoa trình độ đến xem, nơi đây hẳn là từng có xây qua thành lớn phồn hoa trấn.

	Hơn nữa, tại bình nguyên các nơi, rơi lả tả không ít pho tượng, chỉ là những thứ này pho tượng đều bị chôn sâu ở trong bùn đất, chỉ là lộ ra một đoạn nhỏ mà thôi.

	Xem ra, nơi đây đã từng phồn hoa, đó là vượt quá người tưởng tượng, chỉ bất quá, về sau xuống dốc, không chỉ là dân cư xói mòn, hơn nữa, tất cả thành trấn cũng tùy theo đổ nát, rất nhiều pho tượng cũng theo đó chôn sâu ở trong bùn đất.

	Nếu có thể đem những thứ này từng cái một pho tượng to lớn đào lên, có thể có thể nhìn thấy những thứ này pho tượng toàn cảnh.

	"Nơi đây từng được gọi là Đường nguyên, chính là Đường gia thổ địa nha." Đi theo Lý Thất Dạ quan sát cái này cằn cỗi bình nguyên lúc, Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi là cảm giác khái, nói rằng: "Nghe nói, năm đó Đường gia, chính là hết sức giàu có, có thể nói là phú giáp thiên hạ."

	Nói đến đây, lý Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nhìn Lý Thất nhận thức một cái, nói rằng: "Nghe nói, trước kia Đường gia thành lập lúc, Bách Binh Sơn còn chưa tồn chỗ nào. Đường gia thuỷ tổ tại đây trong kiến nền tảng lập nghiệp, thanh uy quá mức long, có thể nói là một cái kỳ tích."

	"Cự phú người." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Đường Bôn."

	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi kinh ngạc, nói rằng: "Công tử cũng nghe qua Đường gia tổ tiên kỳ văn?"

	Ninh Trúc công chúa coi như là bác học rộng thức, đối với Đường gia truyền thuyết, nàng từng nghe qua một phần, thế nhưng, nàng nhưng là lần đầu tiên tới Đường nguyên tận mắt xem, quản chi nàng trước đây từng tới Bách Binh Sơn, nhưng, cũng đều chưa tới Đường nguyên.

	Dù sao, Đường gia đã sớm xuống dốc, tại Bách Binh Sơn thành lập lúc, Đường gia đều đã không được quy mô, cho nên, quản chi Đường nguyên rời Bách Binh Sơn gần trong gang tấc, nàng cũng chưa từng đã tới.

	Hiện tại Lý Thất Dạ rất ít mấy chữ, tựa hồ đối với Đường gia là mười điểm lý giải, đây chính là để Ninh Trúc công chúa kinh ngạc.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chợt có nghe thấy, Đường gia tổ tiên sáng chế tiền tài ra đời pháp, coi như là thiên hạ nhất tuyệt."

	"Công tử này rõ ràng." Ninh Trúc công chúa kinh ngạc, nói rằng: "Đường gia tiền tài ra đời pháp, ta cũng là ngẫu nhiên tại một quyển sách cổ lên sở chứng kiến."

	Đường gia tổ tiên, là một cái mười điểm truyền kỳ nhân vật, nghe đồn nói, Đường gia tổ tiên, đạo hạnh thường thường, thế nhưng hắn nhưng là mười điểm mười điểm có tiền.

	Mặc dù nói, Đường gia tổ tiên là đạo hạnh bình thản không có gì lạ, nhưng, hắn sáng tạo ra tiền tài ra đời pháp, chính là thiên hạ nhất tuyệt.

	Đường gia tổ tiên Đường Bôn sáng chế tiền tài ra đời pháp, nó cũng không phải là cái gì tuyệt thế công pháp hoặc cái gì vô địch thần công, nó là một loại tiêu tiền viên.

	Hắn sáng tạo một loại phương pháp, thôi động hỗn độn tinh bích bên trong hỗn độn khí, hỗn độn phép tắc, theo từng cục hỗn độn tinh bích ra đời, nó là có thể phát huy ra uy lực cực kỳ mạnh, có thể đẩy lùi kẻ địch rất mạnh mẽ.

	Cũng chính bởi vì vậy, Đường gia tổ tiên Đường Bôn, dựa vào như vậy một tay tiền tài ra đời pháp, chỉ sợ là hắn đạo hạnh thường thường, nhưng, hắn nhưng là đả kích một cái lại một cái cường đại vô cùng địch nhân.

	Thậm chí có người ta nói, tại bát hoang hậu thế, hỗn độn tinh bích tiêu chuẩn, rất có thể là từ Đường gia tổ tiên Đường Bôn chế định xuống, tiêu chuẩn nhất hỗn độn tinh bích nhỏ cũng là từ hắn chỗ cắt chế xuống.

	Đường gia tổ tiên Đường Bôn, cũng là một cái dường như tràn đầy bí ẩn nhân vật tầm thường, không có ai biết hắn là cụ thể từ đâu tới đây, không ai rõ ràng chân của hắn căn, nói chung, Đường Bôn xưng hậu thế lúc, hắn đã là một cái cự phú, đặc biệt đặc biệt có tiền.

	Cứ như vậy một cái đặc biệt cổ quái đặc biệt có tiền Đường Bôn, hắn sáng lập như vậy một tay tiền tài ra đời pháp, làm cho hắn tại bát hoang dương danh lập vạn, từ nay về sau thành lập một cái vô cùng to lớn Đường gia.

	Nghe đồn nói, Đường gia năm đó chính là cực kỳ hưng thịnh, ở đó thịnh vượng thời đại, Đường nguyên là là lớn nhất thành trấn, chính là Kiếm Châu lớn nhất trung tâm giao dịch, chỉ tiếc, về sau Đường Bôn sau đó, Đường gia không người nối nghiệp, Đường gia cũng từ đây suy sụp, từ nay về sau chưa gượng dậy nổi, thẳng đến về sau, vốn là không gì sánh được thịnh vượng Đường nguyên, cũng chầm chậm biến thành một cái cằn cỗi bình nguyên, Đường gia uy phong, từ nay về sau một đi không trở lại.

	Về sau Bách Binh Sơn thành lập sau đó, Đường gia quy phụ tại Bách Binh Sơn, trở thành Bách Binh Sơn quản lí hạt một bộ phận.

	Có thể nói, nhấc lên Đường gia tổ tiên Đường Bôn đủ loại, Ninh Trúc công chúa đầu tiên cũng không khỏi nghĩ tới Lý Thất Dạ, tựa hồ, Lý Thất Dạ cùng Đường Bôn tình huống rất tương tự.

	Tựa hồ, hai người thoạt nhìn đều là đạo hạnh bình thản không có gì lạ, nhưng, nhưng đều là cự phú.

	Bất đồng là, Đường Bôn xưng thiên hạ sau đó, mọi người đối với của cải của hắn lai lịch là hoàn toàn không biết gì cả, tất cả mọi người cũng không biết Đường Bôn tài phú là đến từ đâu, mà Lý Thất Dạ tài phú lai lịch nhưng thật ra rất rõ ràng.

	Bất kể như thế nào, tại Ninh Trúc công chúa xem ra, Lý Thất Dạ cùng Đường Bôn ở giữa, đích thật là rất tương tự, có thể, đây cũng là Lý Thất Dạ không lên Bách Binh Sơn phản mà tới đây Đường nguyên nguyên nhân đi.

	"Thế nào, cho là ta là Đường gia hậu nhân a?" Ninh Trúc công chúa ánh mắt như thế, để Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Ninh Trúc công chúa suy nghĩ một chút, không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Công tử chưa chắc là Đường gia hậu nhân, nhưng, công tử tương lai, nhất định có thể kiến hưng thịnh công lao sự nghiệp."

	"Ta chính mình cũng không biết tương lai sẽ xây cái gì dạng công lao sự nghiệp." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi nhưng thật ra đối với ta lòng tin."

	Ninh Trúc công chúa chăm chú, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ta tin tưởng công tử, tin tưởng cái nhìn của ta cùng trực giác. Công tử từng không phải là chúng ta hạng người phàm tục, nhất định là phía chân trời chân long, công tử bước chân tại thế gian này, có thể chẳng qua là chân long hạ phàm mà thôi."

	Ninh Trúc công chúa nói rất nghiêm túc, cũng không phải là nói vỗ Lý Thất Dạ nịnh bợ, nàng chỉ là nói ra tự mình chân thật nhất cảm thụ cùng cái nhìn.

	"Ngươi nhưng thật ra rất thông minh." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Nhưng, có đôi khi tuyệt đối đừng thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

	"Ninh Trúc minh bạch." Ninh Trúc công chúa hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, nói rằng: "Công tử giáo huấn, Ninh Trúc nhớ cho kỹ."

	"Xem ra, ngươi là ăn chắc ta." Lý Thất Dạ cười một cái nói.

	Ninh Trúc công chúa lắc đầu, nói rằng: "Ninh Trúc không dám, huống chi, lấy công tử sự hùng vĩ, lại chỗ nào là ta một cái tiểu nữ tử có thể khống chế, trong đó tất cả, đủ loại nguyên do, công tử đã sớm định liệu trước, đã sớm đã đầy bụng trù bị, Ninh Trúc chỉ là thuận thế đi theo mà thôi, dính công tử ánh sáng."

	Ninh Trúc công chúa lời nói này đến rất khiêm tốn, nói rất khiêm tốn, thế nhưng, nàng như vậy buổi nói chuyện, xác thực nói là đến hết sức tốt.

	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, không có đi để ý nhiều.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bọn họ đi tới Đường nguyên giữa, tại đây trong, lại vẫn bảo tồn một cái cổ viện, trên thực tế, lấy chuẩn xác mà nói pháp mà nói, đó cũng không phải một cái cổ viện, nó là một cái cổ thành.

	Chỉ bất quá, hiện tại chỉ là còn sót lại bên dưới đến như vậy một tòa cổ viện mà thôi, theo quy mô đến xem, nơi đây đã từng cổ thành là mười điểm thật lớn, thế nhưng, hiện tại toàn bộ đều đã sụp đổ, chỉ còn lại có là số không nhiều gạch bể đứt ngói, những thứ này gạch bể đứt ngói đã sớm đều bị cỏ dại bùn đất bao trùm, rất khó coi cho ra nó năm đó quy mô cùng phồn hoa.

	Chỗ may mắn còn sống sót cổ viện đó cũng là rất lớn, để cho người ta vừa nhìn, trước kia chính là một cái đại hộ nhân gia, phòng ốc đều là mấy chục, có thể ở lại đến bên dưới mấy trăm nô bộc.

	Như bây giờ một tòa may mắn còn tồn tại cổ viện đều đã là cũ nát không chịu nổi, tựa hồ, như vậy cổ viện ốc xá, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

	Khiến người ngoài ý chính là, như vậy cổ viện còn có người ở lại, chỉ bất quá, ở cũng không phải là cái gì tu sĩ cường giả, cũng chẳng qua là mười mấy người hầu mà thôi, những thứ này nô bộc hạ nhân, vừa nhìn liền biết là làm việc tay chân.

	"Tiên trưởng đến?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ hai người bọn họ, những thứ này lưu thủ làm việc tay chân nô bộc vội vàng là cung cung kính kính hướng Lý Thất Dạ bọn họ đại bái.

	Tại đây chút nô bộc trong mắt, Lý Thất Dạ bọn họ như vậy tu sĩ cường giả đều là phi thiên độn địa tiên nhân, huống chi, Ninh Trúc công chúa khí chất đó, dung nhan, tại phàm trong mắt người chính là như Thiên Tiên.

	"Nơi này sản nghiệp, là của các ngươi a?" Lý Thất Dạ nhìn một chút cổ viện, ngoại trừ những thứ này nô bộc, không còn có người cư ngụ.

	"Hồi tiên trưởng." Một người lớn tuổi nhất nô bộc vội vàng nói là nói : "Còn đây là là nhà chúng ta chủ sản nghiệp, gia chủ nhà ta chính là Đường thị, đời đời kế thừa nơi này tất cả sản nghiệp."

	"Tiên trưởng là muốn đến mua nơi này sản nghiệp a?" Có một nô bộc dung mạo so với góc cơ linh, vội vàng là hỏi.

	Lý Thất Dạ nghe nói như thế, liền thú vị, nở nụ cười, nói rằng: "Thế nào, các ngươi nơi đây còn bán hay sao?"

	"Hồi tiên trưởng lời, gia chủ nhà ta cũng từng bán ra qua nơi này sản nghiệp." Lớn tuổi nhất nô bộc nói rằng.

	Tôi tớ này lời đích xác không sai, Đường gia hậu nhân xác thực là muốn đem nhà của mình nghiệp toàn bộ cũng bán đi, không chỉ có là những thứ này cổ viện, bao quát toàn bộ Đường nguyên đều muốn bán đi.

	Cho nên, khi đó Đường gia muốn nhất bán người chính là Bách Binh Sơn, dù sao, ở trong mắt bọn hắn, Bách Binh Sơn mới có thể ra được nổi giá, thế nhưng, Bách Binh Sơn nhưng chê bọn họ Đường nguyên không có giá trị, hơn nữa cũng là giá rất cao, một mực không bán thành.

	"Nhà các ngươi chủ ở đâu?" Ninh Trúc công chúa nói rằng: "Công tử chúng ta, muốn mua nhà các ngươi chủ Đường nguyên."

	Ninh Trúc công chúa nhìn ra Lý Thất Dạ đối Đường nguyên có hứng thú, cho nên, thay Lý Thất Dạ hỏi.

	"Hồi tiên tử, gia chủ nhà ta hiện ở Bách Binh thành, nếu là tiên trưởng muốn mua, có thể tiến Bách Binh thành nhìn một chút, nghe nói, một mực treo ở chỗ ấy vỗ bán." Trả lời xong Ninh Trúc công chúa sau đó, nơi này nô bộc có chút thấp thỏm bất an.

	Đối với cái này chút nô bộc mà nói, tuy rằng Đường gia hậu nhân không cho bọn hắn bao nhiêu thù lao, thế nhưng, còn có thể sống nổi, nếu là thay đổi người chủ nhân, có thể, bọn họ liền có thể bị đuổi ra khỏi nhà.
Kết chương.