Chương 635 : Máu gió trong cốc.
“Nơi này chính là Huyết Phong Cốc sao? Quả nhiên huyết vụ không ngớt, sóng gió tụ về tán.” Một tháng sau, Huyết Phong Cốc trước một bọn người mặt huyết thụ trong rừng một quả mặt người huyết thụ phía trên, một người mặc áo đen tu sĩ đứng tại một cây thô to trên nhánh cây xa xa nhìn cảnh tượng phía trước, trong lòng không khỏi dâng lên một tiếng cảm khái.

Cho dù là tại đêm khuya tối thui hạ, Huyết Phong Cốc bên trong cũng tản ra chướng mắt hào quang màu đỏ như máu, nồng đậm mùi máu tanh tràn ngập bốn phía chung quanh mấy trăm dặm trên bầu trời, huyết vụ tràn ngập thấy không rõ cảnh tượng bên trong, chỉ có thể nghe được thê lương cuồng phong gào thét âm thanh, giống như oan hồn kêu rên đồng dạng.

Cái này tu sĩ áo đen tự nhiên chính là Trương Chí Bình, một tháng qua, hắn không ngủ không nghỉ toàn lực thẩm thấu từng cái chi mạch Cấm Chế, mặc dù chợt có ngoài ý muốn phát sinh, nhưng cuối cùng là hữu kinh vô hiểm đả thông đến đây Huyết Phong Cốc con đường, sau đó trọn vẹn hao tốn ba ngày ba đêm thời gian, mới cuối cùng là lặng lẽ chạy đến nơi này, không làm kinh động bất kỳ tu sĩ nào.

Bất quá hao tốn trọn vẹn một tháng thời gian, cũng làm cho hắn cảm giác được thời gian càng thêm quẫn bách, tính toán thời gian, từ ban đầu Khôi lão bị trọng thương đã nhanh có thời gian nửa năm, nếu như vô dụng không có cái gì đặc biệt thủ đoạn lời nói, Khôi lão hiện tại chỉ sợ đã không chống được bao lâu, hắn nhất định phải nhanh đem nó nắm bắt tới tay mới có nắm chắc đem hắn ký ức hoàn chỉnh không thiếu sót lấy ra, nói không chừng còn có một hai phần cứu giúp khả năng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng không khỏi cảm thấy càng thêm khẩn trương, hơi nghỉ ngơi một lát, liền đỡ lấy một tầng huyết hồng sắc lồng ánh sáng, theo một cái phương hướng trực tiếp xâm nhập Huyết Phong Cốc bên trong, Huyết Phong Cốc chung quanh dùng để phòng ngừa huyết gió khuếch tán Cấm Chế, vậy mà không có đưa đến mảy may tác dụng.

“Hô a a ~ hô a a ~ hô a a ~”

Một đâm tiến Huyết Phong Cốc bên trong, tầm nhìn lập tức bị nồng đậm huyết vụ che đậy lên, cuồng phong gào thét, tiêu thịt thực cốt, hiện tại chính là Huyết Phong Cốc huyết gió thời kỳ cường thịnh, cho dù là một đầu cao cấp Hải Thú để ở chỗ này, không cần nhất thời một lát cũng sẽ bị máu này gió phá thành một mảnh bột phấn.

Cũng may trên người hắn huyết quang che đậy, chính là Tà Hồn Đảo chuyên môn nghiên cứu ra được tại Huyết Phong Cốc bên trong tự do hành động vòng bảo hộ, từng đợt huyết gió thổi phật trên đó, bên trong ẩn chứa ăn mòn huyết khí liền bị vòng bảo hộ hấp thu dùng để duy trì tồn tại, cho dù là không thể hoàn toàn thu nhập chống đỡ, nhưng cũng đầy đủ nhường một gã Kim Đan kỳ tu sĩ ở bên trong ngây ngốc hơn mười ngày thời gian.

Mà Trương Chí Bình thủ đoạn càng thêm phi phàm, có hư ảo thiên địa tại, bất luận loại lực lượng nào đều có thể bị hắn cấp tốc luyện hóa tiến hành lợi dụng, đem nó gia trì tại huyết quang khoác lên, nói ít cũng có thể ngốc cái một năm nửa năm.

Đương nhiên, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí, nếu như không thể mau chóng cầm tới Khôi lão thần hồn, hắn ngốc lại thời gian dài cũng vô dụng, chỉ tiếc, Huyết Phong Cốc bên trong huyết vụ còn có ăn mòn thần niệm tác dụng, căn bản là không có cách đem thần niệm dò ra bao xa, đây cũng là lúc trước Thi Thiết Sơn may mắn nhìn thấy Bách Cốt đạo nhân cùng Lý Hành Không sau, lại không có bị phát hiện nguyên nhân.

Cũng đang bởi vì như thế, hắn không cần đầu óc mơ hồ tại Huyết Phong Cốc bên trong tìm kiếm Ngô Dụng tung tích, Thi Thiết Sơn ngày đó ở đằng kia ngọn núi động chung quanh lưu lại một đạo ấn ký có thể làm tiêu ký.

Cho nên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Trương Chí Bình, thoạt nhìn mười phần thong dong, hai tay pháp quyết vừa bấm, nồng đậm huyết vụ bên trong lập tức xuất hiện một cái hư ảo la bàn, trên la bàn kim đồng hồ một hồi biến hóa, rất nhanh liền chỉ định một cái phương hướng, chính là lúc trước ấn ký chỗ.

“Hi vọng Ngô Dụng bọn hắn vị trí hiện tại, không có phát sinh sửa đổi a”

Trương Chí Bình trong lòng cũng hơi khẩn trương lên, nếu là bọn hắn bỗng nhiên cải biến địa điểm lời nói, vậy hắn trong những ngày kế tiếp nhưng có tìm, cho nên theo cái phương hướng này, Trương Chí Bình lập tức thận trọng chạy tới, hắn cũng không muốn xui xẻo đụng phải Tà Hồn Đảo bên trên còn lại tu sĩ, bị người giám thị cũng không biết.

“Chính là chỗ này sao? Xem ra ta không có Thi Thiết Sơn may mắn như vậy, trực tiếp liền gặp được Bách Cốt đạo nhân cùng Lý Hành Không giao dịch lúc tình huống.”

Lại hao tốn nửa ngày thời gian, Trương Chí Bình mới cẩn thận chạy tới ấn ký tiêu ký chỗ, cũng may Huyết Phong Cốc bên trong ngoại trừ huyết gió bên ngoài cũng không có cái gì còn lại nguy hiểm, nếu không không biết rõ lại muốn lãng phí bao nhiêu thời gian.

Chỉ là nhìn trước mắt liền thành một khối vách đá, trên mặt hắn nhưng dần dần nhíu mày, một cái liếc nhìn phía dưới, hắn cũng không có phát hiện cái gì sơn động, càng không nói đến Ngô Dụng cùng Lý Hành Không thân ảnh.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có gấp, trốn ở một khối nham thạch to lớn đằng sau cẩn thận quan sát một lát, Trương Chí Bình cũng không có lỗ mãng lấy thần niệm quét hình, đối với tu sĩ cấp cao mà nói, trực tiếp thả ra thần niệm quét hình thật sự là quá ngu xuẩn, rất dễ dàng liền kinh động đối phương, hơi động một chút tay chân, liền có thể trực tiếp xúc phạm tới hắn, phát hiện tung tích của hắn.

Cho nên hắn trực tiếp mở ra Thiên Nhân chi nhãn, từ đầu tới đuôi tinh tế quan sát.

“Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong.”

Trọn vẹn hao tốn hơn nửa canh giờ, hắn mới rốt cục tại một chỗ đáy vực phát hiện một tia không cân đối chỗ, mặc dù tại ánh mắt liếc nhìn phía dưới, nó vẫn là một mảnh huyết nham, nhưng là hắn lại nhạy cảm từ đó, thấy được một tia Đạo Vực vết tích.

Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực có thể huyễn hóa ngàn vạn, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói cùng chân thực không khác, nếu như không phải Lý Hành Không đột phá Nguyên Anh kỳ lấy xảo, bản thân chính là khôi lỗi như thế đồ vật, cho dù là hắn mong muốn đơn giản như vậy phát hiện cái này tia Đạo Vực vết tích cũng không phải một chuyện dễ dàng, khôi lỗi triển khai Đạo Vực, dù sao khô khan một chút.

Chỉ là Trương Chí Bình, cũng không có vì vậy liền coi thường đối phương, Nguyên Anh kỳ tu sĩ dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Đạo Vực lại thế nào khô khan cũng không phải một gã Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tuỳ tiện chống lại, hắn thận trọng lấy Thiên Nhân chi nhãn xem thấu toàn bộ vách đá, lập tức phát hiện lấy mảnh này vách đá xâm nhập hơn mười dặm bên trong, đều đã bị một tầng Đạo Vực hoàn toàn bao vây lại, không có để lại mảy may khe hở.

Cái này, Trương Chí Bình lập tức vừa mừng vừa sợ, hắn đã có thể khẳng định Ngô Dụng hẳn là ngay ở trong này, chỉ là Lý Hành Không dạng này tùy ý triển khai Đạo Vực đem bên trong hoàn toàn bao vây lại, cũng làm cho trong lòng của hắn chửi ầm lên không ngừng: Đáng chết, cứ như vậy một mực triển khai Đạo Vực, cũng không sợ đem ngươi mệt chết a!

“Ai, cái này phiền toái, khó trách Ngô Dụng một mực không chịu buông ra Trữ Linh Túi bên trong Viên Phiếm Hải, một mực ở vào Đạo Vực bên trong, có cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể bị nó trực tiếp phát giác, căn bản khó mà làm cái gì tiểu động tác, Ngô Dụng a Ngô Dụng, ngươi cái này đều nhanh thành Đường Tăng, nhường một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tốn hao nhiều như vậy tinh lực gắt gao đưa ngươi tiếp cận.”

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc bắt đầu thôi diễn lên tình huống hiện tại, chỉ là bất luận loại phương pháp nào, đều rất khó tránh đi Lý Hành Không Đạo Vực, đây là một loại trên bản chất chênh lệch, không phải đùa nghịch cái gì thủ đoạn nhỏ liền có thể tuỳ tiện tránh đi.

Bởi vậy càng là thôi diễn, lại càng nhường Trương Chí Bình rầu rỉ, chậm chạp đến không ra một cái kế hoạch hoàn mỹ, tốt nhất một cái phương án, cũng là gửi hi vọng ở Bách Cốt đạo nhân lại cùng Lý Hành Không tiến hành liên hệ, nhìn có thể hay không thừa dịp Lý Hành Không đi ra lúc lộ ra sơ hở.

Chỉ là không nói trước Bách Cốt đạo nhân khi nào mới đến cùng Lý Hành Không lần nữa liên hệ, chính là kia cái thời khắc, hắn cũng không có nắm chắc tại Lý Hành Không ngay dưới mắt động tay chân gì, vậy cũng quá coi thường một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng không có cái gì thiếu khuyết tồn tại.
Kết chương.