Chương 4041: Nháo quỷ

	Bách Binh Đạo Quân, từng từ táng kiếm vẫn vực chặn một ngọn núi trở về, kinh tuyệt vạn cổ, từ đó sau đó, này ngọn núi liền một mực ở lại Bách Binh Sơn, uẩn dưỡng Bách Binh Sơn một cái lại một thời đại.

	Không nói khoa trương chút nào, đối với Bách Binh Sơn mà nói, cái này tọa theo táng kiếm vẫn vực giữa chặn thu hồi lại ngọn núi, có thể nói là Bách Binh Sơn căn cơ, thậm chí ở đời sau có người từng nói, Bách Binh Sơn hưng thịnh phồn vinh, sừng sững không ngã, đều là xây dựng ở cái này một ngọn núi lên.

	Như vậy một ngọn núi, đối với Bách Binh Sơn mà nói, đó thật là quá trọng yếu, thậm chí so Bách Binh Sơn bất luận cái gì cũng trọng yếu.

	"Công tử như vậy yêu cầu, chỉ sợ Ánh Tuyết bất lực." Sư Ánh Tuyết không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói rằng: "Việc này là Ánh Tuyết không cách nào quyết định, chỉ sợ Bách Binh Sơn không có bất kỳ người nào có thể quyết định."

	Đối với Bách Binh Sơn mà nói, ngọn sơn phong này liền là căn cơ, bất luận là lúc nào, Bách Binh Sơn cũng không thể cầm ngọn sơn phong này để làm giao dịch.

	Tựu lấy ngọn sơn phong này mà nói, đừng nói là hiện nay Bách Binh Sơn không người có thể quyết định, coi như là trăm nghìn vạn năm tới nay, chỉ sợ Bách Binh Sơn cũng không có ai có thể đối với chuyện này quyết định.

	Chỉ sợ là Bách Binh Sơn vị thứ hai Đạo Quân Thần Viên Đạo Quân, chỉ sợ cũng không có thể quyết định đem ngọn sơn phong này bán cho người khác, hoặc lấy ra cùng người khác làm giao dịch.

	Đối với Bách Binh Sơn mà nói, bất luận là người nào, nếu là cầm cái này ngọn núi cùng ngoại nhân làm giao dịch, đó chính là bằng khi sư diệt tổ, đó chính là bằng phản bội Bách Binh Sơn, chỉ sợ là sẽ bị ở vào cực hình.

	Cho nên nói, đối với Sư Ánh Tuyết mà phương, quản chi nàng là Bách Binh Sơn chưởng môn, cũng giống vậy không thể cầm ngọn sơn phong này tới cùng Lý Thất Dạ làm giao dịch, nếu không, Bách Binh Sơn đầu tiên liền không cho phép nàng.

	"Như là nói như vậy, ta đây cũng là không thể ra sức." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Các ngươi Bách Binh Sơn có thể để cho ta coi trọng một chút vật, chỉ sợ là không có gì đi."

	Sư Ánh Tuyết há mồm muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói cái gì cho phải, không khỏi cười khổ một cái, chỉ sợ là tại gặp Lý Thất Dạ trước, nàng đã là đầy bụng ngôn từ, thế nhưng, tại giờ này khắc này, nhưng cũng hết lần này tới lần khác không cần dùng.

	Mặc dù nói, bọn họ Bách Binh Sơn cũng là cùng loại môn phái truyền thừa, cũng là đại hộ nhân gia, muốn tiền có tiền, muốn bảo vật có bảo vật, có thể nói, có rất ít bọn họ chỗ không trả nổi giá.

	Thế nhưng, hiện ở trước mắt Lý Thất Dạ, bọn họ Bách Binh Sơn chính là không trả nổi giá, tiền tài, bảo vật Lý Thất Dạ cũng là xa xa tại Bách Binh Sơn lên, thậm chí không nói khoa trương chút nào, cùng Lý Thất Dạ như vậy đệ nhất thiên hạ phú hào so sánh với, bọn họ Bách Binh Sơn chẳng qua là bần cùng môn hộ mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

	Cho nên, bọn họ Bách Binh Sơn có thể để cho Lý Thất Dạ động tâm vật, chỉ sợ là lác đác không có mấy.

	Vào lúc này, Sư Ánh Tuyết cũng không biết nên dùng cái dạng gì ngôn từ hoặc nên dùng đồ vật như thế nào đi đả động Lý Thất Dạ, dù sao Lý Thất Dạ quá có nhiều, Sư Ánh Tuyết càng nghĩ, nàng cũng không nghĩ ra lấy bảo vật gì, hoặc điều kiện ra sao có thể để cho Lý Thất Dạ là tim đập thình thịch.

	"Công tử, ngươi không ngại nghe Ánh Tuyết chưởng môn nói một chút Bách Binh Sơn tình huống nha." Tại Sư Ánh Tuyết không biết nên như thế nào tìm từ, không biết nên như thế nào đả động Lý Thất Dạ lúc, ở bên cạnh Hứa Dịch Vân vội vàng là mở miệng, giúp Sư Ánh Tuyết giúp một tay.

	"Đã Dịch Vân cũng giúp ngươi nói chuyện, hãy nói một chút đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Sư Ánh Tuyết thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Chúng ta Bách Binh Sơn gặp quỷ, không đúng, phải nói là nháo quỷ."

	"Nháo quỷ ——" nghe được Sư Ánh Tuyết nói như vậy, liền Hứa Dịch Vân cũng không khỏi ngẩn ra.

	Nếu như là có người ngoài ở tại, vậy nhất định cho rằng Sư Ánh Tuyết lời này là nói đùa, hơn nữa còn là làm cho người ta không cách nào tin nổi vui đùa.

	Tu sĩ, là như thế nào tồn tại? Đi ngược lên trời, tu đạo chứng ta.

	Đối với tu sĩ cường giả mà nói, thế gian chỗ nào có quỷ, tối đa cũng chính là oan hồn mà thôi, thậm chí không nói khoa trương chút nào, chỉ sợ không có bao nhiêu tu sĩ cường giả sẽ tin tưởng thế gian này có quỷ đi.

	Đặc biệt cường đại như Sư Ánh Tuyết bọn họ nhân vật như vậy, chỉ sợ ở trong lòng càng không tin trên thế giới này là có quỷ, bọn họ tối đa cho rằng chẳng qua là oán niệm oan hồn mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại Sư Ánh Tuyết lại cứ nói ra bọn họ Bách Binh Sơn nháo quỷ, Sư Ánh Tuyết thế nhưng mười điểm có phân lượng tồn tại, là Kiếm Châu sáu hoàng một trong, Bách Binh Sơn chưởng môn, làm thực lực mạnh mẻ đại nhân vật, nàng dĩ nhiên cho rằng là có "Chuyện ma quái" xảy ra chuyện như vậy, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	"Bách Binh Sơn sẽ chuyện ma quái?" Nói ra nói như vậy, liền Hứa Dịch Vân chính nàng đều không phải là rất tin tưởng.

	Nếu quả như thật muốn nói chuyện ma quái, dầu gì cũng là hoang giao dã ngoại, hoặc là loạn phần cương chỗ như vậy, Bách Binh Sơn là như thế nào chỗ? Kiếm Châu cùng loại môn phái, đệ tử trong môn phái thực lực cường hãn, càng chưa nói những thứ kia đại giáo lão tổ nhân vật như vậy.

	Ở nơi như thế này, tại cái gì người xem ra phát, cũng là không thể nào chuyện ma quái, hơn nữa, rất nhiều tu sĩ cường giả sẽ không tin tưởng thế gian này có quỷ.

	Coi như là tin tưởng thế gian này có quỷ, thế nhưng, đối với bọn hắn mà nói, dường như Bách Binh Sơn như vậy nhân vật mạnh mẽ, ở nơi như thế này chuyện ma quái, đây không phải là chán sống a? Chỉ sợ là cường đại trở lại quỷ, cũng sẽ bị Bách Binh Sơn cường giả, lão tổ chém rớt.

	Thế nhưng, hiện tại lời này là do Bách Binh Sơn chưởng môn Sư Ánh Tuyết chính mồm nói ra, vậy lộ ra bất giả.

	"Thiên chân vạn xác sự tình." Sư Ánh Tuyết không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Việc này phát sinh cũng không tính lâu, cũng là gần nhất phát sinh. Mỗi khi vào đêm lúc, chúng ta Bách Binh Sơn đều có người thất tung. . ."

	"Có người thất tung?" Hứa Dịch Vân không khỏi ngẩn ra, nói rằng: "Chẳng lẽ là có người đánh lén Bách Binh Sơn? Giúp đi Bách Binh Sơn đệ tử hoặc là hủy thi diệt tích. . ."

	Nhưng, Hứa Dịch Vân lại cảm thấy cái này không đáng tin cậy. Thử nghĩ một hồi, Bách Binh Sơn là cỡ nào cường đại, phòng ngự là cỡ nào sâm nghiêm, nếu là có người có thể vô thanh vô tức đánh lén Bách Binh Sơn, thậm chí là diệt Bách Binh Sơn đệ tử, không có bị bất luận kẻ nào phát hiện lời, vậy người này là cỡ nào cường đại.

	"Cũng không phải ——" Sư Ánh Tuyết khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Những thứ này mất tích đệ tử thường thường đêm đó thất tung, ngày thứ hai lại đã trở về, những thứ này mất tích đệ tử bao gồm chúng ta Bách Binh Sơn đệ tử bình thường cùng tông môn lão tổ."

	Nói đến đây, Sư Ánh Tuyết dừng một chút, thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Hơn nữa, những thứ này mất tích đệ tử, không có một cái nào là tử vong."

	"Có như thế thái quá thất tung án kiện." Hứa Dịch Vân cũng kỳ quái.

	Sư Ánh Tuyết cười khổ một cái, nói rằng: "Kỳ quái liền kỳ quái tại đây trong, theo còn sống trở về đệ tử nói, bọn họ cũng là đột nhiên mất đi tri giác, ngày thứ hai, liền trơn nơi nằm ở bên ngoài, toàn thân cao thấp vật sở hữu đều không thấy."

	"Bị người cướp đoạt?" Hứa Dịch Vân thốt ra, nàng ý nghĩ đầu tiên chính là cướp đoạt, nói cách khác, còn có thể làm gì?

	Nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy không hợp lý, có ai có khả năng kia tại Bách Binh Sơn cướp đoạt cũng sẽ không bị người phát hiện? Thật có thực lực này tồn tại, chỉ sợ khinh thường núp trong bóng tối cướp đoạt đi.

	"Cái này, nói không chính xác." Sư Ánh Tuyết trầm ngâm một chút, nói rằng: "Có một vị thực lực cường đại lão tổ cũng có như vậy kinh lịch, nhưng, hắn tại mất đi tri giác trong, hắn đột nhiên cảm giác có cái gì trong nháy mắt đem hắn nuốt vào bụng trong giống nhau, hắn không kịp phản kháng, liền thoáng cái mất đi tri giác."

	Nói đến đây, Sư Ánh Tuyết cũng không khỏi cười khổ một cái, việc này đối với nàng mà nói, đối với Bách Binh Sơn mà nói, vậy cũng là thật sự là thật là quỷ dị.

	"Có quái vật ——" Hứa Dịch Vân ý niệm đầu tiên liền nghĩ đến quái vật, nhưng, như vậy là như thế nào quái vật đây? Hay hoặc là, thật là nháo quỷ đây.

	"Không biết, kinh lịch mất tích bất kỳ đệ tử, cũng không có thấy rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng không có thấy rõ ràng địch nhân là bộ dáng gì." Sư Ánh Tuyết không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.

	Chuyện này, mặc dù không có truyền đi, thế nhưng, tại Bách Binh Sơn nội bộ đã là huyên náo phí phí dương dương.

	Bách Binh Sơn đệ tử, bất luận là đệ tử bình thường, còn là cường đại lão tổ, tại mỗi đêm vào đêm lúc, cũng có thể đột nhiên thất tung, ngày thứ hai liền toàn thân trơ trụi mà xuất hiện ở chỗ ấy.

	Bách Binh Sơn trên dưới cũng đều đem toàn bộ tông môn tìm khắp, thế nhưng, đều tìm không ra dấu vết nào, Bách Binh Sơn chư vị lão tổ thôi trắc qua các loại khả năng, thế nhưng, mỗi một loại khả năng cũng giải thích không được chuyện này.

	Tông môn nội tất cả mọi người không hiểu, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra. Thậm chí Bách Binh Sơn nội bộ đem phòng ngự cảnh giới nhắc tới cấp bậc cao nhất, có số lớn đệ tử trưởng lão triệt để tuần tra phòng bị, thế nhưng, chuyện như vậy vẫn như cũ sẽ phát sinh.

	Cái này đem Bách Binh Sơn trên dưới làm sợ nổi da gà, nếu như nói là địch nhân, bất luận là cỡ nào cường đại, mọi người ít nhất còn có thể nhìn thấy địch nhân dáng dấp ra sao, ít nhất còn biết địch nhân là người nào.

	Thế nhưng, từ chuyện này phát sinh tới nay, tất cả mọi người không nhìn thấy địch nhân là người nào, hoặc nói là vật gì.

	Đối với phát sinh tất cả, mọi người đều là hoàn toàn không biết gì cả, Bách Binh Sơn trên dưới duy nhất có thể biết chính là bọn họ cũng có thể sẽ đột nhiên thất tung, sau đó ngày thứ hai liền trơn nơi xuất hiện, hơn nữa, bọn họ nhìn không thấy bất cứ địch nhân nào, thậm chí nói không rõ ràng phát sinh như thế nào sự tình.

	Cũng chính bởi vì vậy, Bách Binh Sơn trên dưới, không ít người đều cho rằng, bọn họ tông môn nháo quỷ.

	Đối với nghịch thiên tu hành tu sĩ cường giả mà nói, chuyện ma quái như vậy thuyết pháp, đó thật là hoang đường buồn cười, thế nhưng, cái này lại cứ phát sinh ở bọn họ Bách Binh Sơn, hơn nữa, bọn họ trăm mối không hiểu được.

	 chính là sự tình này thật sự là quá bất hợp lí, thật là quỷ dị, cảnh này khiến Sư Ánh Tuyết không thể không hướng Lý Thất Dạ cầu cứu.

	"Đây là trò đùa dai a?" Hứa Dịch Vân cũng không khỏi trầm ngâm nói: "Lại không giống."

	"Nếu là trò đùa dai? Vậy là ai tại trò đùa dai đây?" Sư Ánh Tuyết cười khổ nói rằng.

	Trên thực tế, bọn họ Bách Binh Sơn đã đoán loại khả năng này, thế nhưng, người nào có thực lực như vậy làm được như vậy trò đùa dai đây? Dù sao, liền bọn họ Bách Binh Sơn cường đại lão tổ cũng từng thất tung qua.

	Nếu là có thể làm được như vậy trình độ người, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, chỉ sợ không có mấy người.

	"Công tử là thế nào nhìn?" Lúc này Hứa Dịch Vân nhìn vẫn không có mở ra miệng Lý Thất Dạ, Hứa Dịch Vân vậy cũng là trợ Sư Ánh Tuyết giúp một tay.
Kết chương.