Chương 631 : Bách Diện Y Thánh vợ chồng chi mộ.
Quân Thường Tiếu mang theo Hề Tịnh Tuyền lại đi vào một cái động phủ, đỉnh khảm nạm cùng loại dạ minh châu một dạng đồ vật, chiếu nội bộ tươi sáng tỏa sáng.

	Nơi đây không hề giống nhân công mở động phủ, càng giống tu kiến cung điện, còn có tám cái cây cột chèo chống, phía trên điêu khắc sinh động như thật phi cầm tẩu thú.

	Đại khí là đại khí, nhưng cũng bộc lộ ra âm trầm.

	Quân Thường Tiếu cẩn thận từng li từng tí đi qua, rất mau tới đến khu vực trung ương.

	Nơi đó có đắp lên cao một trượng bệ đá, phía trên trưng bày hai cái thạch quan, có lẽ niên đại xa xưa, bộc lộ ra hoang vu khí tức.

	"Táng không phải một người?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Chính muốn đi lên đi, đột nhiên thình lình nhi truyền đến tiếng ho khan, để hắn vội vàng cảnh giới quay người, chỉ thấy sáng ngời chiếu không tới chỗ hắc ám, một tên lưng còng lão tử đi tới.

	Hắn đầu bù loạn phát, khô gầy như củi, sắc mặt càng không một chút huyết sắc, nếu không phải đục ngầu trong ánh mắt hoàn bộc lộ ra sinh mệnh khí tức, rất dễ dàng để coi là lại là một cỗ thi thể.

	"Ngươi là ai?" Quân Thường Tiếu cảnh giác nói.

	Lão giả khô quắt cười nói: "Tiểu oa nhi, đi vào ta bảo vệ mục đích, này thoại hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng."

	Thanh âm lạnh lẽo âm trầm, tựa như ẩn tàng Địa Phủ quỷ.

	Quân Thường Tiếu nghe được, thanh âm cùng vừa rồi tại bên ngoài vang lên tương tự, đơn giản thiếu khuyết nặng nề cùng hoang vu cảm giác.

	"Ngươi là nơi này người thủ mộ?"

	"Không sai."

	Lão giả nhìn về phía Hề Tịnh Tuyền, nói: "Các ngươi có thể phá mất Tình Duyên chi giới, cũng là có tư cách đến bái tế chủ nhân nhà ta."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là ai mộ."

	"Bách Diện Y Thánh vợ chồng."

	Lão giả nhìn như nói rất tùy ý, nhưng con ngươi lại nổi lên một tia thống khổ tới.

	Đứng ở phía sau Hề Tịnh Tuyền thân thể rất nhỏ lắc một cái, tràn đầy uể oải nói: "Nguyên lai Y Thánh tiền bối thật qua đời. . ."

	Tìm được thiên hạ danh y, vô pháp chữa khỏi nhãn tật, Bách Diện Y Thánh là nàng duy nhất hi vọng, bây giờ người đã chết đi, không thể nghi ngờ là phi thường đả kích nặng nề.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ, chỉ cần ngươi ta còn sống, liền nhất định còn có hi vọng, không thể cam chịu, không thể xem thường từ bỏ!"

	Lúc này, hắn hận không thể đem sở hữu dốc lòng canh gà văn toàn ném đi ra.

	Thì đã trễ.

	Bách Diện Y Thánh qua đời, cho Hề Tịnh Tuyền mang tới đả kích quá lớn, cả người tâm cảnh đã triệt để bị loại kia mất hết can đảm bao phủ.

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, nhất cốt cốt nóng nảy lực lượng bạo phát đi ra.

	"Xong!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi nảy.

	Đứng ở phía sau Hề Tịnh Tuyền tóc đen tung bay, trống rỗng ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

	Xoát!

	Quân tông chủ đột nhiên quay người, chụp tại cổ tay nàng thượng muốn đem khí mạch phong tỏa!

	Bành —— —— ——

	Nhưng là, Hề Tịnh Tuyền quanh thân phảng phất ẩn chứa lực lượng nào đó, lúc này đem tới chạm đến, chính là như là gặp điện giật bị bắn đi ra.

	"A?"

	Lão giả kia kinh ngạc nói: "Bé con này có bệnh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức sụp đổ.

	Lão đại gia, đây không phải có bệnh, đây là tính cách có vấn đề!

	"Hề cung chủ. . ."

	"Chết!"

	Hề Tịnh Tuyền lạnh giọng quát, tiếp theo nhô ra bàn tay, hội tụ có thể so với đỉnh phong Võ Vương tu vi đánh tới.

	Quân Thường Tiếu một tay dễ như trở bàn tay tiếp được, lần nữa ý đồ phong tỏa khí mạch, kết quả vẫn là bị lực lượng nào đó bắn trở về, dưới sự bất đắc dĩ trở tay đưa nàng cổ tay chế trụ, nói: "Hề cung chủ, đắc tội!"

	Ba —— ——

	Cổ tay chặt vung đi, phá mất hộ thể Linh năng, đánh vào trên ót, bởi vì dùng lực lượng không nhỏ, Hề Tịnh Tuyền thân thể mềm nhũn, trực tiếp co quắp trong ngực Quân Thường Tiếu bất tỉnh đi.

	Cũng may Quân tông chủ thực lực cường hãn, nếu không thì thật đúng là vô pháp nỉ đồng phục.

	"Tiểu oa nhi."

	Lão giả nói: "Nàng giống như bệnh cũng không nhẹ, cũng khó trách các ngươi có thể đi vào mộ địa, này có lẽ chính là trong cõi u minh tự có thiên ý đi."

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, mà là đem Hề Tịnh Tuyền ôm.

	Lão giả tiếp tục nói: "Chủ nhân khi còn sống từng trồng một gốc dược liệu, có trừ tận gốc hết thảy nghi nan tạp chứng công hiệu, các ngươi đã có duyên, vậy liền cầm đi đi."

	"Ở nơi nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Đi theo ta."

	Lão giả quay người mà đi, dần dần dung nhập hắc ám bên trong.

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, cất bước theo sau, rất mau theo đối phương đi vào một chỗ khác động phủ.

	Xác thực nói.

	Nơi này càng giống vách núi.

	Khu vực trung ương có nhất khối lơ lửng phiến đá, phía trên làm nền thật dày bùn đất, một gốc bị vầng sáng bao phủ hoa sen trạng dược liệu sinh trưởng trong đó.

	Quân Thường Tiếu xa xa nhìn sang, cảm nhận được sức sống tràn trề khí tức, thầm nghĩ: "Phẩm chất chỉ sợ không thấp!"

	"Đây là Thanh Tâm Thánh liên, Tinh Vẫn đại lục số lượng không nhiều Thần phẩm dược liệu, chủ nhân khi còn sống trồng cùng đây, vốn định lấy ra cứu chữa phu nhân, kết quả. . ." Lão giả thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Vẫn là không đợi được thành thục liền buông tay nhân gian."

	"Sau đó thì sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lão giả nói: "Chủ nhân tuy là Y Thánh lại nan y tốt thê tử bệnh, mỗi lần thân rơi vào tự trách, cuối cùng lựa chọn binh giải, đi theo phu nhân mà đi."

	Bởi vì yêu người rời đi, tự mình lựa chọn tử vong, phần này tình cảm cỡ nào xúc động lòng người.

	Lão giả nhìn xem cây thuốc kia tài, nói: "Thanh Tâm Thánh liên tại chủ nhân vẫn lạc sau năm thứ hai liền thành thục."

	"Nếu như. . ."

	Hắn cầm nắm đấm, than thở khóc lóc nói: "Phu nhân có thể tại nhiều chịu một năm, chủ nhân hắn cũng sẽ không đi cực đoan sự tình."

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối không nói chuyện.

	Y đạo chi thánh, lại ngay cả thê tử của mình đều không thể chữa khỏi, cuối cùng chậm rãi trong ngực chết đi, loại đau khổ này cùng tuyệt vọng, chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta không khỏi tâm thần ảm đạm.

	Một nháy mắt.

	Quân Thường Tiếu phảng phất dung nhập kỳ quái cảnh giới, dùng người đứng xem thân phận, nhìn thấy Bách Diện Y Thánh trồng viên kia Thanh Tâm Tịnh liên, sau đó lại nhìn thấy cuối cùng đi theo người yêu mà đi binh giải hình tượng.

	Hỏi thế gian tình là vật gì, trực giáo sinh tử tương hứa, Thiên Nam địa Bắc Song phi khách, lão sí kỷ hồi hàn thử.

	Hoan nhạc thú, ly biệt khổ, ở giữa càng có đứa ngốc nữ, quân phải có ngữ, miểu vạn dặm mây tầng, Thiên Sơn Mộ Tuyết, độc ảnh hướng ai đi.

	. . .

	"Này gốc Thanh Tâm Thánh liên ngươi có thể cầm đi, đến trị liệu bé con này, cũng coi như giải quyết xong chủ nhân khi còn sống tiếc nuối." Lão giả nói.

	"Đa tạ." Quân Thường Tiếu nói.

	"Bất quá."

	Lão giả nhắc nhở nói: "Dược liệu chung quanh bố trí Tình Duyên chi giới, trừ phi một đôi hữu duyên nam nữ cộng đồng tiến đến mới có thể phá mất, nếu không thì đoạn không lấy đi khả năng."

	"Ngươi cùng bé con này lúc trước có thể phá mất địa động kết giới, nói rõ tình cảm thâm hậu, cũng không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu lập tức ngạc nhiên.

	Ta cùng Hề cung chủ chỉ là bằng hữu quan hệ, ở đâu ra tình cảm thâm hậu, ngươi tái nói lung tung, ta cần phải cáo ngươi phỉ báng!

	Mặc kệ, đi trước thử một chút.

	Quân Thường Tiếu ôm Hề Tịnh Tuyền thả người nhảy một cái, hướng về phía trước lơ lửng phiến đá bay đi, sau đó dễ như trở bàn tay dung nhập kết giới rơi vào Thanh Tâm Thánh liên trước mặt.

	"Quả nhiên, tình so kim kiên!"

	Lão giả nói: "Bé con, dược liệu này phi thường thần thánh, cần cẩn thận từng li từng tí móc ra, không được thu nhập không gian giới chỉ, để tránh tổn hao linh tính."

	Quân Thường Tiếu một tay ôm Hề Tịnh Tuyền, sau đó nhẹ nhàng đào lên bùn đất, đem Thanh Tâm Thánh liên chậm rãi đào ra.

	Tiếp xúc gần gũi dưới, hắn có thể cảm nhận được một cỗ cực kỳ tinh thuần sinh mệnh khí tức, dù là nhẹ nhàng ngửi một cái bay tới mùi thơm vị, tinh thần cũng đều vì một trong chấn.

	Thần phẩm dược liệu, quả nhiên quá trâu!

	"Xoát!"

	Nhẹ nhàng đem Thanh Tâm Thánh liên hái được tới, sau đó ôm Hề Tịnh Tuyền bay trở về nguyên địa.

	Hô —— —— ----

	Nhưng mà, vừa ổn định thân thể, khía cạnh hiện lên một cỗ lạnh lùng chi thế, chỉ gặp tên lão giả kia khô gầy năm ngón tay ẩn chứa lực lượng, đột nhiên thình lình nhi vồ tới!

	Bành!

	Tiếng vang truyền đến, chấn động đến cả ngọn núi đều đang run rẩy!

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Lão giả lùi gấp mấy bước, quang nổi lên kinh ngạc.

	Quân Thường Tiếu không nhúc nhích tí nào đứng ở nguyên địa, quanh thân bị từng tầng từng tầng hỏa diễm tràn ngập, giống như thực chất hóa hỏa diễm phòng ngự tường.

	Hắn một tay ôm Hề Tịnh Tuyền, một tay cầm Thanh Tâm Thánh liên, thản nhiên nói: "Ngươi lão già này tử rất xấu."
Kết chương.