Chương 116: Đất hoang OL nhà đầu tiên ngân hàng online rồi 

	Website chính thức:

	[  đất hoang OL Closed Beta phục alpha 0.6 phiên bản đổi mới thông cáo.  ] 

	[  trọng đại đổi mới:

	1. Closed Beta player số lượng gia tăng đến 250 người.

	2. Mới tăng "Hệ thống ngân hàng" !

	3. VM đổi mới "Tài sản" trang giấy!

	 ] 

	[  ưu hóa:

	1. Vì du mục dân tăng thêm phong phú hơn hoạt động quỹ tích, thu thảo Thu Diệp tỷ muội quầy hàng càng ngày càng náo nhiệt nha.

	2. NPC cá tính hóa tăng cường, gây Hạ lão bản tức giận lời nói, lần sau có xác suất bán đồ vật quý hơn ờ.

	3. Phong phú hơn đồ ăn chủng loại, hôm nay đề cử thực đơn sữa bò hầm cây nấm, muối nướng cá khô nhỏ.

	4. Chữa trị chút ít BUG.

	5... .

	 ] 

	[  theo nhân số gia tăng, player sổ tay cùng người sử dụng công ước đã đổi mới đến 4. 0 phiên bản, mới tăng lưu dân tiếp xúc điều ước, mời thu hoạch được Closed Beta tư cách player kịp thời tìm đọc, để tránh cho ngài mang đến hỏng bét trò chơi thể nghiệm.  ] 

	[  trước mắt hẹn trước nhân số: 2333 người  ] 

	...

	Đêm mười: "Để cho ta ngó ngó, lần này tấm màn đen đều có ai? (buồn cười) "

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ngân hàng! Hệ thống ngân hàng đi ra!"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Móa! Tại sao lại không có ta! T. T "

	Nhân thể tô lại bên cạnh đồ ăn sư phụ: "Ta mặc kệ! Không có ta chính là tấm màn đen!"

	Gia ngạo làm gì được ta: "Ha ha, đừng diễn, các người máy. Dù sao lão tử là sẽ không hẹn trước, đánh chết lão tử cũng sẽ không hẹn trước, ha ha, liền cứng rắn lừa gạt, căn bản hẹn không lên."

	Irena: "Không phải, huynh đệ, ngươi đều không hẹn qua làm sao biết hẹn không lên? Hẳn là... (buồn cười) "

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Chờ một chút, các ngươi đều không chú ý hệ thống ngân hàng sao? Lần này đổi mới lại có ngân hàng rồi! !"

	Lão Bạch: "... Trò chơi bên trong ngân hàng không phải liền là cái tiết kiệm tiền địa phương a, cái này có cái gì thật kích động."

	Đêm mười: "Đúng đấy, còn có thể nhường ngươi vay không thành, nghĩ cái gì đâu. (buồn cười) "

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ách, tốt a, nói cũng đúng a."

	Nói là tiết kiệm tiền địa phương thật cũng không hoàn toàn chuẩn xác.

	Đổi khác trò chơi, có chức năng này nhất định là vì thuận tiện player, nhưng đổi « đất hoang OL » lời nói, vậy khẳng định là để cho tiện chính Sở Quang.

	Ngân tệ số lượng là có hạn, hiện tại các người chơi tủ chứa đồ người bên trong đồng đều nhét vào năm sáu mươi mai, cộng lại không phải một số lượng nhỏ.

	Nhất là giống con muỗi dạng này chó nhà giàu, nếu không phải vừa đặt làm một cây họng pháo, tài chính chảy tới số 81 xưởng sắt thép xí nghiệp trong trương mục, hiện tại sợ là đều tồn lấy hai trăm mai.

	Lại thêm hiện tại tiền đồn căn cứ tiền tệ lượng lưu thông càng ngày càng cao, không chỉ các người chơi tại sử dụng bản thân phát hành tiền tệ, liền ngay cả phụ cận các lưu dân vậy dần dần tiếp nhận rồi những này nhỏ tiền xu.

	Thu về tiền tệ, bắt buộc phải làm.

	Mở ra thiết ngân hàng, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất!

	Đối các người chơi mà nói, có thể đem tiền tồn tại ngân hàng bên trên, khẳng định cũng sẽ so hiện tại phương tiện nhiều. « đất hoang OL » tử vong trừng phạt thế nhưng là bao hàm toàn rơi xuống, không ít người muốn mua đồ vật còn phải về một chuyến chỗ tránh nạn lấy tiền, thật sự là quá phiền toái.

	Không bằng đem tiền tệ hệ thống tổng thể tại VM bên trên, cho mỗi cái player mở cá nhân tài khoản, dạng này tức thuận tiện bản thân "In tiền phiếu", vậy thuận tiện các người chơi dùng tiền.

	Về sau phía trước trạm canh gác căn cứ tín hiệu phạm vi phạm vi bao trùm bên trong, giao dịch có thể trực tiếp tại hai đài VM thiết bị ở giữa hoàn thành.

	Trực tiếp tiến vào di động thanh toán thời đại, há không đẹp ư?

	Như thường ngày lệ cũ, Sở Quang tại phát xong thông cáo về sau, ngay sau đó liền trên website chính thức đổi mới bản thân vừa mới biên tập tốt thiếp mời.

	Lần này đổi mới cải biến vẫn còn lớn.

	Cần thiết cùng hắn nhỏ rau hẹ nhóm thật tốt tâm sự.

	« developer nhật ký: Alpha 0.6 phiên bản »

	Quang: "Hello mọi người tốt, ta là các ngươi nhất nhất nhất thân yêu trù hoạch! Tại đồ tể12 tên công thành sư về sau, tiền đồn căn cứ cuối cùng có đầy đủ lương thực! Cho nên chúng ta đặc biệt chiêu mộ 50 tên nhỏ player tiến vào trò chơi, để chúng ta vì Âu Hoàng nhóm dâng lên tiếng vỗ tay!"

	"Âu Hoàng sự tình trước để ở một bên, trải qua liên tục năm ngày năm đêm họp, bộ môn cuối cùng làm ra quyết định, tại VM bên trong mới tăng một cái tên là 'Tài sản ' tử trang giấy."

	"Thông qua nên trang giấy, chỉ cần tại chỗ tránh nạn tín hiệu phạm vi bao trùm bên trong, ngài có thể rất thuận tiện tìm đọc bao quát ngân hàng tài khoản số dư còn lại, thổ địa, cửa hàng, cổ phần chờ một hệ liệt cá nhân danh nghĩa tài sản."

	"Đương nhiên, trong này vậy bao quát ngài trang bị!"

	"Đúng vậy, hiện tại Server bên trong player càng ngày càng nhiều, ta tin tưởng các ngươi đều là tuân thủ quy tắc hảo hài tử, nhưng vì để tránh cho không cần thiết tranh luận, chúng ta quyết định đẩy ra một hạng trang bị 'Khóa lại' phục vụ, trên chương trình giữ gìn công bằng cùng chính nghĩa!"

	"Bất luận cái gì ngài cảm thấy có giá trị trang bị, đều có thể tại quản lý người trợ thủ NPC nơi tiến hành chụp ảnh, quét hình đăng ký, cũng bản thân điền lập hồ sơ giá cả. Quét hình sau khi hoàn thành, trang bị đem cùng cá nhân ngài tài khoản tiến hành buộc chặt, cũng mưu đồ văn hình thức đăng ký tại VM 'Tài sản' trang giấy. Phí thủ tục thấp nhất 1 ngân tệ, lập hồ sơ giá vượt qua 100 ngân tệ, thì dựa theo 1% thu lấy."

	"Bị trói định trang bị đem thụ chỗ tránh nạn pháp luật bảo hộ, dù cho bị người chơi khác nhặt lấy, cũng vô pháp càng biến trang chuẩn bị sở hữu quyền. Nếu như bởi vì tử vong các loại nguyên nhân bất hạnh thất lạc trang bị, player chỉ cần giao nạp 'Đăng ký lập hồ sơ giá ' 10% làm tiền đặt cọc, liền có thể tuyên bố trang bị sở hữu quyền. Nhặt lấy nên trang bị player cần tại kỳ hạn bên trong đem trang bị trả lại đến chỗ tránh nạn, cùng lúc đó, trả về người sẽ thu hoạch được người mất giao nạp 'Tiền đặt cọc' làm thù lao."

	"Nếu như cái sau cự tuyệt trả lại, thậm chí ác ý vứt bỏ, hư hao trang bị, sẽ lấy ăn cắp tội, hư hao cá nhân tài sản tội, y theo trong trò chơi quy tắc, người sử dụng sổ tay tiến hành trừng phạt. Trừ cái đó ra, trang bị chủ nhân còn có thể xem tình huống, thiết trí ngoài định mức tiền thưởng, cũng bổ sung bao quát thất lạc địa điểm ở bên trong càng nhiều chi tiết, vì trang bị tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ, hướng người chơi khác tìm kiếm trợ giúp."

	"Xin nhớ kỹ, quy tắc chỉ ước thúc đạo đức ranh giới cuối cùng, cho dù là chưa khóa lại trang bị, chúng ta cũng không kiến nghị đại gia đem những người khác trang bị chiếm làm của riêng. Ngài mỗi tiếng nói cử động đem ảnh hưởng người khác đánh giá, cao thượng nhân cách bất kể là tại thế giới hiện thực vẫn là thế giới giả tưởng đều là chiếu lấp lánh, chớ bởi vì nhỏ mất lớn."

	"Mặt khác, căn cứ các người chơi kiến nghị, chúng ta ngay tại hiện hữu xã giao công năng trên cơ sở, khai phát một bộ 'Uy tín điểm số' hệ thống, Cao Tín dùng điểm số player đem lại càng dễ phát động chất lượng cao nhiệm vụ, cũng thu hoạch được tốt hơn trò chơi thể nghiệm, trước mắt hệ thống này vẻn vẹn làm ẩn tàng tham số thử vận hành, trong dự tính đo giai đoạn về sau, sẽ biểu hiện ra tại ngài cá nhân trang chủ."

	"Tóm lại! Lần này đối mọi người nhóm ảnh hưởng lớn nhất cải biến chính là, về sau đại gia có thể trực tiếp dùng VM thanh toán rồi! Rốt cuộc không cần số lượng tiền mà phát sầu rồi!"

	"Vì mới khai phá ngân hàng công năng, chúng ta an bài một vị đặc biệt NPC, tới đảm nhiệm số 404 chỗ tránh nạn người nhậm chức đầu tiên ngân hàng hành trưởng!"

	"Chúc đại gia trò chơi vui sướng! Ta trước tăng ca đi nha."

	Thiếp mời phát ra về sau, nhiệt độ nháy mắt tăng vọt, mấy lần đổi mới công phu hồi thiếp đếm liền phá trăm.

	Tên rất hay đều để cẩu lấy: "Chờ một chút, cái này đặc biệt NPC rốt cuộc là ai? !"

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Trù hoạch đại đại, chớ đi a!"

	Đêm mười: "Giận run người! A Quang lại thừa nước đục thả câu!"

	WC thật có con muỗi: "Đáng ghét a a a! Hiện tại vào trò chơi có thể nhìn thấy sao?"

	Phương Trường: "Không nhìn thấy đi, hiện tại trò chơi bên trong vẫn là đêm khuya, trên mặt đất trừ quản nhà kho cùng kho lúa NPC, đâu còn có người trực ban a."

	Không có dần dần hồi phục những cái kia thiếp mời, Sở Quang đóng lại diễn đàn về sau, không chút hoang mang mở một ván « Napoleon toàn chiến ».

	Bất quá chơi không có mười mấy cái hiệp, Sở Quang liền chán ngán.

	Chủ yếu là không có đại nhập cảm a.

	"Sách, cái này tôm hùm binh, đều sợ thành dạng gì?"

	"Chính diện một bắn, mặt bên xông lên, lá cờ liền trợn nhìn, thiếp mặt liền lộ đao nhọn đi lên đâm a! Chạy cái der a chạy!"

	"Ai, cay gà, không chơi không chơi."

	Cùng mình các người chơi so sánh, quả thực chính là cặn bã!

	Nhốt trò chơi Sở Quang trong lòng suy nghĩ, có lẽ bản thân hẳn là cái tiếp theo khóa sĩ khí MOD?

	Dạng này hẳn là so sánh có đại nhập cảm.

	...

	Nhốt « cầm chiến » Sở Quang, cuối cùng vẫn là mở ra « quần tinh », khoa học kỹ thuật kéo căng về sau bắt đầu treo máy, kết quả bất tri bất giác lại nhìn một đêm biển.

	Trung gian Sở Quang ngủ gật nhi, chờ hắn lấy lại tinh thần, sa đọa tiểu đệ đều bị hắn nhàm chán thả ra bài ngoại phụ thuộc gặm xong.

	Rút sạch (*bớt thời giờ) liếc nhìn thời gian, khá lắm, đều buổi sáng rồi!

	Lúc này nếu là ngủ một giấc, rời giường vừa vặn có thể đi cửa khẩu phía Bắc đi dạo các người chơi phiên chợ.

	Sở Quang chợt phát hiện, buông lỏng giống như không chỉ là Hạ lão bản. Từ khi Huyết thủ thị tộc hủy diệt về sau, mấy ngày này trôi qua Thái An dật, làm cho chính mình cũng có chút buông lỏng.

	Tiếp tục như vậy không thể được.

	Số 76 đường phố người đột biến bộ lạc còn không có đẩy xong đâu, tàn khốc mùa đông vừa mới bắt đầu, chờ trời đông kết thúc về sau còn có càng nghiêm nghị khiêu chiến đang chờ.

	Một lần nữa tỉnh lại lên, Sở Quang mặc vào xương vỏ ngoài, đem chùy vác tại sau lưng, hoạt động bên dưới cứng đờ xương cốt cùng cơ bắp.

	Hôm nay là tiểu Ngư chính thức vào cương vị ngày đầu tiên!

	Coi như muốn ngủ bù, cũng được để sau hãy nói.

	Sở Quang giữ vững tinh thần, hướng phía thang máy đi đến.

	Mà liền tại hắn đứng lên thang máy tiến về mặt đất thời điểm, trại an dưỡng lầu chính trước cổng chính, đã đen nghịt vây lên một vòng player.

	"Nơi này chính là ngân hàng sao?"

	"Website chính thức nói là chỗ này."

	"Làm sao không có NPC a."

	"Đoán chừng là còn chưa tới thời gian đi!"

	Tiền đồn căn cứ ngân hàng, ở vào trại an dưỡng lầu một hành lang cuối cùng.

	Bởi vì trước mắt ngân hàng còn ở vào thử kinh doanh giai đoạn, mặt đất mới vừa vặn quy hoạch tại trên địa đồ, nền tảng cũng còn không có bắt đầu khởi công, sở dĩ liền lâm thời tại trại an dưỡng lầu một mượn cái phòng trống làm mặt tiền, điều kiện nhìn xem xác thực hơi đơn sơ chút.

	Nơi này duy nhất đồ dùng trong nhà, liền một cái bàn cùng một cái ghế, cùng một khối dựng thẳng treo ở cửa mộc bài —— trên đó viết "Ngân hàng" cái này hai chữ lớn.

	Các người chơi vây chung quanh, trên mặt viết đầy hiếu kì cùng nét mặt hưng phấn, thỉnh thoảng cùng bên cạnh đồng đội nhỏ giọng trao đổi.

	Đúng vào lúc này, một đạo thân ảnh nhỏ gầy từ trong đám người chui ra, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người nhìn chăm chú, đi tới cửa ngân hàng bàn gỗ trước tọa hạ.

	Bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, tiểu Ngư cảm giác trong lòng tựa như xông vào một con nai con đồng dạng, thẳng thắn nhảy không ngừng.

	Nhưng nghĩ tới bản thân cuối cùng có thể giúp bên trên Sở đại ca khó khăn, nàng vẫn là hít sâu một hơi, ở trong lòng cho mình âm thầm cố lên.

	Cố lên ờ, tiểu Ngư!

	Ngươi nhất định có thể làm được!

	Nhớ lại tối hôm qua học thuộc lời kịch, nàng dũng cảm ngẩng đầu lên.

	"Ngân, ngân hàng!"

	"Khai trương ờ..."

	Có lẽ là bởi vì còn không quen thuộc các người chơi ngôn ngữ, có lẽ là bởi vì đơn thuần khẩn trương.

	Dồn đủ khí lực tiểu Ngư, không cẩn thận dùng sức quá mạnh, trước hai chữ liền đem âm điệu kéo đến trần nhà. Đến mức vừa mới nói được nửa câu nhi, rồi cùng lọt khí tựa như càng ngày càng yếu, đến đằng sau hoàn toàn là con muỗi ong ong.

	Mặt bá được đỏ, cùng nước nóng như vậy.

	Mắt thấy bầu không khí tựa hồ "Tẻ ngắt", cuống quít muốn cứu trận nàng vừa sốt ruột, trong lúc nhất thời đã quên từ, còn cắn đầu lưỡi, đau hơi kém không có đem nước mắt gạt ra.

	Xấu hổ hận không thể trên mặt đất tìm khâu chui vào, tiểu Ngư trong mắt ngậm lấy nước mắt, chịu đựng đau, cuối cùng vẫn là kiên cường hoàn thành nhiệm vụ của mình.

	"Muốn, muốn tiết kiệm tiền sao?"

	Có như vậy một nháy mắt, tiểu Ngư cảm giác mình cô phụ Sở đại ca kỳ vọng, vậy cô phụ phần này thần thánh mà vinh quang nghề nghiệp.

	Ô...

	Mắc cỡ chết người!

	Nhưng mà đỏ mặt thành quả táo tựa như tiểu Ngư cũng không có nghĩ đến, cái này tổng cộng chỉ có hai câu nói lời dạo đầu, lại ngoài ý muốn để không khí hiện trường nháy mắt sôi trào.

	"A a a a a thật đáng yêu!"

	"A Vĩ chết rồi!"

	"Không ổn! Cái đuôi rãnh máu vậy không rồi!"

	"Không hiểu liền hỏi, đây là dưỡng thành trò chơi sao? Website chính thức nói là dưỡng thành trò chơi a? Lúc nào cởi mở rút thẻ? Ta mẹ nó khắc bạo!"

	"Có thể tồn nhân dân tệ sao! ! Đều đừng cản ta, ta muốn ALLIN!" (phá âm)

	"Hắc hắc, tiểu muội muội, thích ăn cây nấm sao? Đợi buổi tối tỷ tỷ mời ngươi uống súp nấm! Tư trượt tư trượt, có thể hương rồi!"

	"Nguy! Nhanh đi nói cho Đằng Đằng, quạ lão bản muốn bị tiểu Ngư đoạt đi!"

	"Ngươi cái tên này đang nói cái gì chuyện ma quỷ, ai muốn bất kể nàng a!"

	Ngây thơ mà nhìn xem vây chung quanh các người chơi, tiểu Ngư nháy nháy mắt.

	Chỉ học được vài câu lời kịch nàng, cũng không thể nghe hiểu bọn hắn đang nói cái gì, nàng VM cũng không có đem những cái kia khó hiểu bô bô phiên dịch ra tới.

	Bất quá, con mắt là tâm linh cửa sổ.

	Nhìn ánh mắt của bọn hắn, hẳn là nhận rồi bản thân a?

	Nghĩ tới đây, tiểu cô nương trong lòng một lần nữa dấy lên tự tin, nguyên bản bởi vì quên từ mà uể oải tâm tình, cũng bị tràn đầy nhiệt tình thay thế.

	Cố lên tiểu Ngư!

	Cũng không thể cô phụ Sở đại ca —— còn có "Các người chơi "  chờ mong!

	"Muốn tiết kiệm tiền khách nhân mời xếp hàng ờ."

	"Đi ra ngoài mạo hiểm trước đó, xin đem tiền yên lòng đặt ở tiểu Ngư nơi này đi, tiểu Ngư nhất định sẽ thay ngài thật tốt đảm bảo!"

	"Một đường cẩn thận ờ!"

	Các người chơi có thứ tự đứng xếp hàng, cầm trong tay ngân tệ đặt lên bàn.

	Dần dần tiến vào trạng thái tiểu Ngư, cẩn thận kiểm điểm trên bàn ngân tệ cùng đồng tệ.

	Mỗi một mai nàng đều sẽ nghiêm túc mấy lạng lượt, sau đó phân loại để vào một bên hộp, tiếp lấy thu nhận công nhân làm chuyên dụng VM thiết bị, đem trị số tồn nhập player tài khoản.

	Ngân hàng công tác dần dần đi lên quỹ đạo, một mực tại bên cạnh bí mật quan sát Sở Quang, cuối cùng thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Không sai.

	Xem ra chính mình quyết định là chính xác.

	Kỳ thật ngay từ đầu, Sở Quang là dự định để lão Luca tới làm ngân hàng hành trưởng, nhưng làm sao lão Luca kiểm kê vật tư vẫn được, vậy đầy đủ ngay thẳng, tính toán loại này phí đầu óc việc nhi, thực tế có chút khó khăn hắn.

	Huống hồ lão Luca còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm.

	So với từ các người chơi trong tay thu về ngân tệ, Sở Quang càng cần hơn một tên đầy đủ người hầu trung thành, giúp hắn quản lý cái khác người hầu. Mà cái nhân vật, trước mắt chỉ có nông nô xuất thân lão Luca thích hợp nhất, đổi thành bất kỳ người nào khác cũng không dùng được.

	Càng nghĩ, ngân hàng hành trưởng việc nhi, cũng liền tiểu Ngư thích hợp nhất.

	Trò chơi bên trong hành trưởng cùng trong hiện thực là hai khái niệm, người trước ý nghĩa càng giống là phục vụ khách hàng, hoặc là nói cửa sổ quỹ viên.

	Nghiêm túc, cố chấp, ngay thẳng, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đây đều là tiểu Ngư ưu điểm, mà lại là có thể sử dụng hai mắt xác nhận đến loại kia.

	Trừ cái đó ra, nàng bản thân vậy đầy đủ chăm chỉ cùng thông minh, chỉ dùng một ngày thời gian liền học xong chữ số Ả rập cùng cơ bản nhân chia cộng trừ, cùng sử dụng trước khi ngủ thời gian học thuộc lời kịch.

	Hiệu suất này cao, đủ để cho cái nào đó tiệm vũ khí lão bản tự ti mặc cảm rồi!

	Mà lại nhất nhất nhất mấu chốt chính là,   tiểu Ngư hình tượng rất dễ dàng thu hoạch được các người chơi hảo cảm. Cặp kia như sương sớm giống như sáng tỏ thanh tịnh mắt to, liền xem như ngân tệ cũng sẽ ảm đạm phai mờ.

	Nếu như là tiểu Ngư tới đảm nhiệm ngân hàng hành trưởng lời nói, tin tưởng các người chơi nhất định sẽ cố gắng gấp bội làm việc nhi, cũng cam tâm tình nguyện hai tay dâng lên kiếm được ngân tệ đi.

	Ân, đều để các ngươi tiểu Khả lỵ cùng nghề dài, tổng không đến mức còn la hét treo đèn đường ngạnh a?

	Nhẫn tâm sao?

	Lương tâm sẽ không đau sao?

	Không gọi một tiếng trù hoạch papi nói còn nghe được sao?

	Cái này rất khó không hợp lý.

	Cuối cùng nhìn thoáng qua từ cửa ngân hàng xếp tới trại an dưỡng bên ngoài đi hàng dài, Sở Quang hài lòng quay người đi.

	Cùng một thời gian, khoảng cách trại an dưỡng không xa tiệm vũ khí.

	Cửa tiệm đã rộng mở có một một lát, đến bây giờ còn là một khách nhân đều không có.

	Hạ Diêm một mặt nhàm chán ngồi ở tiệm vũ khí cổng, con mắt thỉnh thoảng hướng ngân hàng phương hướng lướt tới, thẳng đến người nào đó đi tới, lại ngoặt đi phía nam khu công nghiệp.

	Nhịn không được ngáp một cái, Hạ lão bản nhặt lên công cụ, cho mấp mô đồng da vuốt thẳng, mặc lên khuôn đúc, gõ thành hình, bổ sung lửa có sẵn.

	Luôn cảm giác bản thân giống như thất sủng rồi?

	"Thật sự là ly kỳ."

	Hôm nay thế mà đến bây giờ đều không người đến quấy rầy nàng.

	Làm cho nàng ngủ gật cũng bị mất.

	-
Kết chương.