Chương 292 : Một Tiếng Thở Dài.
Thông qua Halsey liên lạc Giáo Sư, hỏi dò một vài vấn đề, là Aaron vẫn đang làm chuyện.

	Hắn đem giấy viết thư nhen lửa, yên lặng suy tư đối phương ở về nội dung trong thư.

	"Phi Nhân sau khi, mỗi một lần lên cấp đều trực tiếp liên quan đến Linh giới sao? Này ngược lại là có thể lý giải. . ."

	Cho tới 'Luật' lực lượng?

	Aaron nghĩ đến trước 'Gào khóc chi nhận' nguyên bản quấn quanh cái kia một đoạn nguyền rủa —— thông qua trong ký ức vết thương trực tiếp lây, không giảng đạo lý truyền bá.

	"Có thể lý giải là một chủng loại tựa như 'Mô nhân' lực lượng? Thường thường đại diện cho —— khó giải?"

	"Trước 'Suy vong chi huyết' di tích có thể xác thực là cao giai Phi phàm giả, nhưng cũng không phải là 'Trường Sinh giả' lưu lại lực lượng —— loại này truyền bá đặc tính, có thể mệnh danh là 'Khuếch tán luật' —— đây mới là một cái chân chính thứ sáu nguyên chất 'Đái Quan giả' thực lực?"

	"Mà 'Thụ nan chi thần' đột nhiên trở nên sinh động lên. . . Muốn làm chuyện lớn. . . Ngoại trừ lên cấp ở ngoài, loại này Phi phàm giả lại còn có cái gì theo đuổi đây?"

	"Cái này đều là chịu đến Lục sâm bá tước xuất hiện kích thích a. . . Từ trình độ nào đó trên mà nói, suy đoán của bọn họ không có sai!"

	Aaron không tiếng động mà thở ra một hơi dài: "Ta thức tỉnh vốn là đại diện cho thế giới linh triều thức tỉnh. . . Hoặc là nói phát triển đến trình độ nhất định, bước qua một cái cực lớn ngưỡng cửa. . . Thứ bảy nguyên chất, chân chính nắm giữ bất hủ tuổi thọ 'Trường Sinh giả', không còn là vọng tưởng!"

	"Những kia thứ sáu nguyên chất bứt lên trước thứ bảy nguyên chất, là có nhất định khả năng thành công!"

	"Thế giới, sắp nghênh đón mới làn sóng. . ."

	Tâm tư thoáng phát tán sau khi, Aaron vẫn là nhìn về phía thực tế nhất vấn đề: "Ta lên cấp 'Lò nung' còn kém cuối cùng một cái 'Tháp' Phi Nhân để lại, không nghĩ tới. . . Ngay khi Sa đọa chi thành 'Diate' bên trong."

	Nghĩ đến lần kia thám hiểm, Aaron mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.

	Không khách khí nói, lần đó bọn họ vẻn vẹn chỉ là đến ngoại vi, liền gặp phải một con 'Hắc ám chi thú', mà nơi sâu xa hiển nhiên còn có bầy thú!

	Không chỉ có như vậy, khu vực kia tràn ngập sa đọa lực lượng, đối với ngoại trừ 'Ám' con đường Phi phàm giả đều có rất lớn áp chế.

	Dù là lúc trước đội ngũ toàn viên mở ra thứ tư nguyên chất, lên cấp Phi Nhân tồn tại, cũng chưa chắc có thể thành công thăm dò.

	Đối với hiện tại Aaron tới nói, trên tay hắn mạnh nhất chiến lực, cũng là một con Oaklyle công cụ linh, gần nhất còn thường thường bị đánh nổ, hiển nhiên là không đủ.

	"Cũng may. . . Vẻn vẹn chỉ là điều tra, hoàn toàn không cần để Oaklyle ra tay, 'Hư vọng chi linh' mới là tốt đẹp nhất công cụ linh."

	" 'Giáo Sư' còn cần chìa khóa, nhưng ta không cần. . . Ta cùng Diate liên hệ từ lâu tồn tại, còn phi thường khẩn mật. . . Chỉ là bởi vì Linh giới biến thiên, vừa bắt đầu không có 'Kích hoạt', liền cùng lúc trước tỉnh lại sau khi, không cách nào lập tức nhập mộng tiến vào Linh giới như thế."

	"Lần trước đi tới một chuyến Diate sau khi, mối liên hệ này một lần nữa thành lập. . . Diate cũng là đối với ta mở rộng cửa lớn."

	Nghĩ tới đây, Aaron không do dự nữa, phong tỏa thư phòng phía sau, mở miệng niệm tụng 'Hư vọng chi linh' tôn danh:

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người!"

	Nương theo chính mình dành cho hưởng ứng, Aaron linh đột nhiên rời đi thân thể, nhìn thấy hai mắt nhắm chặt, mặt không hề cảm xúc, cứng đờ ở ghế dựa trên thân thể.

	Hắn không lại lưu lại, trực tiếp tiến vào Mộng giới.

	. . .

	Lần này, đập vào mắt cảnh tượng tuyệt nhiên không giống.

	Aaron đã đi tới một vùng tăm tối thành thị phế tích ở trong.

	Xem cảnh vật chung quanh, rõ ràng là lúc trước đám người bọn họ thâm nhập nhất địa phương!

	"Xem ra ta liên hệ so với 'Giáo Sư' chìa khóa cường quá nhiều. . . Không cần từ ngoại vi tiến vào, có thể trong nháy mắt tiến vào Diate bên trong?"

	"Nếu như không phải lần trước ta không có cách nào càng thêm thâm nhập, lần này có lẽ có thể trực tiếp tiến vào thành thị hạt nhân?"

	Aaron chậm rãi chuyển bước.

	Hắn đi ngang qua từng toà từng toà đen nhánh sắt thép ximăng kiến trúc phế tích, nhìn thấy ở phế tích trong du đãng từng con 'Hắc ám chi thú' !

	Chúng nó chó thân đầu người, lung tung không có mục đích ở thành thị phế tích bên trên du đãng, giống như trung thành nhất thủ vệ người.

	Có một đám 'Hắc ám chi thú' con số nhiều đến hai mươi con, đặc biệt trong đó thủ lĩnh, hình thể càng thêm tráng kiện, thậm chí mọc ra hai cái đầu hoặc là ba cái đầu.

	Rất hiển nhiên, những thứ này là 'Hắc ám chi thú' tiến giai, có thể so với thứ năm, thứ sáu nguyên chất Phi phàm giả cường đại Linh giới sinh vật!

	Nếu để cho 'Giáo Sư' thấy cảnh này, tám thành muốn trực tiếp doạ đến tan vỡ, lại cũng không dám nhắc tới thăm dò Diate chuyện.

	Aaron từ một con hai đầu 'Hắc ám chi thú' bên người đi qua.

	Nó một nam một nữ hai cái đầu cũng không có một chút nào phát hiện, tràn đầy điên cuồng xem hướng bốn phía, phảng phất muốn tìm cái đối thủ cắn xé một tràng.

	Có lúc, những thứ này 'Hắc ám chi thú' bên trong cũng sẽ bạo phát chém giết, điên cuồng chiến đấu, cho đến chết.

	Thế nhưng, chúng nó vẫn chưa phát hiện, có một đạo u linh giống như bóng người, từ chúng nó bên người đi qua. . .

	" 'Diate' hạt nhân? Hẳn là Cứu thục chi quang tổng bộ chứ?"

	Aaron mang theo một ít cảm khái, đi tới trong ký ức Cứu thục chi quang tổng bộ vị trí.

	Nơi này Hắc thú tụ tập càng nhiều, kiến trúc cũng càng thêm tàn tạ.

	Aaron từ một đám lớn sụp đổ trong kiến trúc đi qua, biểu hiện hoài niệm bên trong lại mang theo một tia không tên: "Nơi này. . . Tựa hồ trải qua một tràng khốc liệt chiến đấu?"

	"Ở thái dương ngã xuống, ta ngủ say sau khi. . . Cứu thục chi quang tao ngộ Hắc Nhật giáo đoàn vẫn là cái khác thế lực đả kích?"

	"Mà trong quá trình này, lại phát sinh cái gì, khiến Gem cùng Olivia lên cấp, trở thành bí ẩn tồn tại —— 'Tự nhiên chi mẫu' ?"

	. . .

	Aaron nhìn ra thấy càng nhiều, nghi ngờ trong lòng cũng càng nhiều.

	Hắn thâm nhập Cứu thục chi quang phế tích, ở một mảnh ngói vỡ tường đổ trong tới lui tuần tra, phảng phất nhìn thấy trên phế tích đã từng bao phủ nhàn nhạt hào quang, cùng với sau đó dính dáng tới vết máu. . .

	Nhưng ở dài dằng dặc thời gian giội rửa phía dưới, những thứ này cũng toàn bộ tiêu diệt, chỉ còn lại xuống một lân phiến trảo, cung cấp hậu nhân khảo cổ, chiêm ngưỡng. . .

	Rốt cục, Aaron đi tới lúc trước Cứu thục chi quang hạt nhân, cũng là tế tự hắn tế đàn cùng phòng khách vị trí.

	Nơi này đã sớm bị san thành bình địa, chỉ lưu xuống một cái màu đen hố to.

	Đen nhánh ngọn lửa giống như thiêu đốt vạn năm giống như, ở trên hư không cùng hố động bên trong lẳng lặng thiêu đốt, tựa hồ có thể vẫn kéo dài đến thời gian phần cuối.

	"Bất diệt lửa đen. . . Đây là Ti Tuế cấp bậc tạo thành phá hư. . .'Đọa lạc nhật miện' ?"

	Nhưng vào lúc này, Aaron trong lỗ tai, đột nhiên hiện ra một tiếng dài lâu thở dài.

	Cái này thở dài âm thanh tựa hồ bị khắc vào nơi này, ở mảnh này lịch sử trong, ở Linh giới trong ký ức!

	Bất kỳ tầm mắt chú ý tới màu đen liệt diễm sinh vật, đều có thể nghe được cái này một tiếng thở dài!

	Ở Aaron hư huyễn hình thể chu vi, từng đạo từng đạo đen nhánh ngọn lửa hiện lên, tựa hồ nghĩ muốn đem nguyên vốn không tồn tại hắn đều thiêu đốt hầu như không còn. . .

	Ngọn lửa phí công thiêu đốt hư vô, lại ngoan cường mà đi theo Aaron.

	"Giống như đã từng thấy qua thở dài. . ."

	Aaron trong cơ thể hiện ra 'Bí nguyên lực lượng', đem đen nhánh ngọn lửa tắt, lại nhìn trước mặt hố sâu lúc, vẻ mặt liền trở nên cực kỳ phức tạp: "Nơi này. . . Hẳn là Ti Tuế ngã xuống nơi!"
Kết chương.