Chương 308: Về nhà



	"Khục."

	Lý Hỏa Vượng ho nhẹ, khiến những sư huynh đệ khác đều nhìn lại, tràn đầy tự tin hắn nhìn lấy cái kia từng trương khuôn mặt cất giọng nói đến: "Các vị các sư huynh đệ! Về sau chúng ta liền không đi, về sau chúng ta liền ở đây Ngưu Tâm thôn ở lại, từ nay về sau, nơi này chính là chúng ta nhà mới!"

	"Lý sư huynh, còn kém một cái đâu, cái kia Dương tiểu hài còn không có đưa đến đâu." Cẩu Oa dùng tay đập đánh lấy bên người đạo đồng đầu.

	Dương tiểu hài lập tức hoảng sợ, hắn không nghĩ tới cái này quanh đi quẩn lại, thế mà lại kéo tới trên đầu bản thân tới.

	"Ta. . ." Liền ở hắn ấp úng nghĩ muốn nói cái gì thời điểm, Lý Hỏa Vượng mặt mang ghét bỏ mà ra miệng nói: "Hắn cái kia địa chỉ là mù biên, căn bản liền không có nhà, tiểu tử này liền là cái ăn mày."

	Lúc này, Lý Hỏa Vượng cảm giác được cánh tay mềm nhũn, vừa nghiêng đầu liền nhìn đến Bạch Linh Miểu đang kéo lấy bản thân.

	Nhìn lấy nàng cái kia sùng bái trong mang lấy ánh mắt mong đợi, Lý Hỏa Vượng trong lòng ấm áp, nghiêng đầu qua tới nói tiếp: "Đã ở cái này nói, ta đây liền đem ta muốn nói đầy đủ nói mở, đoàn người, các ngươi trên đoạn đường này cũng đều nhìn đến, thế đạo này rất loạn."

	"Nếu như chẳng qua là muốn chiếm khối ruộng đất cày, vậy liền cùng trâu trong ruộng không có gì khác biệt!"

	"Cho nên chúng ta nghĩ muốn tự vệ, chỉ có thể dựa vào bản thân! Về sau chỉ cần ta biết, ta có thể dạy đều dạy cho các ngươi."

	"Ta về sau cũng sẽ nghĩ biện pháp, tìm một ít cái gọi là thần thông công pháp, khiến các ngươi đều học."

	Nghe được lời này, tất cả mọi người lập tức kích động lên, mồm năm miệng mười cái gì cũng nói.

	Nhìn lấy phía dưới cái kia từng khuôn mặt, Lý Hỏa Vượng mắt kiên định.

	Tông môn khác không đáng tin cậy, Giám Thiên ti cũng không đáng tin cậy, bản thân có thể dựa vào chỉ có bản thân, còn có trước mặt đám này thiên tàn địa khuyết.

	Nghĩ muốn địa phương cổ quái này sống sót, liền nhất định phải có thế lực của bản thân! Chỉ có như vậy, bản thân trải qua những cái kia đau đớn mới có thể rời xa bản thân.

	"Các vị! Ta đầu tiên nói rõ, đoàn người tiếp xuống muốn làm chuyện thứ nhất, nhận thức chữ!"

	"Nhận thức chữ?"

	"Nhận thức chữ!"

	Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ sờ bụng của bản thân, "Không sai, đều muốn học nhận thức chữ."

	"Chờ học thành sau đó, chúng ta liền khai tông lập phái! Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể triệt để ở cái thế giới này đặt chân!"

	"Người khác đều là cảm thấy chúng ta là quái vật là phế vật! , nhưng chúng ta chính là muốn xốc lên mí mắt của bọn họ, để cho bọn họ xem một chút! Chúng ta dạng người này đồng dạng có thể xông ra một phen thiên hạ tới!"

	"Chúng ta không phải là quái vật! Ai cũng không thể lại bán chúng ta, ghét bỏ chúng ta! Còn có khi dễ chúng ta! ! Chỉ cần đoàn người cùng một chỗ nỗ lực, chúng ta cuộc sống về sau khẳng định sẽ càng ngày càng tốt!"

	"Tốt! !"

	"Tốt! !"

	"Tốt! !"

	Mọi người tiếng gọi tốt hầu như đem Ngưu Tâm thôn nóc nhà đều muốn lật tung, nhìn lấy trước mắt mọi người đồng tâm hiệp lực các sư huynh đệ, Lý Hỏa Vượng cười, cười đến rất vui vẻ.

	Nhưng lại tại lúc này, điểm điểm nước mưa từ trên trời giáng xuống, tách ra Lý Hỏa Vượng khuôn mặt tươi cười, cũng hòa tan tất cả mọi người reo hò âm thanh.

	Mưa lạch cạch lạch cạch xuống, Lý Hỏa Vượng giơ trong tay một thanh dù giấy, trầm mặc đứng ở Ngưu Tâm thôn đầu thôn, nhìn lấy từ bên trong ống khói dâng lên màu trắng khói bếp.

	Nơi này căn bản không có những người khác, quạnh quẽ bùn lầy trên đường đất vàng chỉ có Lý Hỏa Vượng một người, vừa mới những cái kia vẻn vẹn chẳng qua là hắn đầu óc huyễn tưởng mà thôi.

	Lý Hỏa Vượng từ hôm qua buổi sáng liền đứng ở chỗ này, hắn đã đứng một ngày một đêm.

	Bởi vì thời tiết ẩm ướt, khiến Lý Hỏa Vượng trên người giấy làm đến da đều bị ẩm mốc meo, nhưng là hắn lại không thời gian để ý tới những thứ này.

	Khi nhìn đến mang lấy đấu lạp Dương tiểu hài, dắt lấy một con trâu già từ trong thôn ra tới sau, hắn nâng lên cái kia hầu như cứng đờ khớp xương, hướng về Ngưu Tâm thôn bên trong đi tới.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng cuối cùng động, bên cạnh một nửa thân thể kẹt ở bên trong cây khô Hồng Trung, trên mặt mang theo tân tai nhạc họa dáng tươi cười, dùng cùi chỏ hướng về bên cạnh hòa thượng đỉnh đỉnh. "Hòa thượng, ha ha ha, lần này có trò hay xem xong."

	Lý Hỏa Vượng đi vào đầu thôn, liền bị Dương tiểu hài nhìn đến, hắn lập tức hưng phấn tiến lên đón, nhưng hắn rất nhanh liền bị Lý Hỏa Vượng bộ dáng giật mình kêu lên.

	"A! Lý sư huynh! Da trên mặt ngươi tại sao lại không có? Còn có ngươi làm sao mặc lấy một kiện quần áo giấy a?"

	"Miểu Miểu ở đâu?" Lý Hỏa Vượng âm thanh khàn khàn mang lấy mùi máu tươi.

	"Cái này canh giờ, Bạch sư tỷ nên tại bản thân gian phòng đâu, Lý sư huynh, ngươi làm sao? Cái này biến mất Bạch gia nhân có tin tức sao?"

	Trầm mặc không nói Lý Hỏa Vượng nâng lên bước chân nặng nề, từng bước một hướng về Bạch gia đi tới.

	Rất nhanh Lý Hỏa Vượng về nhà dẫn tới oanh động, tất cả mọi người nhao nhao đi ra cửa bên ngoài nghênh đón hắn.

	Bất quá rất nhanh, trên mặt của bọn họ vui sướng chịu đến Lý Hỏa Vượng cảm xúc ảnh hưởng, dần dần mà tỉnh táo lại.

	Cẩu Oa mang lấy cẩn thận nhích lại gần. "Làm sao vậy, Lý sư huynh? Nhìn bộ dạng này là không có tìm được a? Cái kia không có tìm được liền không có tìm được thôi, cái này cũng không thể trách ngươi không phải là."

	Lý Hỏa Vượng cắn chặt hàm răng, đẩy ra hắn, nhịp bước dưới chân tăng nhanh, đồng thời phía sau càng lúc càng nhanh.

	Khi Lý Hỏa Vượng ném xuống ô che mưa đi tới Bạch gia cửa đại viện thời điểm, vừa vặn cùng thần sắc hốt hoảng Bạch Linh Miểu đụng một cái đối diện.

	Thấy Lý Hỏa Vượng là một người trở về thì, Bạch Linh Miểu trong lòng lập tức lộp bộp một thoáng.

	Nhưng khi nàng nhìn thấy nước mưa xuống, Lý Hỏa Vượng da thịt hòa tan thê thảm bộ dáng thời điểm, trong lòng nàng lập tức cảm thấy đau nhói, chẳng quan tâm cái khác, hai cánh tay giữ chặt Lý Hỏa Vượng cánh tay, liền hướng về khuê phòng của bản thân đi tới.

	Mềm mại chăn phủ giường Bạch Linh Miểu hai tay bưng lấy, một thoáng một thoáng ấn tại Lý Hỏa Vượng trên người, hút đi cái kia cháy đen trên da giọt nước.

	Nàng không dám dùng lau, bởi vì nàng sợ bản thân hơi vừa dùng lực, liền đem Lý Hỏa Vượng trên người thịt giòn da thịt cho lau đi.

	Bạch Linh Miểu trước đó thấy qua loại này thương, hắn hiểu được Lý sư huynh khẳng định gặp cái gì dị thường nguy hiểm ảo giác, mới sẽ sử dụng ra loại này lưỡng bại câu thương đại sát chiêu.

	Bạch Linh Miểu nâng lấy khăn lông ở trong chậu đồng rửa lên tới, "Lý sư huynh, ta không sao, ta thật không có việc gì, ngươi đừng làm ta lo lắng."

	"Đều nhiều ngày như vậy trôi qua, ta kỳ thật đã thành thói quen bọn họ đi sự thật."

	"Đã bọn họ không thấy, vậy Lý sư huynh, chúng ta sẽ chờ ở đây đi, một ngày nào đó bọn họ có thể trở về."

	Lý Hỏa Vượng hàm răng cắn chặt, nắm đấm hai tay hơi có chút run rẩy lên.

	Liền ở bên miệng hắn lời mới vừa muốn nói ra thời điểm đến, một mặt phấn khởi Hồng Trung nhảy ra ngoài, không có mặt không có mắt hắn khoa tay múa chân ở Lý Hỏa Vượng trước mắt khoa tay múa chân.

	"Nhanh nhanh nhanh! Lừa nàng nói cái gì đều không tìm được! Bạch gia nhân nói không chắc thật cùng Lữ chủ gánh nói đi chạy nạn đi!"

	Lý Hỏa Vượng hai mắt mãnh liệt mở ra, dùng cái kia ăn người ánh mắt chết trừng lấy trước mắt Hồng Trung.

	"Trừng ta làm cái gì? Ta đây là đang giúp ngươi a! Ngươi ngẫm lại xem, Bạch gia nhân đã chết rồi, ngươi hiện tại nói cho nàng, trừ khiến nàng thương tâm gần chết bên ngoài, còn có thể có chỗ dùng gì khác sao?"

	"A ~! Đúng, vẫn đúng là có, ngươi dạng kia sẽ còn khiến nàng hận ngươi, hận không thể giết ngươi cái này hung thủ giết cha."

	"Tương phản ngươi nếu như theo ta nói đi làm, nàng chẳng những sẽ không thương tâm, hơn nữa trong lòng còn lưu lấy một phần hi vọng."
Kết chương.