Chương 359 : Thu hoạch.
359 thu hoạch. 

【 đạt được năng lượng năm trăm điểm, trước mắt số dư còn lại hai nghìn năm trăm ba mươi điểm. 】

【 đạt được năng lượng năm trăm điểm,......】

Làm Cố Dương tiêu diệt cuối cùng một đầu hắc ám cự long, năng lượng số dư còn lại đã đi tới bốn nghìn năm trăm ba mươi điểm. Mười lăm đầu cự long, làm hắn gặt hái được suốt bốn nghìn điểm năng lượng. 

Chỉ là cái này một số, liền giá trị hồi giá vé. 

Đúng rồi, còn có hai cái. 

Hắn quay đầu qua, nhìn về phía kia hai cái phản bội tộc đàn tinh linh, Anna cùng Kelly. 

Lúc này các nàng mở ra một cái cực lớn hộ thuẫn, còn lại tinh linh truyền kỳ nhóm đang tại vây công cái kia hộ thuẫn, nguyên một đám pháp thuật oanh kích ở phía trên, không cách nào rung chuyển cái kia hộ thuẫn. 

Tinh linh truyền kỳ nhóm bị thương đều thật nặng, có thể động dụng truyền kỳ pháp thuật chỉ có mấy người, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà cầm kia hai cái phản đồ không có biện pháp. 

Hộ thuẫn ở trong, Anna cùng Kelly đang tại ngâm xướng chú ngữ, trên người không ngừng tuôn ra nồng đậm màu đen sương mù. 

Cố Dương nhớ tới lần trước trong mô phỏng, cuối cùng trước mắt xuất hiện Thiên Nhân cường giả, ánh mắt ngưng tụ. 

Hắn không chút do dự từ ngự thú trong không gian lấy ra Nhân Hoàng kiếm, dụng hết toàn lực ném. 

" Đi! " 

Vèo Nhân Hoàng kiếm hóa thành một đạo kim sắc Lưu Quang, trong nháy mắt vượt qua gần mười mấy km khoảng cách, cái kia hộ thuẫn gần kề ngăn trở nó một phần trăm hơi thở, liền là bị xuyên thủng. 

Xuy! Hai cái đang tại ngâm xướng chú ngữ tinh Linh Căn vốn không kịp trốn tránh, đã bị Nhân Hoàng trực tiếp xuyên thấu qua thân thể, lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem các nàng vỡ thành một cục thịt bọt.

 Chỉ ngâm xướng đến một nửa pháp thuật, lập tức mất khống chế, ngưng tụ nguyên tố lực lượng bạo tẩu, đem các nàng ở lại thế gian hết thảy dấu vết đều xóa đi. 

【 đạt được năng lượng hai trăm điểm, trước mắt số dư còn lại bốn nghìn bảy trăm ba mươi điểm. 】

【 đạt được năng lượng năm trăm điểm, trước mắt số dư còn lại năm nghìn hai trăm ba mươi điểm. 】

Cố Dương nhìn thấy cái này hai cái nhắc nhở, mới yên lòng. 

Vèo! Ném đi Nhân Hoàng kiếm rất nhanh liền tự động đã bay trở về, rơi vào trên tay của hắn, bị hắn thu hồi đến ngự thú trong không gian. 

Thời khắc mấu chốt, vẫn là cái này Nhân tộc chí bảo có tác dụng. 

Bằng vào kiếm của nó phong, cũng đủ để phá vỡ Tiên giai phía dưới pháp thuật cùng hộ thuẫn. 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, đột nhiên cảm giác được không đúng, một làn làm cho người linh hồn đều chịu rung động lắc lư lực lượng, ở trên trời tràn ngập đi ra. 

Thiên Nhân cường giả! 

Làm sao sẽ? Hắn có chút giật mình, kia hai cái tinh linh pháp thuật, không phải là bị hắn đã cắt đứt sao? Chẳng lẽ nói, vị kia Thiên Nhân cường giả, không phải các nàng gọi đến? 

" Long uy! " 

" Là cổ xưa cự long! " 

Kia cổ làm cho người linh hồn đều chịu rung động chấn động, ở Tây Đê đại lục, nhưng là mọi người đều biết đồ vật. Đó là long uy.

 Khủng bố như thế long uy, cũng chỉ có trong long tộc cổ xưa cự long, đó là có thể so sánh bán thần tồn tại. 

Một đám tinh linh đều là sợ tới mức mặt mày biến sắc, mười mấy con hắc ám cự long mặc dù đáng sợ, nhưng cũng là truyền kỳ vị giai. Nếu như không phải bị ám toán, các nàng chưa chắc sẽ thua. 

Nhưng là, hiện tại sắp xuất hiện, là một đầu cổ xưa cự long, bán thần cấp tồn tại.

 Nếu như tinh linh mẫu thụ còn hoàn hảo, mê khóa cũng hoàn chỉnh, đông đảo tinh linh truyền kỳ cũng đều hoàn hảo không tổn hao gì, còn có thể cùng vị kia bán thần quần nhau một chút. 

Hiện tại loại tình huống này, ai có thể ngăn cản vị kia cổ xưa cự long? 

" Chạy mau! " 

Tinh linh Đại Tế Ti hét lớn một tiếng. 

Đầu kia cổ xưa cự long vì cái gì sẽ vượt qua không gian mà đến? 

Cũng là bởi vì Cố Dương giết quá nhiều hắc ám cự long, suốt mười lăm đầu cự long a.

 Long tộc mặc dù không thừa nhận hắc ám cự long là đồng tộc, nhưng chúng đúng là cự long, huyết mạch thì không cách nào phủ nhận.

 Từ xưa đến nay, mỗi một vị đồ long người, cuối cùng kết cục cũng sẽ không quá tốt. Vẫn luôn có truyền thuyết, giết chết cự long người, sẽ gặp đến long tộc nguyền rủa.

 Hiện tại, Cố Dương một hơi tàn sát mất mười lăm đầu cự long. Toàn bộ long tộc tộc đàn, mới vài đầu long? 

Thoáng cái bị tàn sát mất mười lăm đầu, coi như là hắc ám cự long, đối long tộc mà nói, đều là một loại khiêu khích. 

Long tộc vẫn lạc khi, sẽ hình thành long sát, phụ cận mỗi một đầu cự long đều có thể cảm ứng được đến. 

Mười lăm con hắc ám cự long đồng thời tử vong, hình thành long sát, chỉ sợ toàn bộ Tây Đê đại lục long tộc đều có thể cảm ứng được đến. Sẽ đưa tới một đầu cổ xưa cự long, tuyệt không kỳ quái. 

Nó là đến báo thù. 

Cố Dương nguy hiểm! 

" Augusta! "

 Phong chi hiền giả cảm ứng được bầu trời đạo kia kinh khủng long uy, bật thốt lên.

 Cái này phiền toái.

 Augusta, là một đầu màu vàng đồng long, tồn tại thời gian, so đại lục tuyệt đại đa số quốc gia đều muốn đã lâu. 

Nó trở thành cổ xưa long hậu, vẫn luôn đang ngủ say, lấy chống cự thời gian xâm nhập. 

Hắn khi còn trẻ thời điểm, cùng vị này long tộc xưa nhất tồn tại đánh qua một lần quan hệ. 

Cái này đầu hoàng đồng long, tính khí so đại đa số long tộc đều muốn ôn hòa. 

Nhưng là có một chút, nó phi thường bao che khuyết điểm, trông thấy long tộc bị thua thiệt, sẽ như một bao che cho con mẫu long giống nhau, thay đồng tộc xuất đầu. 

Hiện tại, nó phát hiện mười lăm đầu cự long bị hố, nhất định là giận điên lên. 

Cái kia dị đại lục nhân loại chết chắc rồi. Augusta là cổ xưa long, tương đương với bán thần tồn tại, sáu đầu siêu giai ma thú, cũng ngăn không được nó. 

Bán thần cùng truyền kỳ chi gian, có khó có thể vượt qua chênh lệch. 

Chẳng qua, Phong chi hiền giả cũng không lo lắng Phượng Hoàng hội vì vậy tử vong. 

Phượng Hoàng còn có một danh tự, gọi Bất Tử Điểu, liền thần linh đều không thể đem nó triệt để giết chết, sau khi chết, rất nhanh sẽ dục hỏa trùng sinh. Cái này, nói không chừng là hắn cơ hội. 

Thiên Nhân?

 Cố Dương cũng không úy kỵ, Tinh Linh Vương Đình có mê khóa tồn tại, không gian bị phong tỏa. Xích Minh Thiên vị kia, có thể phá vỡ không gian, đem mười mấy con hắc ám cự long đưa tới đây. 

Không có nghĩa là người khác cũng được.

 Trên bầu trời, cái kia khí tức kinh khủng dốc sức liều mạng nghĩ muốn phá vỡ không gian, vượt qua tới đây, nhưng là như thế nào cũng không cách nào đem không gian xé mở.

 Lúc này, tinh linh nữ vương đang đem hết toàn lực, mượn nhờ mê khóa lực lượng, phong tỏa không gian.

 Tinh Linh Vương Đình mê khóa, cũng là bán thần sở bố trí, nếu là dễ dàng như vậy bị người cho phá vỡ, tinh linh nhất tộc sớm đã bị nhân loại tiêu diệt. 

Bán thần mặc dù cực kì thưa thớt, nhưng là trong nhân loại cũng có vài vị. 

Tinh linh nữ vương mặc dù có chút tư tâm, nhưng là ngay tại lúc này, tuyệt không hàm hồ. Nàng biết rõ, Cố Dương có lẽ là cứu chữa mẫu thụ duy nhất hy vọng, không có khả năng làm hắn bị vị kia cổ xưa cự long giết đi.

 Trên bầu trời, cách không biết rất xa khoảng cách vị kia cổ xưa cự long phát hiện vô pháp phá vỡ không gian, phát ra một tiếng cực kỳ tức giận gào thét, một đạo kinh khủng long tức, cuối cùng vẫn còn xuyên thấu không gian. 

Làm đạo kia long tức phá vỡ mê khóa phong tỏa, xuất hiện ở trên bầu trời thời điểm, ở đây tất cả mọi người cảm thấy một làn rộng lớn vĩ đại lực lượng, trong nháy mắt có một loại quỳ xuống đất sám hối xúc động.

 Đây là thần linh lực lượng! 

Thần lực chí cao vô thượng, phàm nhân không thể không tôn trọng. 

Cố Dương trực diện đạo kia lực lượng, lại lần nữa lấy ra Nhân Hoàng kiếm. 

Nhân Hoàng kiếm ở tay, trong lòng của hắn không có bất kỳ sợ hãi, không lùi mà tiến tới, nhảy lên dựng lên, đón đạo kia chí cao vô thượng lực lượng chém tới.

 " Phá cho ta! " Trảm Huyền Kiếm Pháp thức thứ nhất, Huyền Nguyên!

 Nhân Hoàng kiếm làm như cảm ứng được nguy cơ, trên thân kiếm phát ra một đạo quang mang màu vàng. Một làn cùng thần lực như làm tướng như, lại hoàn toàn bất đồng lực lượng bộc phát ra. 

Một kiếm này, chém ở kia nói thần lực phía trên, trong nháy mắt đem chém chết, làm hắn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

 Trên bầu trời, truyền đến một tiếng không cam lòng gào thét, không gian một lần nữa khép lại, triệt để đem đối phương ngăn cách bên ngoài. 

Nguy cơ giải trừ. 

Cố Dương nhìn xem trong tay Nhân Hoàng kiếm, nhiều ít có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới, nó sẽ chủ động giúp mình. 

Hắn nói chuyện, " Cám ơn. " 

Nhân Hoàng kiếm bên trong, không có bất kỳ đáp lại. Hắn cũng không thèm để ý, đem Nhân Hoàng kiếm thả lại đến ngự thú không gian. 

Đây là hắn lần thứ nhất trực diện Thiên Nhân cấp bậc cường giả lực lượng, mà không rơi hạ phong. Đáng giá kỷ niệm. 

Đột nhiên, Cố Dương cảm giác được sau lưng có thật nhiều ánh mắt rơi vào trên người mình, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy hơn mười vị tinh linh nhất tộc người sống sót quỳ xuống đất, trịnh trọng địa hành nổi lên đại lễ, " Tham kiến thần tử điện hạ.”

Thần tử? 

Ta biết ngay, mặc kệ ta như thế nào phủ nhận, các nàng đều cho ta an một cái đằng trước thân phận khác.

 Cố Dương đối trường hợp như vậy, đã phi thường thuần thục, nói chuyện, " Đứng lên đi. " 

Nếu là thật cho rằng đi cái đại lễ, hô vài tiếng thần tử, đã nghĩ bạch phiêu, vậy quá ngây thơ rồi. Kế tiếp, Cố Dương trước đem tinh linh mẫu thụ thượng dị chủng lực lượng cho thanh trừ hết. 

Cái này đối với hắn mà nói, không phải việc khó gì. Lần này, cũng không có xuất hiện cái gì yêu thiêu thân.

 Xem ra, Xích Minh Thiên vị kia ở tinh linh nhất tộc dưới chôn ám tử, liền kia hai cái. 

Mười mấy chỗ dị chủng năng lượng đều thanh trừ hết về sau, cái này khỏa tinh linh mẫu thụ, bắt đầu toả sáng ra kinh người sinh mệnh lực.

 Những cái kia khô héo lá cây nhao nhao tự động rơi xuống, lộ ra bên trong xanh nhạt bộ vị. 

Mặc dù trên cành cây nguyên một đám hố to, lá cây cũng mất một phần ba, nhưng là mỗi một vị tinh linh cũng có thể cảm giác được, mẫu thụ đã nghênh đón tân sinh. 

Ở đây toàn bộ tinh linh, đều kích động đến rơi nước mắt. 

" Ồ? "

 Cố Dương nhìn xem cái này khỏa tinh linh mẫu thụ, chẳng biết tại sao, có một loại quen thuộc cảm. Nơi nào đến loại này quen thuộc cảm? 

Hắn hơi suy nghĩ một chút, đột nhiên từ ngự thú trong không gian lấy ra một cái đỉnh, đúng là Cửu Thần Đỉnh trung Ất Mộc Thần Đỉnh, nó là bình thường to nhỏ, trong đỉnh, để đó một cây côn gỗ, phía trên đang rút ra một cây chồi. 

Que gỗ, là hắn ở Thủy Nguyệt Động Thiên có được, nguyên bản ở Vô Ưu Sơn không lo lão tổ một tên trong đó đệ tử trên tay, toàn thân đen kịt, rất tà môn. 

Về sau, hắn đem căn này gậy gộc đặt ở Ất Mộc Thần Đỉnh trung ôn dưỡng, phía trên độc khí tự động hóa giải được, lộ ra tướng mạo sẵn có. Chính là một cây côn gỗ, hiện tại càng là bắt đầu đâm chồi. 

Căn này gậy gộc khí tức, cùng tinh linh mẫu thụ cơ hồ là có cùng nguồn gốc.

 " Đây là..." Đột nhiên, một bên tinh linh nữ vương trông thấy cây gậy kia, biến đến vô cùng kích động.

“ Một cái khác khỏa tinh linh mẫu thụ? " 

Tinh linh mẫu thụ còn có hai khỏa?

 Cố Dương có chút tò mò, này ngoạn ý với hắn mà nói không có tác dụng gì, hắn cũng không có thời gian chờ nó lớn lên. Vì vậy đem côn gỗ lấy ra, nói chuyện, " Cho ngươi. " 

Tinh linh nữ vương run rẩy tay nhận lấy, kích động e rằng lấy phục thêm. 

Bên cạnh các tinh linh, nguyên một đám cũng là kích động vạn phần, như là nhìn thấy cái gì vô cùng vật trân quý. 

Tiếp đó, tinh linh nữ vương đem kia cây côn gỗ một đầu, chôn đến trong đất, không biết từ nơi nào lấy ra một cái kim sắc ly, lấy ra một giọt màu xanh biếc chất lỏng, nhỏ giọt trong đất. 

Thần kỳ sự tình đã xảy ra, kia cây côn gỗ trong nháy mắt cao lớn một đoạn, thậm chí dài ra lá cây, biến thành cây giống. 

Tinh linh nữ vương không ngừng mà từ kim sắc trong chén lấy ra dung dịch màu xanh, mỗi giọt một giọt, cây non liền trường cao một chút. 

Không bao lâu, viên kia cây đã vừa được hơn mười thước cao, thân cây hai người ôm như vậy thô, cực lớn tán cây, bao trùm hơn 10m phạm vi. 

Làm cho người ta khó mà tin được, liền vừa mới, nó vẫn chỉ là một cây dài hơn một thước côn gỗ. 

Cố Dương tấm tắc kêu kỳ lạ, tinh linh nhất tộc, quả thật có chỗ độc đáo của nó. Cái này cây, cùng tinh linh mẫu thụ thoạt nhìn thật sự rất giống. 

Nhiều một gốc cây mẫu thụ, có nghĩa là tinh linh tộc sinh dục suất có thể tăng lên gấp đôi, trách không được các nàng sẽ kích động hưng phấn như vậy. 

Đang nghĩ ngợi, liền gặp được một cái tinh linh đi đến dưới gốc cây kia, đem cái trán chống đỡ ở trên cành cây, nhắm mắt lại, tinh thần lực cùng cây kia sinh ra nào đó liên hệ. 

Một lát sau, chỉ thấy trên cây kết xuất một viên trắng noãn trái cây, ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ, như là thổi hơi bóng giống như, trở nên dưa hấu to nhỏ, rất nhanh lại tự động tróc ra, rơi vào dưới cây cái kia tinh linh trong ngực. 

Chỉ thấy trái cây phá vỡ, bên trong nằm một đứa con nít. 

Ta đi, nguyên lai tinh linh là như thế này sinh sôi nẩy nở hậu đại. Cố Dương không nghĩ tới, tận mắt nhìn thấy tinh linh " Sinh con" Quá trình, thật sự là mở rộng tầm mắt. 

Hiệu suất này, thật là không muốn quá nhanh được không nào. 

Trong lòng của hắn nghĩ đến, đột nhiên phát giác được không đúng, tập trung nhìn vào, thấy kia cái hài nhi, dĩ nhiên là mang đem. 

Không phải nói, tinh linh nhất tộc, chỉ có giống cái, không có giống đực sao? 

Chẳng lẽ.... Hắn ngẩng đầu nhìn hướng cây kia…

“Ta đưa đến tinh linh tộc tới, lại là một gốc cây đực? " 


❗️ ( ´▽｀) cầu donate!!!
Kết chương.