Chương 193 : Nhân Nghĩa Song Toàn (1).
Giả Đại Lực trọng giáp tại người, không đuổi kịp hết tốc lực bỏ chạy Diêm Quá.

	Mắt thấy đám kia quận binh như đàn kiến giống như lui ra hạp đạo, hắn cũng không có theo sau giết chóc hứng thú, trực tiếp rơi xuống từ trên không, trụy ở Sở Hi Thanh trước.

	"Vừa mới cái kia nữ nhân là ai? Ngươi biết?"

	Sở Hi Thanh trừng mắt nhìn, sau đó lắc đầu: "Ta không nhận ra."

	Giả Đại Lực liền hừ một tiếng.

	Hắn nghĩ tới rồi Tri Vị cư một trận chiến, cái kia chém giết Bạch Vân trại nhị đương gia lục phẩm cao thủ, thân hình cùng vừa nãy người phụ nữ kia giống nhau như đúc.

	Nghĩ thầm hai cái này không nhận ra mới là lạ.

	Cái này bình dân xuất thân Thanh Vân thiên kiêu, hiển nhiên cũng không phải là không có nền tảng.

	Bất quá mỗi người đều có bí mật.

	Sở Hi Thanh không muốn nói, Giả Đại Lực cũng không có ý định tra cứu.

	Hai tay hắn ôm ngực, trên dưới đánh giá Sở Hi Thanh: "Tuy rằng tu vi yếu một điểm , ngược lại cũng miễn miễn cưỡng cưỡng, có thể đảm nhiệm được Tây Sơn chức đường chủ, ít nhất không làm mất mặt ta Thiết Kỳ bang uy phong."

	Sở Hi Thanh nghe vậy thì lại 'A' một tiếng cười, hướng về một bên khác lối vào thung lũng đi tới: "Ta có thể không xem là cái này Tây Sơn đường chủ, còn đến xem chúng ta có thể không bắt xuống trấn Tây Sơn. Quận binh bại lui sau khi, Lưu Định Đường nhiều nhất nửa khắc liền sẽ nhận được tin tức, cũng đừng làm cho hắn lui về trấn Tây Sơn."

	Kỳ thực trận chiến này đánh đến nước này, dù là Lưu Định Đường lui về trấn Tây Sơn, hắn cũng có mười phần phần thắng.

	Bất quá thương vong sẽ rất lớn.

	Trước công phá Anh Ma cốc, đã chết trận Tuyển Phong đường hơn ba mươi huynh đệ.

	Giả Đại Lực lại đang cười lạnh: "Đến cái này thời điểm, ta như còn để bọn họ lui về trấn Tây Sơn, tên ta ngược lại viết."

	Ngay khi Sở Hi Thanh hướng về thắt ở lối vào thung lũng ngựa khoẻ đi tới thời điểm, Giả Đại Lực đã bay lên trời, hướng về mặt bắc phương hướng chạy như bay.

	Hắn ăn mặc trọng giáp, bay lên nhảy lên, ở đông đảo gò núi rừng rậm trên không đi xuyên, như giẫm trên đất bằng.

	Từ bên này chạy tới mặt bắc chiến trường, nếu như đi thẳng tắp tới nói cũng chỉ có mười lăm dặm, đi đường vòng lại cần hơn sáu mươi dặm.

	Giả Đại Lực cho rằng cùng với ngồi ngựa, còn không bằng dùng chính mình một đôi chân, tốc độ càng nhanh hơn một ít.

	Sở Hi Thanh đầy cõi lòng hâm mộ nhìn hắn bóng lưng.

	Hắn hiện tại cao nhất cũng có thể nhảy lên trời bảy trượng, nhưng không có cách nào làm được giống như Giả Đại Lực, ở trên không trượt mấy chục trượng đều không ăn lực.

	Sở Hi Thanh cao tiếng hô to: "Giả huynh, phiền phức đem Lưu Định Đường đầu người để cho ta!"

	Giả Đại Lực không để ý đến hắn, chỉ là giơ giơ tay áo, biểu thị biết rồi.

	Giang hồ quy củ, Sở Hi Thanh nếu muốn ở trấn Tây Sơn cắm cờ lập hào, cái kia xác thực đến nắm Lưu Định Đường đầu người tế cờ.

	Đương nhiên không có cũng được, chính là mở hương đường thời điểm, sẽ ít đi như vậy điểm mùi vị.

	Sở Hi Thanh lúc này lại quay đầu, trừng mắt bên cạnh Sở Vân Vân.

	"Làm gì? Ngươi cũng nghĩ bay? Thành thật một chút cưỡi ngựa. Phụ cận nhiều như vậy thám mã nhìn chằm chằm đây, ngươi không sợ lòi? Yên tâm, Thiết Thủ Lưu Định Đường bay không đi. Cái kia gọi Lưu Nhược Hi nữ hài, ta vừa nãy cũng làm cho Chu Lương Thần chạy đi chăm sóc, ra không xong việc."

	Sở Vân Vân nguyên bản là mặt không hề cảm xúc mắt nhìn phương xa.

	Nàng nghe vậy nhìn Sở Hi Thanh một chút, sau đó liền không tự kìm hãm được nặn nặn nắm đấm.

	Gần nhất nàng luôn cảm thấy cái tên này có chút muốn ăn đòn ——

	Bất quá Sở Vân Vân hơi xoay một cái niệm, vẫn là buông lỏng tay ra.

	—— xem ở cái tên này đem chuyện làm được không sai phần trên, Sở Vân Vân quyết định tạm thời không cùng cái tên này tính toán.

	Nàng hướng về Sở Hi Thanh đi tới, đem hắn một đôi ống tay áo kéo.

	Lúc này có thể thấy được Sở Hi Thanh cánh tay đều là màu đỏ tươi, một phần da thịt lỗ chân lông, thậm chí còn ở hướng bên ngoài thấm máu tươi.

	Sở Vân Vân lấy ra một hộp dầu thuốc, đều đều bôi lên ở Sở Hi Thanh trên cánh tay.

	"Bây giờ cách Tri Vị cư một trận chiến mới mấy ngày?"

	Sở Vân Vân vừa nói, vừa từ làn váy trên kéo xuống một cái vải trắng, cho Sở Hi Thanh hai cánh tay đều chăm chú quấn lấy.

	"Sau đó ngươi cùng Lưu Định Đường giao thủ, tuyệt không có thể sẽ cùng hắn cứng đối cứng, có nghe hay không? Xương cánh tay của ngươi đã sắp đến cực hạn, lại cứng đối cứng tiếp tục đánh, nhất định sẽ gãy xương."

	Nàng biết người này, kỳ thực là đang vì nàng liều mạng ——

	Sở Hi Thanh nhìn thiếu nữ cúi đầu, lộ ra thiên nga trắng như thế dài nhỏ cổ, cực kỳ cẩn thận cho hắn băng bó, khóe môi cũng hơi giương lên: "Nghe được! Ta không thể không đem mạng của ta để ở trong lòng."

	Hắn không dấu vết ngửi một cái, chỉ cảm thấy mãn mũi mùi thơm.

	※※※※

	Tây Sơn quận quân tháo chạy nửa khắc thời gian sau, quận úy Thẩm Chu đứng ở quận thành phía tây cửa thành lầu trên, trông về phía xa Tây Sơn phương hướng.

	Tựa như Tú Thủy quận thành như vậy thành lớn, cửa thành lầu đều phân phối có chuyên môn phù trận, có thể làm cho người trông về phía xa năm mươi, sáu mươi dặm ở ngoài cảnh sắc.

	Bất quá là do dãy núi ngăn cản, Thẩm Chu chỉ có thể trông thấy Anh Ma cốc dâng lên hừng hực khói lửa.

	Trên mặt của hắn hiển lộ ra vẻ dữ tợn, sau đó lại cúi đầu, nhìn về phía xa xa quan đạo bên, ngồi ở trong lương đình uống rượu một cái hùng tráng nam tử.

	Đó là một khắc thời gian trước, còn ở Thiết Kỳ hào trên boong thuyền Thiết Cuồng Nhân.

	Hắn đã đem tiệc rượu, chuyển tới toà này trong lương đình.

	Cùng với tương ứng, thành đông bến tàu phương hướng cây đuốc đã tăng đến bảy ngàn số lượng, đem bên kia bốn trăm chiếc thuyền, chiếu lên đèn đuốc sáng choang.

	Thiết Kỳ bang động viên nhân lực, lúc này đã đạt đến ba vạn.

	Thiết Cuồng Nhân biết Sở Hi Thanh đã đánh tan Tây Sơn quận quân.

	Lúc này trấn Tây Sơn, liền như chín đào mật, dễ như trở bàn tay.

	Thiết Cuồng Nhân lại càng sinh cảnh giác,

	Hắn nhất định phải phòng bị quận bên trong những này thế gia hào tộc không tiếc tất cả, ở trần tham gia.

	Tùng Phong Kiếm lâm Thạch Vô Tâm ăn uống, hắn đứng ở lương đình phía đông, như có điều suy nghĩ nói: "Ta không nghĩ tới tiểu Sở sẽ chuyển đường đi thiêu Anh Ma cốc, cái này thật là diệu chiêu , dựa theo tiểu Sở bố trí, Lưu Định Đường chắc chắn phải chết . Bất quá tiểu Sở động tác này, không thể nghi ngờ là một cước đạp trúng vị kia Thẩm quận úy mệnh căn. Ta hiện tại lo lắng nhất, là Thẩm gia cá chết lưới rách."

	"Vậy thì phải nhìn bọn họ có hay không có ngọc đá cùng vỡ dũng khí."

	Thiết Cuồng Nhân gắp một đại đũa móng heo nhét vào trong miệng, đồng thời mở miệng cười một tiếng: "Thẩm Chu như thật sự dám để quận binh ra khỏi thành, đơn giản là một tràng dân biến, ta không hẳn chết, Thẩm gia lại chết chắc rồi."

	Lâm Thạch nghe vậy, vẻ mặt hiểu rõ.

	Thẩm gia ở quận Tú Thủy quật khởi thời gian, chỉ so với Long gia sớm hai trăm năm.

	Gia tộc thế lực, trước mắt đều ở quận úy Thẩm Chu trên người một người, kém xa Thượng Quan gia thâm căn cố đế.

	Vì cái này quận Tú Thủy úy chức, Thẩm gia hàng năm đều sẽ đem trên trăm vạn lượng ma ngân thu nhập, dùng cho hối lộ thượng quan, bảo đảm quyền vị.

	Một khi quận Tú Thủy bạo phát đại quy mô 'Dân biến', Thẩm Chu bản thân, thậm chí toàn bộ quận Tú Thủy quan trường, thế tất sẽ bị triều đình đuổi trách, gợi ra rung động.

	—— đây là Thẩm gia không chịu đựng nổi đánh đổi.

	Tự nhiên, Thiết Cuồng Nhân cái này Thiết Kỳ bang chủ cũng không chiếm được lợi ích.

	Bất quá tựa như hắn như vậy giang hồ đại hào, người nào trên người không cõng lấy mấy hạng tội nặng? Lại cõng một hạng kích động dân biến tội danh, cũng không quan hệ đau khổ.

	Trêu đến Thiết Cuồng Nhân giận, liền trực tiếp giết quan tạo phản.

	Chỉ cần sống quá mấy năm không có chuyện gì, liền có thể bị triều đình chiêu an, lắc mình biến hóa, trở thành triều đình trọng tướng.

	"Vì lẽ đó ta ngược lại là lo lắng hơn hắn nhịn xuống cơn giận này."

	Lâm Thạch hít một tiếng, trong mắt lo lắng: "Quận úy chức, chưởng tất cả tá thủ điển quan võ giáp tuất sự, quận bên trong 34,000 quận binh, còn có quận bên trong ba ngàn thủy sư, đều được quản hạt.

	Hắn như quyết tâm muốn cùng chúng ta Thiết Kỳ bang làm khó dễ, rất phiền phức. Còn có quận bên trong đông đảo thế gia, bọn họ sẽ đối với ta Thiết Kỳ bang càng thêm cảnh giác —— "

	Thiết Cuồng Nhân mỉm cười nở nụ cười, hắn cầm lấy một cái khăn lông lau miệng, sau đó cũng tới đến lương đình nam góc, trông về phía xa tường thành.

	"Lão Lâm, ngươi đây là liền buồn lo vô cớ."

	Thiết Cuồng Nhân khẽ mỉm cười, phản đối: "Cái này hai năm ở trong, Thẩm gia trong bóng tối đều cùng ta Thiết Kỳ bang làm khó dễ, nhiều lần ám trợ Hải Thanh bang cùng Long thị,  coi Thiết mỗ không có hỏa khí?

	Hiện nay vừa vặn, không nể mặt mũi, ngược lại dễ dàng hơn ta đối với Thẩm gia ra tay. Tựa như bực này người nếu như không sớm hơn một chút giải quyết, tùy ý bọn họ khen chê chưa nói, trong bóng tối xuyên đao, ngược lại là phiền phức."

	"Kỳ chủ!"

	Lâm Thạch nhíu nhíu mày: "Ta biết ngươi không sợ Thẩm thị, chỉ là đã như thế, chúng ta Thiết Kỳ bang, sớm muộn nâng quận đều địch."

	"Nâng quận đều địch thì thế nào?"

	Thiết Cuồng Nhân quay lưng chắp tay, thân thể lù lù như núi, trong lời nói ngậm lấy vô cùng tự tin: "Thiết mỗ từ đầu tới cuối đều không đem bọn họ để ở trong mắt, ta như liền quận Tú Thủy những thứ này Thủ hộ chi khuyển đều ép không phục, tương lai làm sao bao phủ thượng hạ du, làm cái này một giang chi chủ? Lão Lâm, huynh đệ chúng ta, sớm muộn đến cùng bọn họ đấu nhau một tràng."

	Hắn hơi ngửa đầu, nhìn trên đầu tường Thẩm Chu, ở trong mắt bao hàm khinh bỉ.

	Vị này Thẩm quận úy nếu như thật sự dám từ trong thành đi ra, như vậy hắn sẽ rất bội phục dũng khí của người này.

	Sau đó hắn chắc chắn ở trong vòng một canh giờ, đem Thẩm Chu đánh chết!
Kết chương.