Chương 834 : Mở Ra (2).
"Quý phái vị kia đồng đạo còn không có tìm đến Tinh Cao đỉnh sao?"

	Cấm tiệt nơi ở ngoài, Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô đứng sóng vai, mà ở hai người này sau lưng, Bàng Cảnh Vân cùng Cửu Tề đều lặng im không nói.

	Hoàng Cảnh Hán nói: "Không vội, Tâm Lan sư điệt có trước tiên phát ưu thế."

	Cửu Đô ánh mắt nhìn kỹ cấm tiệt nơi nơi sâu xa, nói: "Hoàng huynh lẽ nào không có nhận ra được sao, thiên địa bản nguyên khí tức chính đang tại tăng. Ta hoài nghi. . ."

	Lời còn chưa dứt, hai người này đột nhiên cùng nhau quay đầu lại, đưa mắt nhắm ngay giữa hư không nơi nào đó.

	Bàng Cảnh Vân cùng Cửu Tề cũng không biết phát sinh cái gì, vội vã từng cái hướng về hai bên nhảy ra trong bóng tối đề phòng.

	Nhưng không ngờ cái kia hai người ở từng cái quay đầu lại liếc mắt nhìn sau khi, lại lại đồng thời đem đầu quay lại đi.

	"Bắc Hải?"

	"Phải nên chính là Lục Mậu tử!"

	"Nghe nói Bắc Hải vị lão tổ kia, năm đó chính là thông qua một cái bí bảo trước tiên phát hiện Thương Vũ giới tồn tại, mới vừa đừng không phải là. . ."

	"Nếu như đúng là cái này bí bảo, đây cũng là một cái không thua kém Bản nguyên thánh khí đồ vật, mặc dù là Lục Mậu tử sợ cũng không có khả năng lắm dễ dàng mang ra đến, hơn nữa cũng không nên dễ dàng như thế liền bị ngươi ta phát hiện."

	"Hàng nhái?"

	"Đại khái tỉ lệ đúng không, bất quá cũng nên là một cái không được bảo vật."

	Hai người trò chuyện hai cỗ, Hoàng Cảnh Hán đột nhiên nói: "Thiên địa bản nguyên xác thực đang trở nên càng ngày càng nồng nặc, Vị Ương cung người ở nơi nào?"

	Cửu Đô nói: "Nhất Phong tiến vào một chỗ cấm tiệt nơi, tựa hồ phát hiện cái gì."

	Ngay vào lúc này, đứng ở hai người sau lưng Cửu Tề bỗng nhiên mở miệng nói: "Cấm tiệt nơi nơi sâu xa tựa hồ đang có biến hóa, những kia tàn cấm tựa hồ cũng ở bởi vì thiên địa bản nguyên mà. . . Nhìn qua như là đang thức tỉnh!"

	Bàng Cảnh Vân cũng nói: "Từ cấm tiệt nơi chảy ra thiên địa bản nguyên tựa hồ có cố định hướng chảy, nhưng không cách nào truy tung."

	Kỳ thực Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô phát hiện hai điểm này còn ở hai người bọn họ trước.

	Lúc này Cửu Đô bỗng nhiên nói: "Hoàng huynh, nhìn dáng dấp cấm tiệt nơi bên trong sinh biến, cái kia Thương gia tử sợ là đã chạy tới quý phái đệ tử trước."

	Hoàng Cảnh Hán vẻ mặt không đổi, lạnh nhạt nói: "Vì sao liền không thể là Hoàng mỗ sư điệt trước một bước chạy tới cơ chứ?"

	Cửu Đô ôn hòa nở nụ cười, nói: "Hoàng huynh, không nên lại lừa mình dối người, như quả thật là quý phái đệ tử trước tiên chạy tới, lúc này sao không có bí thuật lan truyền tin tức đi ra?"

	Hoàng Cảnh Hán nhàn nhạt nói: "Có thể chỉ là bởi vì cái khác sự tình vấp ở, dù sao cấm tiệt nơi nơi sâu xa đến tột cùng tồn tại cái gì , liền ngay cả ngươi ta cũng không biết."

	Cửu Đô chợt nói: "Hoàng huynh, nghe nói ngươi vị này nữ sư điệt chính là Hao Châu võ giả, chính là mấy năm gần đây mới bái vào phái Nguyên Thần môn hạ?"

	Hoàng Cảnh Hán không dấu vết nói: "Cửu Đô huynh biết đến rất chuẩn xác mà."

	Cửu Đô bỗng nhiên nói: "Hoàng huynh lẽ nào liền không sợ ngươi người sư điệt này nữ có khác tư tâm?"

	Hoàng Cảnh Hán thần tình lạnh nhạt nhìn Cửu Đô một chút, nói: "Nàng sẽ không có tư tâm."

	Cửu Đô gật gật đầu biểu thị mình đã rõ ràng, tựa hồ tin tưởng Hoàng Cảnh Hán lời giải thích.

	Mà vào lúc này, từ cấm tiệt nơi nơi sâu xa thẩm thấu ra thiên địa bản nguyên đã kinh biến đến mức càng ngày càng nồng nặc, thậm chí đã ở cấm tiệt nơi ngoại hối tụ thành một cái bản nguyên dòng suối nhỏ hướng về một cái hướng khác chảy xuôi mà đi, rồi lại đang chảy xuôi hơn trăm trượng sau khi biến mất không còn tăm hơi ở giữa hư không.

	"Hoàng huynh, không thể đợi thêm!"

	Cửu Đô bỗng nhiên trầm giọng nói.

	Vù —— ngâm ——

	Cửu Đô trong cơ thể bỗng nhiên phát ra dường như trường kiếm ra khỏi vỏ chiến ngâm giống như tiếng vang.

	Đứng ở hai người sau lưng Cửu Tề cùng Bàng Cảnh Vân đều không hẹn mà cùng hướng sau lui bước hai bước, mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc.

	Hoàng Cảnh Hán như trước đứng tại chỗ không nhúc nhích, Nhưng mà đợi đến Cửu Đô trên người kiếm ngân vang tiếng trở nên càng ngày càng cấp thiết thời khắc, lúc này mới bỗng nhiên nói: "Cũng được!"

	Mà ngay tại lúc này, một màn kỳ cảnh đột nhiên xuất hiện ở cấm tiệt nơi nơi sâu xa, cho dù có tầng tầng tàn cấm chỉ cách, hư không vặn vẹo, cũng không cách nào che lấp cái kia một đạo phóng lên trời năm màu thác nước!

	"Không được, động thủ. . ."

	. . .

	Gò núi hoang khe ở ngoài, Sở Gia đã đem trận pháp phạm vi bao phủ thu về đến phạm vi năm dặm bên trong.

	Nhưng mà ở năm dặm phạm vi ở ngoài, nguyên bản cánh đồng hoang vu lại cũng đã bao trùm lên một tầng sương trắng.

	Vị kia ngũ giai lão tổ Hàn Mạc tiên sinh như trước ở đối với Thông U mọi người từng bước ép sát.

	"Còn có thể kiên trì bao lâu?"

	Liễu Thanh Lam như trước duy trì tỉnh táo, cứ việc ở mới vừa giao thủ quá trình ở trong nàng thừa nhận áp lực lớn nhất.

	Sở Gia tiếng nói từ phía sau hoang khâu bên trên truyền đến: "Yên tâm, nghĩ muốn đánh vỡ lão nương trận pháp có thể cũng chẳng phải dễ dàng!"

	Nhưng mà bất kể là Liễu Thanh Lam vẫn là những người khác, đều có thể nghe được ra Sở Gia tiếng nói ở trong khàn giọng cùng uể oải.

	Nàng trận pháp xác thực có thể chống đỡ được ngũ giai cao thủ, có thể có thể đỡ được thời gian bao lâu liền không nhất định.

	Dù sao nơi này là một mảnh cánh đồng hoang vu, thiên địa nguyên khí vốn là không tính nồng nặc, Sở Gia trong khoảng thời gian ngắn không thể bố trí xuống cái gì tinh diệu trận pháp, chỉ có thể dựa vào Nguyên tinh cùng với tự thân trận pháp trình độ mạnh mẽ chống đỡ.

	"Dám ở lão nương trước mặt xưng lão nương!"

	Liễu Thanh Lam thì thầm một tiếng, lập tức liền lại liên thủ với Tôn Hải Vi tiến lên, dựa vào trận pháp lực lượng cùng vị kia ngũ giai cao thủ triền đấu cùng nhau.

	Thở hồng hộc Điền Mộng Tử quay đầu liếc mắt nhìn đang chuyên tâm khôi phục Đậu Trọng một chút, dùng nửa là trêu chọc giọng nói hỏi: "Đậu lão nhị, ngươi đến tột cùng đã làm gì, trêu đến bên ngoài cái kia muốn giết chúng ta tất cả mọi người diệt khẩu?"

	Nhập định ở trong Đậu Trọng mở hai mắt ra, đem lòng bàn tay ở trong đã hóa thành bột phấn Nguyên tinh quăng trên mặt đất, sau đó từ ống tay áo ở trong móc ra một cái túi càn khôn, đem cái kia bộ thanh đồng sách lấy ra tầng tầng rơi vào trên mặt đất.

	"Nao, chính là vật này!"

	Điền Mộng Tử đưa tay đem cái này bộ dài gần một thước, rộng gần 7 tấc , liền ngay cả độ dày đều có tới ba tấc thanh đồng sách nắm lên, vào tay rất nặng, kiên quyết không phải bình thường thanh đồng chất liệu.

	Có thể Điền Mộng Tử đem cái này bộ thanh đồng sách qua lại đánh giá mấy lần, lúc này mới ngẩng đầu lên ngạc nhiên nói: "Không mở ra?"

	Đậu Trọng bất đắc dĩ nói: "Đều từng thử, ai cũng không mở ra, có lẽ ngũ trọng thiên người mới có thể mở ra. Hơn nữa nó là từ phá nát giữa hư không bị hư không loạn lưu bao phủ đi ra, lại không chút nào tổn hại. . ."

	Điền Mộng Tử không chờ hắn nói xong, liền cầm trong tay thanh đồng sách lại nhét trả lại hắn, nói: "Ngươi trước tiên thu đi, chẳng trách sẽ bị người nhìn chằm chằm, ta đi lên trước đỉnh một lúc, chờ một lúc liền đến phiên ngươi!"

	Dứt lời, Điền Mộng Tử phi thân lên, hướng về trận pháp khu vực biên giới vọt tới.

	Đậu Trọng nhìn một chút trong tay thanh đồng sách, khẽ thở dài: "Chỉ mong ngươi đáng giá mạo lần này hiểm!"

	Đem thanh đồng sách một lần nữa thu hồi, Đậu Trọng kiềm chế lại trong lòng xao động, lại lần nữa lấy hai khối Nguyên tinh ở tay gia tốc khôi phục trong cơ thể sát nguyên hao tổn.

	Có thể chính khi toàn thân hắn tâm trầm ngâm ở công pháp vận chuyển ở trong thời khắc, lại đột nhiên phát hiện trong cơ thể sát nguyên vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng lên ba phân, mà nguyên nhân này cũng không phải là bởi vì trong tay Nguyên tinh, mà là quanh người thiên địa nguyên khí nồng độ chính đang tại kịch liệt kéo lên!

	"Phát sinh cái gì? Các ngươi có hay không phát hiện?"

	Sở Gia tiếng nói bỗng nhiên từ hoang khâu đỉnh chóp trên truyền đến.

	Làm cái này Đại trận sư, Sở Gia đối với thiên địa nguyên khí cảm ứng đồng dạng nhạy cảm, rất nhanh liền nhận ra được dị tượng sản sinh.

	Núi kẽ hở ở trong Yến Mính bỗng nhiên từ bên trong vọt ra, hô lớn: "Thiên địa nguyên khí bạo động muốn tới!"

	Sở Gia bỗng nhiên kinh hoảng hô lớn: "Nhanh, mau lui lại, mau trở lại hoang khâu ba dặm bên trong!"

	Thông U mọi người lẫn nhau độ tín nhiệm cực cao, Liễu Thanh Lam, Tôn Hải Vi cùng Điền Mộng Tử ba người nghe được cảnh cáo vội vã bứt ra lui nhanh.

	Vị kia bị gọi là "Hàn Mạc tiên sinh" ngũ giai cao thủ đương nhiên sẽ không như vậy dễ dàng liền để người rút đi, hắn trực tiếp nhìn chằm chằm Liễu Thanh Lam, lăng không một chỉ điểm ra, tuy bị tầng tầng sương mù cách trở suy yếu, nhưng cuối cùng vẫn là phá tan rồi Liễu Thanh Lam hộ thân sát khí, tầng tầng điểm ở phía sau lưng nàng bên trên.

	"Phốc —— "

	Liễu Thanh Lam không nhịn được há mồm phun ra một búng máu, nhưng thương thế tựa hồ còn có thể khống chế.

	Thiên địa nguyên khí không bình thường gợn sóng tự nhiên không thể giấu giếm được ngũ giai cao thủ, hắn thậm chí đã nhận ra được bởi vì thiên địa nguyên khí xao động, trước mắt tòa trận pháp này Trận pháp sư cũng chịu đến rõ ràng ảnh hưởng, trận pháp lực lượng đang bị suy yếu.

	Hàn Mạc tiên sinh trong lòng mừng thầm, đang muốn tiến một bước ép sát đi lên thời điểm, đột nhiên thần ý đột nhiên có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn tới thì đã thấy Động thiên di tích sâu trong hư không chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một màn kỳ cảnh.

	Một vầng cuốn ngược năm màu thác nước từ dưới lên trên phóng lên trời!

	. . .

	Quan Tinh đài trên.

	Lôi điểu đứng thẳng ở Tinh Thần thụ trên nhánh cây, đột nhiên có chút buồn bực vỗ hai cánh cao giọng kêu to, cũng đánh gãy chìm ở quan sát "Quan Tinh sư" truyền thừa Nguyên cương hóa thân.

	Nguyên cương hóa thân có chút hoang mang ngẩng đầu lên nhìn về phía Lôi điểu thời khắc, chợt thấy được nguyên bản từ đỉnh đầu màn trời bên trên buông xuống ánh sao chính đang tại dị dạng vặn vẹo , liên đới nguyên bản tắm rửa ở ánh sao phía dưới Tinh Thần thụ cùng Lôi điểu đều trở nên phảng phất hư huyễn rất nhiều.

	"Đây là. . . Phát sinh cái gì?"

	Nguyên cương hóa thân không hiểu chút nào đứng dậy đi tới Tinh Thần thụ dưới, hắn có thể rõ ràng nhận biết được ánh sao buông xuống, nhưng không cách nào như Tinh Thần thụ cùng Lôi điểu như vậy lợi dụng.

	"Líu lo —— "

	Lôi điểu ra hiệu hắn nhìn về phía mặt đất.

	Nguyên cương hóa thân nghi hoặc không rõ cúi đầu nhìn lại, chốc lát sau khi mới chợt phát hiện nguyên bản tích trữ trên mặt đất, dường như một chiếc gương giống như phản chiếu đầu đội trời màn tinh không tinh thần nước, lúc này lại đang thỉnh thoảng nổi lên không ít nhẹ nhàng gợn sóng.

	Tinh thần chi thủy tựa hồ tại chảy xuôi?

	Nguyên cương hóa thân vẻ mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị, truy tung mặt đất gợn sóng rất nhanh liền tìm tới Tinh thần chi thủy chảy xuôi phương hướng.

	Chẳng biết lúc nào, ở khoảng cách Quan Tinh đài biên giới vẫn còn có mấy thước xa vị trí đột nhiên xuất hiện một đạo hư không khe hở, đang có không ít Tinh thần chi thủy thỉnh thoảng từ cái này con hư không khe hở ở trong nhỏ xuống.

	Mà chính khi Nguyên cương hóa thân ý đồ thử nghiệm là có hay không xóa đi cái này điều vết nứt không gian thời khắc, đột nhiên cả tòa Quan Tinh đài chấn động mạnh, lập tức loáng thoáng có tiếng hoan hô từ phía dưới truyền đến.

	Nguyên cương hóa thân vẻ mặt nghiêm nghị, không lo được san bằng cái này con vết nứt không gian, vội vã đi tới Quan Tinh đài biên giới nơi hướng phía dưới quan sát thời khắc, chính thấy được Quan Tinh đài phía dưới phía ngoài xa nhất một tầng phong cấm chính đang tại tự mình tan vỡ, mà Nguyên cương hóa thân nhưng từ bên trong nhận biết được Tinh quang chi thủy tồn tại!

	Nguyên cương hóa thân bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía cái kia đạo vết nứt không gian, nhất thời bừng tỉnh những kia biến mất ở vết rách ở trong Tinh thần chi thủy đi nơi nào.

	Nhưng vào lúc này, một tiếng cao vút kêu to bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

	Nguyên cương hóa thân bỗng nhiên quay đầu lại thời điểm, lại chính nhìn thấy Quan Tinh đài trung ương, U Tuyết kiếm cắm vào mặt đất thân kiếm phía dưới, đang có ồ ồ nước suối hiện ra trào âm thanh truyền đến, từng sợi từng sợi năm màu trạch bản nguyên ánh sáng từ bên trong bắn ra.
Kết chương.