Chương 3119: Đạo thống chi tranh
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, chỉ thấy Thiên Đồng đạo thống hạm đội nghiền không mà đến, một chiếc ngay sau đó một chiếc, trong nháy mắt, toàn bộ bầu trời đều bị Thiên Đồng đạo thống siêm đội che khuất.
 
 	Hơn nữa, Thiên Đồng đạo thống hạm đội giống như vô cùng vô tận, đằng sau còn có thao thao bất tuyệt chiến thuyền lái tới, tựa hồ Thiên Đồng đạo thống hạm đội muốn đem toàn bộ tinh cầu cho chật ních đồng dạng.
 
 	"Quá mênh mông ——" chứng kiến nhiều như thế chiến hạm thao thao bất tuyệt lái tới, che phủ lên toàn bộ bầu trời, nhường không ít cường giả vì đó sợ hãi thán phục, điều này thật sự là quá chấn động lòng người rồi.
 
 	"Cái này là cường đại đạo tổng ——" chứng kiến như thế thao thao bất tuyệt chiến hạm lái tới, che khuất bầu trời, nhường một ít xuất thân từ môn phái nhỏ tu sĩ cường giả không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Chứng kiến trên bầu trời đều chật ních chiến hạm, rất nhiều người đều thần thái ngưng trọng lên rồi, đồng thời bọn hắn cũng vì Thiên Đồng đạo thống cái kia thực lực cường đại rung động.
 
 	Dù sao , bất luận cái gì một cái đạo thống đều là có ngàn vạn tông môn đại giáo, tại một cái đạo thống bên trong, quản chi một cái nào đó đạo thống chấp chưởng toàn bộ đạo thống quyền hành rồi, nhưng là, nghĩ toàn bộ đạo thống trên dưới đồng tâm, trong thời gian ngắn ngủi, điều động toàn bộ đạo thống thiên quân vạn mã, đó là chuyện vô cùng khó khăn, không có những thứ khác đại giáo tông môn níu áo, cái kia đã là rất không tệ sự tình.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, Thiên Đồng đạo thống vậy mà một hơi điều động toàn bộ đạo thống mênh mông nhất hạm đội giá lâm, cái này thử nghĩ một chút, toàn bộ Thiên Đồng đạo thống là có thêm cỡ nào đoàn tổng, mà Tam Mục Thần Đồng bọn hắn nhất mạch chưởng chấp lấy Thiên Đồng đạo thống, đó là có được lấy cường đại cỡ nào lực kêu gọi, có cường đại cỡ nào quyền uy.
 
 	"Muốn khai chiến, đạo thống cuộc chiến!" Chứng kiến Thiên Đồng đạo thống ngàn vạn chiến hạm hạm đội tụ tập tại tại đây, tất cả mọi người ý thức được, một hồi kinh thiên chiến dịch sắp bắt đầu rồi.
 
 	Phía trước mấy ngày, Kim Biến Chiến Thần đem ở chỗ này hết thảy Thiên Đồng đạo thống đệ tử giết không còn một mống, Thiên Đồng đạo thống với tư cách trước mắt cường đại nhất đạo thống một trong, bọn hắn nhất định là nuốt không đồng nhất cơn tức này rồi.
 
 	Huống chi , lúc ấy Kim Biến Chiến Thần đã từng thả ra ngoan thoại, muốn tiêu diệt Thiên Đồng đạo thống, cho nên, sự tình phát triển đến tình trạng như vậy, Thiên Đồng đạo thống như thế nào lại bỏ qua đâu.
 
 	Mặc dù nói, Kim Biến thần đình là mười phần cường đại, Kim Biến tộc cũng là trước mắt đại tộc, nhưng là, không nên quên, Thiên Đồng đạo thống cũng giống vậy là cường đại, hơn nữa, Tam Mục tộc cũng giống vậy là đại tộc.
 
 	Giống như Kim Biến thần đình, nên đạo thống đa số đệ tử là Kim Biến tộc, mà Thiên Đồng đạo thống cũng giống như vậy, nên đạo thống đệ tử cũng giống vậy là Tam Mục tộc.
 
 	Cho nên, đồng tộc đồng đạo tổng, Thiên Đồng đạo thống ngàn vạn tông môn đại giáo, bọn hắn sẽ không đoàn kết sao? Một khi bị cường địch khi dễ thời điểm, Thiên Đồng đạo thống cũng sẽ đoàn kết nhất trí, tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, liền tụ tập vô cùng to lớn hạm đội, trực tiếp mở ra tại đây đến rồi.
 
 	"Thiên Đồng đạo thống, cũng không có là cái gì loại lương thiện, không phải ai đều có thể khi dễ!" Chứng kiến mênh mông không gì sánh được hạm đội vô cùng vô tận đồng dạng lái tới, ở đây tu sĩ cường giả đều thần thái ngưng trọng, dạng này một chi hạm đội, tiêu diệt một cái đạo thống, vậy cũng không phải là không có khả năng sự tình.
 
 	Chứng kiến khổng lồ như thế mênh mông hạm đội, đây cũng là nhường mọi người lãnh hội đến Thiên Đồng đạo thống cường đại.
 
 	Mặc dù, tại đương thời mà nói, Tam Mục Thần Đồng thanh danh uy vọng còn không bằng Kim Biến Chiến Thần, điều này cũng làm cho người sinh ra một loại ảo giác, cho rằng Thiên Đồng đạo thống không bằng Kim Biến thần đình, nhưng, trên thực tế Thiên Đồng đạo thống thực lực, chưa chắc sẽ yếu hơn Kim Biến thần đình.
 
 	"Tự tìm đường chết ——" chứng kiến Thiên Đồng đạo thống chiến hạm vô cùng vô tận lái tới, trong chớp mắt này, Kim Biến Chiến Thần song dừng lại mãnh liệt, trên thân hào quang lóe lên.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần thân thể tản ra, thật giống như mệt rã rời, thoáng cái rơi lả tả thành vô số kim phấn.
 
 	Nghe được' oanh " một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy cái này rơi lả tả cát vàng thoáng cái tạo thành màu vàng phong bạo, hơn nữa cái này kim phấn đồng dạng phong bạo một quyển mà lên thời điểm, không những chỉ có một, thoáng cái là mười mấy cái mấy trăm màu vàng phong bạo hình thành.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi nổ vang nháy mắt vang vọng thiên địa, trong chớp mắt này, đại lượng màu vàng phong bạo trùng kích mà ra, xé rách không gian, nghiền nát vạn vật, tại lúc này màu vàng phong bạo đánh thẳng tới thời điểm, giống như là hơn mười đầu, mấy trăm đầu cự long đang rống hao, đang tức giận đồng dạng.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm không dứt truyền đến, trong nháy mắt, chỉ thấy vô số mảnh vỡ tung tóe phi, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bị màu vàng phong bạo trùng kích được bay lên cao cao, tại "Răng rắc" tiếng vỡ vụn ở bên trong, cũng có được từng chiếc từng chiếc chiến hạm bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương thoáng cái vang vọng thiên địa, trong chớp mắt này, bị xé nứt chiến hạm chính là máu tươi bắn tung tóe, trong nháy mắt, trên bầu trời chính là rơi ra huyết vũ, vô số cỗ thi thể theo không gian rơi xuống, "Phanh, phanh, phanh" ngã trên đất.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, màu vàng phong bạo cuộn sạch thiên địa, tàn sát bừa bãi lấy hết thảy, nghiền nát mấy trăm chiếc chiến hạm, bầu trời đều thoáng cái bị máu tươi nhiễm đỏ rồi.
 
 	"Quá hung ác rồi, quá tàn bạo rồi!" Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, thẳng rùng mình.
 
 	Kim Biến Chiến Thần vừa ra tay, quả thực tựu là thế như chẻ tre, không ai cản nổi, hung ác bá utph, mười phần tàn bạo, nhường không ít người xem đến sắc mặt cũng vì đó trắng bệch, giờ khắc này không ít nhân tài lĩnh giáo đến Kim Biến Chiến Thần tàn bạo.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ không ngừng bên tai, trong chớp mắt này, Kim Biến Chiến Thần hủy diệt mấy trăm tàu chiến hạm, thế không thể đỡ, thế như chẻ tre đồng dạng xông vào Thiên Đồng đạo thống trong hạm đội.
 
 	"Oanh ——" ngay tại không ai cản nổi Kim Biến Chiến Thần xu thế thời điểm, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, một đạo nóng rực lóa mắt không gì sánh được mạch xung nháy mắt đánh thẳng tới, tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, chỉ thấy đạo này mạch xung nháy mắt quán xuyên mười mấy cái màu vàng phong bạo.
 
 	Đương dạng này mạch xung đánh tới thời điểm, thủy tổ chi uy nháy mắt trùng thiên, vô cùng mênh mông, giống như một vị thủy tổ đích thân tới đồng dạng.
 
 	Đương cái này một cỗ mạch xung thoáng cái quán xuyên mười mấy cái màu vàng phong bạo về sau, nghe được "Phanh" một tiếng, tất cả kim phấn trong nháy mắt gắn kết, Kim Biến Chiến Thần lại xuất hiện ở trên ngọn núi, bất quá, hắn cũng bị cái này vô cùng kinh khủng mạch xung thoáng cái đánh cho "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước.
 
 	Không hề nghi ngờ, quản chi cường đại như Kim Biến Chiến Thần, tại như thế cường đại vô cùng mạch xung phía dưới, cũng vô pháp hoàn toàn tiếp tục chống đỡ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh vang lên, tại thời khắc này, một chiếc vô cùng lớn chiến thuyền xuất hiện, chiếc này vô cùng lớn chiến thuyền chính là theo thủy tổ cấp bậc thần kim chế tạo, cự thuyền diện khắc rõ một cái hoàng kim chi nhãn, cái này hoàng kim nhãn giương ra thời điểm, tản mát ra cử thế vô địch quang mang, thật giống như một tôn chí cao vô thượng thủy tổ mở to mắt đồng dạng.
 
 	"Hoàng kim thuyền, đây là Thiên Đồng thủy tổ chiến thuyền!" Chứng kiến chiếc này hoàng kim cự thuyền lái tới, có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Chiếc này hoàng kim thuyền, đúng là năm đó Thiên Đồng đạo thống thủy tổ chỗ chinh chiến cửu thiên thập địa chiến chiếc, bản thân nó tựu là một kiện thủy tổ chí bảo, mười phần cường đại, nó từng chở Thiên Đồng đạo thống quét ngang cửu thiên thập địa, tại thời đại kia, từng là đại biểu cho thủy tổ vô thượng quyền uy.
 
 	Chứng kiến dạng này một chiếc hoàng kim thuyền về sau, mọi người cũng có thể minh bạch vì cái gì cường đại như Kim Biến Chiến Thần, còn là sẽ bị vừa mới cái kia một cỗ mạch xung bắt buộc lui, cái này một chiếc hoàng kim thuyền nội tình sâu không quá trắc, có Thiên Đồng thủy tổ thủ đoạn, cho nên Kim Biến Chiến Thần bị vừa mới mạch xung bức lui, vậy cũng chẳng có gì lạ đấy.
 
 	"Hoàng kim thuyền thì như thế nào!" Đối mặt Thiên Đồng đạo thống khổng lồ như thế hạm đội, đối mặt cường đại vô cùng hoàng kim thuyền, Kim Biến Chiến Thần sắc mặt ngưng tụ, vung tay lên, lạnh lùng nói: "Kim Biến thần đình, thì sợ gì tại người!"
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" theo Kim Biến Chiến Thần vung tay lên thời điểm, trên bầu trời mở ra một cái đạo môn, cái này đạo môn lớn, giống như đem toàn bộ bầu trời căng ra đồng dạng.
 
 	Đương dạng này một cái đạo môn mở ra về sau, nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên quân vạn mã nháy mắt đạp vỡ thiên địa.
 
 	Trong nháy mắt, chỉ thấy đạo môn ở trong lái ra khỏi ngàn vạn chiếc chiến xa, mỗi một chiếc chiến xa đều từ một đầu hung mãnh sừng thú kéo.
 
 	Từng chiếc chiến xa theo bảo kim tạo thành, mỗi một chiếc chiến xa chứa đựng tu sĩ cường giả đều là khí thôn sơn hà, sát khí cuồn cuộn.
 
 	Dạng này từng chiếc chiến xa chính là có cũ nát, có chút trên chiến xa còn có lưu kiếm mắt vết đao, thậm chí y nguyên có đoạn tiễn cắm ở trên chiến xa, khiến người vừa nhìn liền biết, dạng này từng chiếc chiến xa, đã từng là trên chiến trường vào sinh ra tử.
 
 	Tiếng oanh minh bên tai không dứt, thao thao bất tuyệt chiến xa vọt ra, nghiền nát bầu trời, trong nháy mắt, ngàn vạn chiến xa trên bầu trời trải rộng ra rồi, kết thành một cái lại một cái vô cùng to lớn trận doanh.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, chiến xa giống như tạo thành núi đao rừng thương, ánh mắt nhìn lại, từng cái trận doanh đều đem bầu trời cho chen lấn tràn đầy rồi.
 
 	"Kim Biến thần đình chiến doanh ——" chứng kiến đạo môn ở trong mấy chi không rõ chiến xa vọt ra, xếp đầy bầu trời, đó là nhường rất nhiều người đều hãi hùng khiếp vía đấy.
 
 	Tại thời khắc này, Thiên Đồng đạo thống hạm đội, Kim Biến thần đình chiến doanh đó là đem toàn bộ tinh cầu bầu trời đều cho chen lấn tràn đầy rồi.
 
 	Trước mắt hai chi quân đoàn, đó là mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn binh mã, toàn bộ hợp thành tại tại đây, tại thời khắc này chiến ý ngập trời, sát phạt khí tức thoáng cái tràn ngập toàn bộ thiên địa.
 
 	Hai chi đội ngũ hợp thành ở chỗ này về sau, không biết bao nhiêu người cảm giác không khí thoáng cái mỏng manh không gì sánh được, hô hấp đều khó khăn.
 
 	"Đến thật sự rồi, đây là một hồi tuyệt thế chiến dịch, chỉ sợ hơn trăm vạn người sẽ vẫn lạc ở chỗ này rồi." Chứng kiến hai cái đạo thống thiên quân vạn mã đều hợp thành tại tại đây, tất cả mọi người đều sắc mặt nghiêm túc lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí lộ ra không gì sánh được ngưng trọng, đây là hai cái đạo thống quyết đấu, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Bao nhiêu người cả đời đều không có bái kiến như thế đồ sộ, khổng lồ như thế tràng diện, lại có mấy người có thể xem tới được mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn binh mã kết chịu mà thành chiến trường đâu.
 
 	Lớn như thế quy mô chiến tranh, chỉ sợ một thời đại đều khó phát sinh mấy lần.
 
 	"Đây là một nữ nhân đưa tới chiến tranh sao?" Có người không khỏi nhẹ nhàng mà nói thầm một tiếng.
 
 	Hai cái đạo thống khai chiến, đây không phải là chuyện đùa , bất luận cái gì một cái đạo thống đều sẽ hết sức cẩn thận, nhưng, hôm nay lại bạo phát.
Kết chương.