Chương 1574: Trấn Thiên tam mạch
 
 	Khổng Tước Minh Vương tỉnh táo lại, hít một hơi sâu, thật sâu khom người nói ra: "Lý công tử đại danh như sấm bên tai, hôm nay có thể thấy Lý công tử chính là một rất may quang vinh, thất lễ chỗ mong rằng Lý công tử thứ lỗi."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta thất lễ trước đây, không trách, chỉ có thể nói ngươi thực sự không phải là Lỗ Trưởng Tôn nhất mạch, lại trở thành Minh Châu thành chủ, cho nên trong nội tâm của ta có chỗ nghi hoặc mà thôi."
 
 	Nghĩ đến tình cảnh vừa nãy, chính mình một cái hoàng hoa đại khuê nữ lại bị Lý Thất Dạ cởi ra xiêm y, tuy nhiên Lý Thất Dạ không có chút nào khinh nhờn chi ý, nhưng là, Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi là mặt nóng rát đấy.
 
 	Khổng Tước Minh Vương không khỏi khom khom, bỏ qua việc này, nói ra: "Chưởng môn từng cùng ta nói, công tử đáng giá tín nhiệm, hôm nay công tử tới đây, thế nhưng mà hiểu Trấn Thiên Hải thành nạn?"
 
 	Khổng Tước Minh Vương trong miệng chưởng môn tựu là Trấn Thiên Hải thành chưởng môn, Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng.
 
 	"Thôi được, nếu đều đã đến, ta sẽ thấy chuyện tốt làm đến cùng a." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình tĩnh nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Khổng Tước Minh Vương không khỏi vì đó thở dài một hơi, gần đây Cố Tôn nhất mạch chấp chưởng quyền hành, nàng lại không cách nào liên hệ với Tử Thúy Ngưng, cho nên rất có tứ cố vô thân cảm giác.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đến, cái này đích xác là để cho Khổng Tước Minh Vương thở dài một hơi, không nói trước Lý Thất Dạ có thể hay không đối phó Cố Tôn, nhưng ít ra lại đối phó Phi Tiên giáo, dù sao hiện tại Phi Tiên giáo hàng lâm tại Bắc Uông Dương, cái này cho nàng Minh Châu thành rất lớn áp lực.
 
 	Mặc dù nói Phi Tiên giáo là cùng bọn họ Trấn Thiên Hải thành liên minh, trên thực tế, chuẩn xác hơn mà nói, Phi Tiên giáo chính là cùng Cố Tôn nhất mạch liên minh càng thêm thích hợp.
 
 	Trước kia Tử Thúy Ngưng từng đối với nàng từng có giao phó, nếu như Trấn Thiên Hải thành sinh sự tình gì, nhất định phải cố thủ Minh Châu thành, nếu thật xảy ra sự tình, Minh Châu thành tất sẽ trở thành nơi sau cùng.
 
 	Tử Thúy Ngưng còn từng trịnh trọng giao phó cho Khổng Tước Minh Vương, nếu là một khi sinh sự tình, tại tứ cố vô thân tình huống phía dưới, nếu quả như thật cần ngoại viện, những người khác không đủ để tin, chỉ có Tẩy Nhan Cổ Phái Lý Thất Dạ đủ tin.
 
 	Tuy nhiên Khổng Tước Minh Vương không rõ vì sao chưởng môn như thế tín nhiệm Lý Thất Dạ. Nhưng là, hiện tại đã có phen này trải qua về sau, nàng cuối cùng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ rồi.
 
 	Tại dạng này thế cục phía dưới, đối với Khổng Tước Minh Vương thật sự mà nói không dễ dàng. Trấn Thiên Hải thành bên kia là từng bước tới gần, mà ở bên ngoài lại có Phi Tiên giáo nhìn chằm chằm, mà ở toàn bộ Minh Châu thành có thể chịu lên chức trách lớn cũng chỉ có nàng một cái mà thôi, cái này khiến Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm cũng thật là lo lắng, hiện tại Lý Thất Dạ đến. Cho nàng đã mang đến một tia hy vọng.
 
 	"Một thế này, vẫn đích xác là khiến người có chút ngoài ý muốn, Minh Châu tháp không có tuyển Lỗ Trưởng Tôn đồ đệ với tư cách người thừa kế, mà là lựa chọn ngươi một ngoại nhân, thật sự là có ngoài ý muốn, xem ra, ngươi là có chỗ hơn người rồi, nếu không, Minh Châu tháp cũng sẽ không tuyển ngươi." Lý Thất Dạ nhìn xem Khổng Tước Minh Vương nói.
 
 	Năm đó hắn xây Minh Châu tháp là để lại hậu thủ, hắn cử động lần này chính là vì phòng ngừa có một ngày Cố Tôn đoạt quyền. Hắc Long Vương hậu nhân không cách nào phản công, mà hắn lưu lại Minh Châu tháp, tựu là ngăn được hậu thủ một trong.
 
 	Tại năm đó, tại Trấn Thiên Hải thành trong hàng đệ tử, Lỗ Trưởng Tôn thâm thụ Lý Thất Dạ tín nhiệm, cũng chính bởi vì vậy, Minh Châu tháp mới có thể do Lỗ Trưởng Tôn chưởng quản.
 
 	Tại một thế này, Lý Thất Dạ còn tưởng rằng Minh Châu tháp sẽ để cho Lỗ Trưởng Tôn đệ tử đến kế thừa, thật không ngờ là do một ngoại nhân đến kế thừa, cái này đích xác là ra ngoài Lý Thất Dạ dự kiến.
 
 	Khổng Tước Minh Vương có thể được đến Minh Châu tháp thừa nhận. Cái này ý nghĩa nàng có chỗ hơn người.
 
 	Khổng Tước Minh Vương há miệng muốn nói, nhưng, nàng do dự một chút, sau đó mới lên tiếng: "Ta đích xác thực sự không phải là xuất từ Thánh Tổ nhất mạch. Chỉ là về sau Thánh Tổ thu ta là đồ tôn mà thôi."
 
 	Khổng Tước Minh Vương trong miệng Thánh Tổ chính là Lỗ Trưởng Tôn, hắn là Hắc Long Vương đại đệ tử, đã từng thâm thụ Hắc Long Vương tín nhiệm, liền xem như Âm Nha Lý Thất Dạ đã từng đánh giá hắn nói ra: "Khoan hậu, cao kiến, duy nhất không đủ. Chính là vô cùng nhân nghĩa."
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ đã từng đem Trấn Thiên Hải thành phó thác cho hắn.
 
 	Về phần Lỗ Trưởng Tôn, cũng thật là không để cho Lý Thất Dạ thất vọng, quản chi là Hắc Long Vương đã không còn tại thế rồi, Trấn Thiên Hải thành ở trong tay của hắn đích thật là uy danh không ngã, vẫn là phát triển không ngừng.
 
 	Đáng tiếc, Lỗ Trưởng Tôn phạm vào hai cái sai lầm trí mạng, một, sống được không có Cố Tôn lâu, Cố Tôn sống được quá lâu cũng còn không có chết, ngược lại càng trẻ tuổi Lỗ Trưởng Tôn không thể sống qua Cố Tôn; hai, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, Lỗ Trưởng Tôn quá mức nhân nghĩa, không giết Cố Tôn, hoặc là đem Cố Tôn trục xuất Trấn Thiên Hải thành, bởi vì Lỗ Trưởng Tôn cũng niệm với mình sư phụ Hắc Long Vương tình nghĩa bên trên, cái này khiến Cố Tôn có cơ hội phát triển an toàn!
 
 	"Tuy nhiên ngươi thật sự không phải xuất thân từ Lỗ Trưởng Tôn nhất mạch, nhưng, ngươi có thể được đến Minh Châu tháp nhận đồng, cho nên, Lỗ Trưởng Tôn còn sống thời điểm, cũng không câu nệ tại một ô, đem chức thành chủ truyền cho ngươi, đem quyền hành trao ngươi, mà thực sự không phải là trao cho hắn đệ tử, cái này đích xác là Lỗ Trưởng Tôn cơ trí địa phương." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng là như thế, như công tử nói, ta đích xác thực sự không phải là xuất thân từ Trấn Thiên Hải thành tam mạch, mà là xuất thân từ Trấn Thiên Hải thành phía dưới môn phái nhỏ, từ nhỏ bái nhập Trấn Thiên Hải thành, bị tông môn đường chủ dạy bảo, tu được Trấn Thiên Hải thành tuyệt học, sau được Minh Châu tháp tán đồng, cho nên Thánh Tổ thu ta là đồ tôn, kế thừa đại vị."
 
 	Tại Trấn Thiên Hải thành, Minh Châu thành là một cái nơi rất đặc biệt, cho tới nay Minh Châu thành thành chủ là không tiếp thụ Trấn Thiên Hải thành cắt cử đấy, do Minh Châu thành bản thân trực tiếp bổ nhiệm.
 
 	Như Khổng Tước Minh Vương nói tới như vậy, Khổng Tước Minh Vương thực sự không phải là xuất thân từ Trấn Thiên Hải thành tam mạch, mà là xuất thân từ Trấn Thiên Hải thành môn hạ môn phái nhỏ.
 
 	Trấn Thiên Hải thành, chia làm tam đại mạch, Lỗ Trưởng mạch nhất mạch, Cố Tôn nhất mạch cùng với Hắc Long quân đoàn nhất mạch, về phần tiểu Hải thôn, cùng Hắc Long quân đoàn có ngàn vạn tia quan hệ, nhưng, tiểu Hải thôn địa vị tại Trấn Thiên Hải thành lại là thập phần đặc thù.
 
 	Trước kia, Lỗ Trưởng mạch nhất mạch chấp chưởng Trấn Thiên Hải thành quyền hành, mà Cố Tôn thậm chí có thể nói là ở vào nửa ẩn lui trạng thái, Cố Tôn mặc dù có đồ tử đồ tôn, nhưng, bởi vì Cố Tôn đủ loại nguyên nhân, hắn là không thể vấn đỉnh Trấn Thiên Hải thành quyền hành.
 
 	Về phần Hắc Long quân đoàn, vậy cũng không cần nói, cho dù nó không hỏi qua Trấn Thiên Hải thành sự vụ, Hắc Long quân đoàn ý chí thường thường có thể đối Trấn Thiên Hải thành đại sự làm được giải quyết dứt khoát hiệu quả.
 
 	Đáng tiếc, Hắc Long quân đoàn về sau theo Hắc Long Vương chinh chiến, đánh một trận xong, Hắc Long quân đoàn tồn tại trên danh nghĩa, Hắc Long quân đoàn tại Trấn Thiên Hải thành lưu lại đệ tử đều là kẻ yếu mà thôi, sau đó Hắc Long quân đoàn tại Trấn Thiên Hải thành lực ảnh hưởng giảm rất thấp rất thấp.
 
 	Sau đó tại một đoạn thời gian rất dài ở trong, đều là Lỗ Trưởng Tôn chấp chưởng Trấn Thiên Hải thành. Trên thực tế, đây cũng là không có gì không có khả năng, Lỗ Trưởng Tôn chính là Hắc Long Vương đại đệ tử, bất luận là xuất thân vẫn là truyền thừa, Lỗ Trưởng Tôn đều là Trấn Thiên Hải thành chính thống, hắn chấp chưởng Trấn Thiên Hải thành cũng là chuyện đương nhiên, hơn nữa, Trấn Thiên Hải thành trong tay hắn là phát triển không ngừng.
 
 	Nhưng là, Cố Tôn chưa từng có buông tha nhúng chàm Trấn Thiên Hải thành, theo Cố Tôn, Trấn Thiên Hải thành là của hắn! Cho nên, Cố Tôn cho tới nay âm thầm tụ lực, bồi dưỡng mình thực lực.
 
 	Mà Lỗ Trưởng Tôn nhân nghĩa cùng với nể tình sư phụ hắn Hắc Long Vương phân tình bên trên, cái này khiến Cố Tôn đã có cơ hội, để cho Cố Tôn chậm rãi tại Trấn Thiên Hải thành bên trong quật khởi.
 
 	Thẳng đến Lỗ Trưởng Tôn trước khi qua đời, Cố Tôn tại Trấn Thiên Hải thành đã có hết sức quan trọng lực ảnh hưởng rồi. Kể từ đó, Trấn Thiên Hải thành tạo thành Lỗ Trưởng Tôn nhất mạch cùng Cố Tôn nhất mạch thế chân vạc thế cục.
 
 	Mà Khổng Tước Minh Vương xuất thân từ Trấn Thiên Hải thành phía dưới một môn phái nhỏ, mặc dù nói, Khổng Tước Minh Vương thiên phú rất tốt, hơn nữa cũng là một cái rất có trí tuệ người, với tư cách phổ thông đệ tử, nàng cũng thâm thụ trưởng bối coi trọng.
 
 	Cho nên, Khổng Tước Minh Vương vẫn là thiếu nữ lúc tại Trấn Thiên Hải thành trẻ tuổi cũng đã là tài hoa xuất chúng rồi, nàng đã từng là mấy lần mang binh xuất chinh, lập được không nhỏ công lao.
 
 	Dùng Khổng Tước Minh Vương thiên phú và thực lực mà nói , ấn đạo lý tới nói, nàng tương lai tiền đồ là quang minh. Đáng tiếc, nàng duy nhất không đủ chính là nàng không phải xuất thân từ Trấn Thiên Hải thành tam mạch bên trong bất kỳ nhất mạch, không phải là Lỗ Trưởng Tôn vãn bối, càng không phải là Cố Tôn nhất mạch, cũng cùng Hắc Long quân đoàn cái này nhất mạch không có gì quan hệ.
 
 	Cho nên, Khổng Tước Minh Vương cả đời cao nhất thành tựu cũng chỉ sợ là dừng bước tại trưởng lão rồi, dù sao, một ngoại nhân muốn vấn đỉnh Trấn Thiên Hải thành trung tâm quyền lực là không có dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Nhưng mà, thật không ngờ, còn trẻ Khổng Tước Minh Vương tại một lần xuất hành tại Minh Châu thành thời điểm, nhân duyên giao hội, vậy mà đã nhận được Minh Châu tháp nhận đồng, kinh động đến Thánh Tổ Lỗ Trưởng Tôn.
 
 	Về sau, Lỗ Trưởng Tôn thu nàng làm đồ tôn, chỉ định nàng kế thừa Minh Châu thành đại vị, kể từ đó, tựu từ nay về sau xác lập Khổng Tước Minh Vương tại Trấn Thiên Hải thành địa vị.
 
 	Dù sao, Minh Châu thành chủ chi vị, đây không phải là trưởng lão cấp bậc có thể sánh được, Minh Châu thành chủ không tiếp thụ Trấn Thiên Hải thành điều động, tại Trấn Thiên Hải thành các loại sự vụ bên trong có được lấy không nhỏ quyền quyết định.
 
 	Có thể nói, Minh Châu thành chủ chính là lão tổ cấp bậc địa vị.
 
 	"Tử Thúy Ngưng thế nào rồi?" Nghe xong Khổng Tước Minh Vương lời nói về sau, Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	"Ta cũng không thu được chưởng môn tin tức, bất quá, nghe nói nàng tạm thời không việc gì, tạm ở Trấn Thiên Hải thành bên trong." Khổng Tước Minh Vương trầm ngâm một chút, nói ra: "Bằng vào ta suy đoán, chưởng môn tất có hắn mưu."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi những người này cũng thật là kỳ quái, như vậy liền bị Cố Tôn chiếm quyền hành. Được rồi, cũng không trách các ngươi, cùng Cố Tôn đấu, các ngươi còn non lắm."
 
 	Khổng Tước Minh Vương do dự một chút, cuối cùng, nàng đành phải nói ra: "Kỳ thật, kỳ thật Cố Tôn lão tổ vẫn luôn không có lộ mặt, hiện tại chủ trì đại cục chính là Diệp lão tổ."
 
 	"Diệp Cửu Châu đúng không." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"Đúng thế." Khổng Tước Minh Vương thấy bốn phía không có người khác, cũng nói rõ sự thật, nói ra: "Chúng ta cũng không dám chắc đây là Cố Tôn lão tổ chủ ý, cho tới nay đều là Diệp lão tổ chấp chưởng đại cục."
 
 	"Các ngươi đương nhiên sẽ không hiểu rồi, Diệp Cửu Châu thuở nhỏ liền theo Cố Tôn, hắn đối Cố Tôn trung thành và tận tâm, nếu như Cố Tôn muốn hắn đi chết, hắn sẽ không chút do dự. Diệp Cửu Châu tựu là Cố Tôn ý chí, hắn là vì Cố Tôn mà tồn tại." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Diệp Cửu Châu chính là Cố Tôn đồ đệ, hắn tùy tùng Cố Tôn đã lâu rồi , có thể nói, hắn tại Trấn Thiên Hải thành có được lấy cực kỳ tôn quý địa vị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.