Chương 2595: Chém chết
 
 	"Keng ——" chém xuống một kiếm, thủy tổ chi uy, vạn thế diệt, một kiếm lục tiên.
 
 	Trong chớp mắt này, tru tiên cổ kiếm tách ra từng sợi quang mang, mỗi một sợi quang mang giống như thực chất, óng ánh rét thấu xương, tràn đầy giết chóc khí tức, tựa như mỗi một sợi quang mang đều là trí mạng tua, kiến huyết phong hầu (gặp máu là tỏi).
 
 	Chứng kiến như thế quang mang thời điểm, không biết bao nhiêu người trong nội tâm phát lạnh, cảm giác yết hầu đau xót, tựa như là bị cái này giết chóc quang mang đâm xuyên qua yết hầu đồng dạng.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, một kiếm chém rụng, thế gian Vô Tiên, giết chóc vô tình.
 
 	Đây mới thật sự là tru tiên cổ kiếm, tại thời khắc này cái thanh này cổ kiếm mới chính thức phát huy ra nó đáng sợ uy lực, cái này rất giống là một con mãnh thú thuở hồng hoang, tại thời khắc này mới chính thức lộ ra nó răng nanh, trước đó, Bát Trận Chân Đế đều không thể phát huy ra nó uy lực chân chính.
 
 	Hoặc là cái này là Tru Tiên cổ trận chỗ đáng sợ, chỉ có đạt đến loại tầng thứ này mới có thể phát huy ra nó giết chóc chi lực.
 
 	Đối mặt một kiếm như vậy, không biết bao nhiêu người sắc mặt như đất, càng nhiều người là bị cái này kinh khủng sát lục khí tức chấn nhiếp, hồn phi phách tán, hai chân như nhũn ra, xụi lơ trên mặt đất.
 
 	"Đến rất đúng lúc." Đối mặt như thế giết chóc vô địch một kiếm, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, tùy theo chỉ là nhẹ nhàng mà giơ lên tay phải.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, trong chớp mắt này, một tiếng kiếm minh vang vọng đất trời, một tiếng này kiếm minh không bằng tru tiên cổ kiếm như vậy thanh thúy, một tiếng này kiếm minh hùng hậu mạnh mẽ, tiếng kiếm reo trong mang theo vài phần chìm ách, giống như chuông lớn đồng dạng.
 
 	Ở này một tiếng tiếng kiếm reo phía dưới, chỉ thấy một bả đồng kiếm hiển hiện, cái thanh này đồng kiếm cực lớn vô cùng, như nguy nga ngọn núi khổng lồ, kéo ngang giữa thiên địa, áp sập ngôi sao bầu trời.
 
 	Dạng này một bả đồng kiếm, không tại ở nó có bao nhiêu cực lớn, mà ở tại nó nặng bao nhiêu, dạng này một bả đồng kiếm nơi tay thời điểm, chính là vô cùng nặng, thế gian nếu có trọng chi nhất, cái kia hẳn là trừ nó ra không còn có thể là ai khác.
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, đồng kiếm chém ra, thẳng đón lấy chém tới tru tiên cổ kiếm.
 
 	So về tuyệt sát tru tiên cổ kiếm đến, thẳng vung mà ra đồng kiếm chính là hào hùng khí thế, không có giết chóc, không có chiêu thức, một kiếm chém ra, nghiền nát thế gian hết thảy.
 
 	Bởi vì cái thanh này đồng kiếm thật sự là quá nặng đi, trọng đến không cách nào tưởng tượng địa phương, cho nên cái thanh này đồng kiếm chém ra thời điểm, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, toàn bộ không gian bị nghiền nát, cuối cùng là "Phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ không gian băng diệt, đã trở thành đáng sợ không gì sánh được hư vô.
 
 	Như vậy chém ra một bả đồng kiếm, vô cùng nặng, không cách nào đoán chừng, có lẽ là ngàn vạn cái Tam Tiên giới nặng như vậy lượng, thử nghĩ một chút đáng sợ như vậy trọng lượng đập tới thời điểm , bất luận cái gì lại bá đạo, lại giết chóc, lại tuyệt sát một kiếm đều không làm nên chuyện gì, giống như một con kiến hôi đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, tru tiên cổ kiếm cùng đồng kiếm nặng trọng địa đụng vào nhau, tru tiên cổ kiếm tuyệt sát vô song, đồng kiếm nặng vô lượng, nhưng lại tuyệt sát tại tuyệt đối trọng lượng phía dưới, vậy cũng không có ý nghĩa, liền giống như một con kiến hôi bị một tòa cự nhạc thoáng cái ép tới nát bấy đồng dạng.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy tuyệt sát vô cùng tru tiên cổ kiếm cũng chịu đựng không được cái này vô lượng chi trọng, bị va chạm được đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, thoáng cái bắn đi ra.
 
 	Đồng kiếm vô lượng chi trọng thật sự là quá kinh khủng, tại đây "Phanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, quản chi sau lưng tựa như đứng đấy cự nhân hư ảnh Bát Trận Chân Đế cũng thoáng cái bị đánh bay, máu tươi cuồng phún, nhưng liền ngay trong chớp mắt này, cái này vô lượng nặng đồng kiếm vẫn là dư âm không ngưng, cường đại vô cùng lực xung kích nháy mắt vượt qua rồi hết thảy.
 
 	"Oanh" một tiếng cự thanh ở bên trong, khủng bố vô cùng lực xung kích lao đến, đây mới là đồng kiếm toàn bộ trọng lượng, tất cả trọng lượng tựa như lạc hậu, trong chớp mắt này mới vọt lên, nháy mắt trùng kích tại Bát Trận Chân Đế trên thân.
 
 	"Ah ——" tại như thế vô hình vô lượng chi trọng lực xung kích phía dưới, Bát Trận Chân Đế hét thảm một tiếng, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, cả người bị vỡ thành huyết vụ.
 
 	Theo một kiếm tuyệt sát, đến nháy mắt bị vỡ thành huyết vụ, vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, cái này đột nhiên phát sinh một màn thật sự là quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Cho nên người đều vẫn chưa tới kịp hoàn hồn, Bát Trận Chân Đế đã bị vỡ thành huyết vụ rồi, ở thời điểm này, chỉ thấy "Phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ Tru Tiên cổ trận nứt vỡ, chỉ còn lại có Tru Tiên tam kiếm tại đó chìm nổi.
 
 	Một màn này chấn động đến tất cả mọi người thật lâu chưa tỉnh hồn lại, không khỏi hít một hơi lãnh khí, vì đó hoảng sợ, lúc này Bát Trận Chân Đế chính là giá ngự lấy Tru Tiên cổ trận, có được lấy Vạn Trận quốc, Cửu Bí đạo thống lực lượng gia trì, nhưng y nguyên bị một kiếm vỡ thành huyết vụ, ngay cả chạy trốn độn cơ hội đều không có, đây là kinh khủng bực nào tuyệt luân một kiếm.
 
 	Thật vất vả, rất nhiều người phục hồi tinh thần lại, không khỏi run lên một cái, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, tân hoàng đều không cần thế nào diễn biến vô địch thuật, chỉ dựa vào cái này vô lượng chi trọng đồng kiếm liền có thể vô địch.
 
 	Cái này vô cùng nặng đồng kiếm vung lên mà xuống thời điểm, đủ để đem một cái cương quốc đánh trúng nát bấy, trăm vạn dặm mặt đất có thể thoáng cái bị đánh chìm. Tại lúc này một kích phía dưới, cái gì nội tình, cái gì Chân Thần, cái gì vô địch lão tổ, đều tất sẽ tan thành mây khói.
 
 	Có thể nói, dạng này một kiếm vung xuống, đó chính là hủy diệt một cái cương quốc, hủy diệt một cái truyền thừa.
 
 	Chỉ thấy Tru Tiên tam kiếm chìm nổi tại trong hư không, tuy nhiên mới vừa rồi bị vô cùng nặng đồng kiếm kích phi, nhưng nó lại không có tổn thương, không hề nghi ngờ, đây là một bả thập phần cường đại trân quý thần kiếm.
 
 	"Không sai kiếm, ta thu." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này Tru Tiên tam kiếm chìm nổi không chừng, nhàn nhạt cười cười, bàn tay lớn chộp tới.
 
 	"Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn phía dưới, Tru Tiên tam kiếm chống cự lại Lý Thất Dạ trấn áp, dù sao nó là có chủ đồ vật, trong khoảng thời gian ngắn không muốn thần phục tại Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn phía dưới, hết thảy giãy dụa đều không làm nên chuyện gì, nháy mắt bị trấn áp, rơi vào Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, hắn bàn tay lớn một vòng, liền xóa đi Tru Tiên tam kiếm lạc ấn, thoáng cái bị xóa đi Vạn Trận quốc dấu vết.
 
 	Ở thời điểm này, Tru Tiên tam kiếm vô cùng an tĩnh nằm ở Lý Thất Dạ dưới bàn tay, không hề nghi ngờ, từ giờ khắc này Tru Tiên tam kiếm chính thức đổi chủ, nó không hề thuộc về Vạn Trận quốc, cho dù Vạn Trận quốc muốn triệu hồi nó, đó cũng là chuyện không thể nào.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, trong huyết vụ chớp động lên hào quang, gắn kết lực lượng, chỉ thấy có lực lượng căng ra huyết vụ đồng dạng.
 
 	"Đó là cái gì?" Biến hóa như thế bị mắt sắc cường giả chú ý tới, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Tại thời khắc này, chỉ thấy trong huyết vụ hiện lên quang ảnh, đây chính là Bát Trận Chân Đế bóng dáng, cả người hắn chẳng qua là lớn chừng quả đấm quang ảnh mà thôi.
 
 	"Bát Trận Chân Đế còn chưa chết hẳn, Chân Mệnh y nguyên còn không có bị ma diệt." Chứng kiến một màn như vậy, có lão tổ lập tức biết là thế nào một sự việc, không khỏi hô nhỏ một tiếng.
 
 	Cái này là Chân Đế ương ngạnh chỗ, nếu như là Chân Thần, tại lúc này một kích phía dưới, đã sớm hôi phi yên diệt, nhưng là Bát Trận Chân Đế Chân Mệnh y nguyên nguyên vẹn bảo lưu lại đến rồi, dưới loại tình huống này, chỉ cần có đầy đủ điều kiện cùng thời gian, Chân Mệnh y nguyên còn tại, Bát Trận Chân Đế liền y nguyên có thể cải tạo thân thể, một lần nữa sống lại.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi nhất định chỉ có chết ——" ngay tại Bát Trận Chân Đế quang ảnh hiển hiện thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trong tay Tru Tiên tam kiếm tùy tiện vung lên mà ra, kiếm minh thanh âm vang lên, Tru Tiên tam kiếm nháy mắt vung chém xuống.
 
 	"Không ——" Bát Trận Chân Đế hoảng sợ, quát to một tiếng, nhất sống chết trước mắt, tại suy yếu nhất thời khắc, Bát Trận Chân Đế trong nội tâm sinh ra ý sợ hãi, quay người muốn bỏ chạy mà đi.
 
 	Nhưng, đây hết thảy đều đã đã muộn, tại thời khắc này Bát Trận Chân Đế lại thế nào khả năng bỏ chạy được đâu này, "Phốc ——" một thanh âm vang lên nghĩ, Bát Trận Chân Đế nháy mắt bị Tru Tiên tam kiếm chém trúng, thoáng cái bị chém Chân Mệnh.
 
 	Tại Tru Tiên tam kiếm chém qua về sau, Chân Mệnh nháy mắt chôn vùi, thoáng cái hóa thành hào quang từ từ tiêu tán.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem Chân Mệnh quang mang từ từ tiêu tán, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi run lên một cái.
 
 	Bát Trận Chân Đế Chân Mệnh hào quang từ từ tiêu tán, vậy thì ý nghĩa Bát Trận Chân Đế tử vong chân chính, thế gian không còn có Bát Trận Chân Đế, một đời tuyệt thế thiên kiêu cứ như vậy vẫn lạc.
 
 	Chứng kiến Bát Trận Chân Đế tử vong, một đời thiên kiêu cứ như vậy vẫn lạc, tất cả mọi người cảm xúc vạn phần, mỗi một người đều có được không đồng dạng như vậy cảm xúc, trăm vị hiện lên tạp, tất cả mọi người đều thật lâu nói không ra lời.
 
 	Bát Trận Chân Đế, đây là cỡ nào tuyệt thế thiên tài, đừng nói là Cửu Bí đạo thống, coi như là toàn bộ Đế Thống giới, Bát Trận Chân Đế tại trẻ tuổi cũng là khó có người có thể với tới đấy, tuyệt đối là một vị kinh diễm tuyệt thế thiên tài, tuổi còn trẻ liền trở thành Chân Đế, lại nhiều ít người trong mắt xem ra, là trước đây đồ vô lượng.
 
 	Thậm chí tại Cửu Bí đạo thống, đã từng có rất nhiều người cho rằng Bát Trận Chân Đế là trẻ tuổi đệ nhất nhân, không biết bao nhiêu tuổi trẻ người đem Bát Trận Chân Đế xem là thần tượng, xem là tấm gương.
 
 	Bao nhiêu tuổi trẻ người mỗi ngày bắt đầu anh dũng tu luyện thời điểm, đều là theo Bát Trận Chân Đế làm mục tiêu, cũng khát vọng tự mình có một ngày có thể giống như Bát Trận Chân Đế trở thành Chân Đế, vang danh thiên hạ.
 
 	Đáng tiếc, tại hôm nay, bọn hắn lại trơ mắt nhìn Bát Trận Chân Đế vẫn lạc, chết thảm tại tân hoàng trong tay, mà thắng được tân hoàng, lại đã từng là bị bọn hắn khịt mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới nói nhảm.
 
 	Dạng này chuyển biến, thực tế như vậy, đối với bao nhiêu tuổi trẻ người mà nói, đối với bao nhiêu theo Bát Trận Chân Đế làm gương người mà nói, đó là cỡ nào trào đâm sự tình.
 
 	Thế hệ trước cường giả thật không có người trẻ tuổi nhiều như vậy cảm xúc, trong lòng bọn hắn phát lạnh, bởi vì bọn hắn biết rõ, tân hoàng địa vị đã không có người có thể rung chuyển rồi, trước mắt tân hoàng là ngồi vững vàng hoàng vị rồi, thiên hạ đại thế đã định, từ đó về sau, Cửu Bí đạo thống tất cả mọi người, hết thảy truyền thừa đều phải thần phục tân hoàng.
 
 	Bọn hắn đều hiểu, về sau lại cùng tân hoàng là địch, vậy sẽ không có gì kết cục tốt, chỉ sợ chỉ có một con đường chết, thậm chí cả môn phái truyền thừa đều sẽ bị đồ diệt.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều thế hệ trước cường giả đều hiểu, tương lai nghênh đón tân hoàng thống trị, chỉ sợ so Thái Thanh Hoàng còn muốn cho người nơm nớp lo sợ.
 
 	Nhìn xem Bát Trận Chân Đế bị diệt, Binh Trì Hàm Ngọc không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nên làm nàng cũng làm, nên nói nàng cũng đã nói, Bát Trận Chân Đế đi đến một bước này, cái kia đã là đã chú định.
Kết chương.