Chương 766 : Không tranh màn thầu tranh khẩu khí.
Vào giờ phút này, Tô Sảng trong đầu đột nhiên toát ra một cái tên người, Lã Bất Vi.

	Nếu quả thật để cho Phương Thần đặt cửa thành công, Clinton trở thành tổng thống Mỹ, kia Phương Thần thật có thể được gọi là Lã Bất Vi thứ hai.

	Hơn nữa càng xem, hắn càng cảm thấy Phương Thần cùng Lã Bất Vi cực kỳ tương tự, hai người đều là đại thương nhân, mà bây giờ Clinton, cũng như lúc ấy bị đè ở nước Triệu làm con tin dị nhân vậy.

	Dị nhân phụ thân là An Quốc Quân, là Tần vương thái tử, nhưng An Quốc Quân dưới trướng có hơn hai mươi con trai, hơn nữa dị nhân không phải là con trai trưởng, cũng không phải con trai trưởng, càng không chịu An Quốc Quân yêu thích, dù sao nếu dị nhân bị An Quốc Quân yêu thích vậy, cũng không đến nỗi đưa đến nước Triệu làm hạt nhân.

	Bây giờ, lại không nói đảng Dân chủ có thể hay không đánh bại như mặt trời ban trưa đảng Cộng Hòa, Clinton tự thân ở đảng Dân chủ trong cũng bất quá là một không thế nào thu hút hậu bối mà thôi, cùng đảng Dân chủ trong những thứ kia lão bài đại lão căn bản không cách nào so sánh được.

	Chỉ bất quá chính là không biết, Phương Thần có thể hay không giống như Lã Bất Vi ở đặt cửa sau khi thành công, lấy được đến vô số lần tiền lời.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Sảng không khỏi lắc đầu, trước hạn có câu trả lời, đại khái là không thể nào .

	Bởi vì Clinton không thể nào giống như dị nhân đối đãi Lã Bất Vi vậy, để cho Phương Thần phong hầu bái tướng, người Mỹ có thể khoan dung một thương nhân làm ngoại trưởng, nhưng không thể nào khoan dung một người Hoa làm nước Mỹ ngoại trưởng, hơn nữa đầu tiên luật pháp cửa ải này liền làm khó dễ.

	Bất quá Phương Thần nếu là chuyển thành quốc tịch Mỹ, cũng không phải là không được...

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng trong nháy mắt giật cả mình, hắn phát hiện thật là gần mực thì đen, cùng với Phương Thần thời gian dài, dễ dàng học cái xấu, bằng không hắn làm sao sẽ đi nghiêm túc suy tính, Phương Thần làm nước Mỹ ngoại trưởng như vậy không thể tin nổi chuyện.

	Nhìn vẻ mặt động tác có chút quỷ dị Tô Sảng, Phương Thần không khỏi toát ra một cái ý nghĩ, Tô Sảng có phải hay không mắc bệnh? Bằng không làm sao có thể thẳng như vậy rút ra rút ra.

	Đem thả ý niệm thu hồi lại một chút, Tô Sảng ho khan hai tiếng, sau đó nghiêm túc trịnh trọng nói: "Ngươi đối với Clinton trở thành tổng thống Mỹ suy đoán, ta sẽ một năm một mười bên trên báo lên ."

	Nếu như Phương Thần thật dự đoán thành công, phía trên có thể trước hạn bố cục, Hoa Hạ tuyệt đối có thể thu được một chút chỗ tốt, tối thiểu có thể tránh khỏi một ít xung đột không cần thiết, hơn nữa tựa hồ cũng ý vị, trong nước nhiều Phương Thần một cái như vậy có thể cùng tổng thống Mỹ tư nhân đáp lời lối đi.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng chẹp chẹp miệng, hắn thế nào đột nhiên cảm giác Phương Thần đối trong nước tầm quan trọng lại tăng lên một bước.

	Thấy vậy, Phương Thần lông mày nhướn lên, cười khẽ một tiếng, dự đoán tổng thống Mỹ là ai, có trọng yếu không?

	Nói trọng yếu cũng trọng yếu, năm 2016 nước Mỹ tổng tuyển cử lúc, thủ tướng Nhật Bản liền đem bảo áp ở Hillary trên người, ở Đại hội đồng Liên Hợp Quốc đắc đi đắc đi cùng người ta cử hành hội đàm, còn nói vì duy trì vùng Châu Á-Thái Bình Dương hòa bình cùng ổn định kiên trì Oa đẹp đồng minh tầm quan trọng đạt thành nhận thức chung, mà kết quả...

	Nói cái không dễ nghe , Hoa Hạ địa vị là thông qua nhiều lần chiến tranh đánh ra tới, không phải ai bố thí tới , đạt được tài sản là thông qua hàng trăm hàng tỉ kế nhân dân Hoa Hạ vất vả cần cù hai tay có được, nếu như không có nhân dân Hoa Hạ máu cùng mồ hôi bỏ ra, liền không có hiện tại nước phát triển rẻ tiền vật giá cùng hưởng thụ, cũng tuyệt không thiếu ai.

	"Chuyện bên ngoài đều nói xong, phía dưới nói một chút chúng ta Lạc Châu chính mình sự tình, 04 cơ bây giờ đã đến sản xuất hàng loạt trước cuối cùng công quan trong, nếu như thuận lợi, đại khái tháng tám là có thể thành công sản xuất hàng loạt, ngươi ở 04 cơ phương diện tiêu thụ có tính toán gì? Đây chính là một trận hàng thật giá thật ác chiến." Tô Sảng thở dài một hơi, vẻ mặt dễ dàng nói.

	Nói thật, cùng Phương Thần đàm luận những thứ này trên quốc tế vật, hắn cũng mệt mỏi, hắn chính là cái Hoa Hạ hàng ngàn bình thường phó bộ cấp cán bộ trong một, từ nhỏ đến lớn liền quốc môn cũng không có ra khỏi, vì cùng Phương Thần trò chuyện những thứ đồ này, hắn đoạn thời gian gần nhất thật không ít bù lại cùng hôm nay những vấn đề này có liên quan tài liệu, chỉ từ Bộ ngoại giao mượn qua tới tài liệu, đống cũng mau cùng cái bàn cao, bằng không hắn kia có thể biết Clinton một nước Mỹ châu trưởng là cái thứ gì, đã làm gì, ở đảng Dân chủ, nước Mỹ địa vị là cao hay là thấp, thắng tuyển tỷ lệ bao lớn.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng bất mãn liếc về Phương Thần một cái, nếu không phải là bởi vì Phương Thần, hắn có thể bị cái này tai bay vạ gió? Cả ngày vùi đầu khổ đọc loại này cùng hắn công tác không liên quan thứ đồ nhảm nhí!

	"Tháng tám là có thể hoàn thành sản xuất hàng loạt, ta thế nào không biết? Ngài không có lầm chứ?" Phương Thần trừng to mắt, khó có thể tin bật thốt lên.

	Tô Sảng cười lạnh một tiếng, hắn bây giờ đột nhiên có loại lật về một ván, đại thù phải báo, rửa sạch nhục nhã cảm giác, khó được còn có Phương Thần phải biết, mà không biết vật.

	Ngày này ngày , hắn liền chỉ toàn theo Phương Thần gậy chỉ huy đi , Phương Thần nói vật, hắn cũng muốn Phương Thần sau khi giải thích mới có thể hiểu, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy mất mặt.

	Khinh thường liếc về Phương Thần một cái, Tô Sảng mở miệng nói ra: "Ta ngày hôm trước mới đi Kình Thiên Thông Tín công việc thị sát, các ngươi trong xưởng tổng công Trịnh Bảo Dụng tự mình nói cho ta biết, ngươi nói là thật hay giả? Bọn họ nói mấy ngày trước đột phá một 04 cơ sản xuất hàng loạt mấu chốt kỹ thuật, cho nên tiến độ mới có thể lập tức đề cao nhiều như vậy, ngoài ra không phải ta nói ngươi, ngươi không có chuyện quan tâm nhiều hơn quan tâm xí nghiệp của mình, Lạc Châu tương lai phát triển ta nhưng là ký thác vào Kình Thiên Thông Tín bên trên , ngươi cũng không thể cho ta tuột xích."

	Phương Thần ngượng ngùng cười theo một tiếng, "Ta đây không phải là gần đây quá bận rộn sao, hơn nữa cũng không bao lâu, nhiều lắm là chính là nửa tháng không có nghe Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng công tác hội báo mà thôi."

	Nhưng trong lòng, Phương Thần không biết vứt cho Tô Sảng bao nhiêu cái liếc mắt , loại này người đơn giản căm ghét vô cùng , nói gì đó, không phải ta nói ngươi, kết quả không lời nên nói, hắn một câu không ít nói.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, nghĩ đến 04 cơ tháng tám liền có thể sản xuất hàng loạt thành công, Phương Thần không khỏi cười ra heo gọi, hắn trông ngày mong đêm, rốt cuộc coi như là trông được 04 cơ yếu sản xuất hàng loạt , hơn nữa hắn không thể không nói, quá nhanh , tốc độ này thật là quá nhanh .

	Kiếp trước 04 cơ là năm 91 tháng mười hai thông qua bưu điện bộ hai mươi tám vị thông tin chuyên gia sẽ thi, tuyên bố nghiên chế thành công, sau đó là ở năm 1993 tháng bảy tổ chức buổi họp báo tin tức, tuyên bố sản xuất hàng loạt hóa, cùng tuổi tháng chín đạt được nhập lưới giấy phép, bắt đầu chính thức tiêu thụ.

	Đời này, bởi vì hắn cắm như vậy một cước, ở năm 1991 tháng mười, 04 cơ liền thông qua bưu điện bộ khảo sát, tuyên bố nghiên chế thành công, mà 04 cơ sản xuất hàng loạt quá chậm tật xấu, hắn nhất định là sẽ không phạm , lúc ấy hắn cho Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng hạ mệnh lệnh bắt buộc, năm 1992 tháng mười trước, nhất định phải sản xuất hàng loạt thành công.

	Trước Trịnh Bảo Dụng cho hắn nói có thể trước hạn một tháng hoàn thành nhiệm vụ, mà bây giờ lại lại có thể trước hạn một tháng, Phương Thần làm sao có thể không vui mừng quá đỗi.

	Hết cách rồi, nếu như 04 cơ không sản xuất hàng loạt nhanh một chút, mong muốn tránh được Fujitsu, Ericsson, Lucent các nước tế thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp tiễu trừ gần như là không thể nào , thậm chí còn có thể bị Huawei, Trung Hưng những thứ này Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp đuổi tới , thậm chí đi sau tới trước.

	Đời trước, Cự Long từ muôn người chú ý thiên chi kiêu tử, ở ngắn ngủi năm sáu năm trong liền rơi vào đầy đất lông gà, từ đỉnh cao lúc đăng ký tiền bạc 550 triệu, tổng tư sản gần chục tỷ, cuối cùng rơi xuống cái 4500 đồng tiền cũng không ai muốn kết quả, trừ bởi vì Cự Long nội bộ cổ đông quá nhiều, chính lệnh nhiều ra, từng người tự chiến, ý kiến không thống nhất trở ra, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là sản xuất hàng loạt quá muộn .

	04 cơ ở năm 1991 đích xác là Hoa Hạ tiên tiến nhất thông tin thiết bị kỹ thuật, bị vị kia bàn tay sắt tể tướng hình dung là đưa tới một cơn gió mát, tuyệt đối không quá phận, nhưng là ở hai năm sau  năm 1993, còn không có chính thức sản xuất hàng loạt liền gặp phiền toái lớn.

	Ngoài có Fujitsu cùng Ericsson, Lucent các nước tế thiết bị thông tin chế tạo xí nghiệp, rối rít mức độ lớn, lấy ba mươi phần trăm, bốn mươi xuống giá, lấy tiễu trừ 04 cơ, bên trong có Huawei, Trung Hưng chờ Hoa Hạ thông tin xí nghiệp tự chủ nghiên cứu cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài xuất hiện.

	Cho nên nhà này năm 1995 thành lập, được ký thác vô kỳ hạn trông tập đoàn Cự Long, đến năm 2000 trên căn bản liền biệt tăm biệt tích .

	Nếu như 04 cơ năng đủ sản xuất hàng loạt nhanh một chút, không để cho Fujitsu bọn họ có mức độ lớn điều chỉnh giá cơ hội, không để cho Huawei, Trung Hưng có đủ thời gian nghiên cứu cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài, tập đoàn Cự Long không nói trở thành kiếp trước Huawei đi, nhưng trở thành tương tự với trong dầu mỏ, trong di động các loại cỡ lớn ương xí vẫn rất có có thể .

	Còn nữa nói , không tranh màn thầu tranh khẩu khí, chính là vì hung hăng rút ra Fujitsu Trung Nguyên tỉnh nơi làm việc, cái đó đáng chết Nhật Bản quỷ tử, Aso Shun mặt, hắn cũng phải đem 04 cơ cho trước hạn làm ra.

	Nói thật, làm một kiếp trước ở thông tin ngành nghề bò trườn lăn lộn hơn hai mươi năm thông tin lính già, Aso Shun cái này bức ngang ngược càn rỡ, có thích mua hay không, muốn mua người nhiều đi, ăn chắc Lạc Châu bưu cục, thậm chí ăn chắc toàn Hoa Hạ, một sắt lá làm giải nhiệt bản, lại dám muốn hai trăm đô la, hơn nữa chắc giá xấu xa mặt mũi, hắn đến bây giờ vừa nghĩ tới đã cảm thấy nghiến răng nghiến lợi, thiết thiết thật thật cảm nhận được cái gì gọi là sỉ nhục.

	Loại này sỉ nhục có thể nói, là hắn sống lại tới nay, cũng chưa bao giờ gặp , thậm chí cảm giác được vô lực .

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ kỹ thuật lạc hậu, dĩ nhiên là sẽ phải chịu như vậy nhục nhã, thậm chí có thể nói Aso Shun mặt mũi còn tính là khá là đẹp đẽ , tối thiểu biết gặp mặt với ngươi cúi người chào, mà Âu Mỹ thông tin thiết bị xí nghiệp, thái độ sẽ càng thêm ác liệt, hoàn toàn phớt lạnh, thậm chí có thể nói Hoa Hạ muốn mua đồ của bọn họ, còn yêu cầu bọn họ.

	Có thể nói ở Lạc Châu bưu cục phát sinh một màn này, rất tốt thuyết minh cái gì gọi là lạc hậu sẽ phải bị đánh.
Kết chương.