Chương 155 : Nghiền ép đồ sát.
Tiện tay đem Ưng Vương còn sót lại thi thể nhiếp tới, tứ giai yêu thú thế nhưng là có thể luyện chế Linh Khí tài liệu tốt, vừa vặn hắn đang tại nghiên cứu Luyện Khí Thuật, có thể cho hắn dùng để luyện tập.

Ưng Vương bị giết, cả bầu trời bên trong ưng nhóm lập tức cùng nhau phát ra một tiếng gào thét, sau đó liền cũng không tiếp tục khôi phục vừa rồi đồng tâm hiệp lực vây công đến tu sĩ cục diện, hoảng hốt chạy tứ tán, lập tức nhường một chút ở vào sinh tử một đường Thanh Tùng Môn đệ tử trở về từ cõi chết, vui đến phát khóc.

Đã toàn lực cứu viện không ít đệ tử Mộc Trường Thanh, thấy vậy đầu tiên là vui mừng, sau đó vẻ mặt biến đổi, Trương Chí Bình nhanh như vậy liền đánh chết Ưng Vương?! Phải biết đây chính là có thể so với Trúc Cơ Kỳ tứ giai yêu thú a! Hẳn là, đúng như các trưởng lão nói như vậy, Trương Chí Bình sức chiến đấu không kém gì những cái kia đỉnh cấp Tu Tiên giới tuyệt thế thiên tài, có thể lấy yếu chống mạnh, vượt cấp khiêu chiến?

Mộc Trường Thanh thật lâu không nói, thẳng đến bị bên cạnh sư đệ kêu to mới phản ứng được, vội vàng chỉ huy chúng đệ tử sẽ cùng, cùng một chỗ rơi xuống đất thành lập doanh địa, về phần Trương Chí Bình, trong lòng của hắn dần dần buông xuống uy hiếp, loại này tiền đồ rộng lớn đệ tử, ngược lại sẽ rất ít tham dự tranh quyền đoạt lợi sự tình, ngược lại đối với tu sĩ mà nói, chỉ cần tu vi cao, nên có đãi ngộ tuyệt sẽ không thiếu.

Lấy Trương Chí Bình thực lực bây giờ, đến Thiên Môn hạp thật có thể nói là dùng đại hào đi mở nhỏ bản đồ, những này tới tham gia đệ tử, thậm chí Thiên Môn hạp bên trong yêu thú, đều không có đặt ở trong mắt của hắn, hắn đối thủ chân chính là Thiên Môn hạp theo cổ lưu truyền xuống những cái kia Cấm Chế, những vật này thật không đơn giản, thậm chí ngay cả Kim Đan kỳ cao thủ cũng không dám tuỳ tiện tiến vào Thiên Môn hạp, liền có thể biết những này Cấm Chế lợi hại. Trương Chí Bình mong muốn dò xét Thiên Môn lịch sử, không thể thiếu muốn cùng những này Cấm Chế liên hệ.

Nhẹ nhàng rơi vào dưới mặt đất, chung quanh là xuyên thẳng trời cao Tham Thiên Cổ Thụ, hắn biết, chính mình vị trí địa phương là Thiên Môn hạp nam bộ, tại một mảnh viễn cổ trong rừng rậm. Cảm giác một chút, Thiên Môn hạp bên trong linh khí thật là không ít a, không kém gì Thanh Tùng hạp bên trong vây khu vực. Nghe đồn Thiên Môn hạp nguyên bản tọa lạc tại một đầu linh mạch cỡ trung bên trên, về sau bởi vì đại chiến, bị đánh gãy thành mấy cái linh mạch loại nhỏ, cho nên nơi này cũng bị Ngũ Quốc Tu Tiên giới xem như sau cùng truyền thừa chi địa, làm ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh linh mạch khô kiệt thời điểm, chính là hoàn toàn khai phát Thiên Môn hạp thời điểm.

Thiên Môn hạp bên trong quả nhiên linh dược phong phú, Trương Chí Bình rơi xuống sau tùy ý dò xét một phen, rất nhanh liền phát hiện nhiều loại linh dược, mặc dù không tính là cỡ nào trân quý, nhưng từ nơi này phân bố mật độ, liền biết những linh dược này số lượng tuyệt đối không thiếu. Trương Chí Bình cũng không có lãng phí, gặp phải những cái kia thành thục linh dược liền đều hái xuống, hiện tại hắn học tập luyện đan luyện khí, cần tiêu hao vật liệu cũng không ít.

Thủy cầu nhất chuyển, đem đánh úp về phía Trương Chí Bình ba đầu tam giai Tật Phong Lang chém giết, nơi này yêu thú mật độ cũng không nhỏ, tùy tiện liền gặp được không ít yêu thú, đối với những cái kia phổ thông tu sĩ mà nói thật có chút nửa bước khó đi. Hướng vị trí trung tâm đi tiếp một khoảng cách, Trương Chí Bình dần dần quen thuộc hoàn cảnh nơi này, cũng rời đi Thanh Tùng Môn chỗ khu vực, sau đó mới lấy ra tìm đan bàn bắt đầu tìm kiếm Trúc Cơ Đan tung tích.

Tìm đan bàn nhìn qua giống một cái Ngọc Điệp, phương pháp nhập lực lượng sau, tại Trương Chí Bình trước mắt hình chiếu ra trên trăm tên điểm đỏ cùng với vị trí của mình điểm màu lục, đa số điểm đỏ phân bố ở trung tâm khu vực phụ cận, nơi đó rộng lượng đàn yêu thú rơi cùng với các loại Cấm Chế, còn có rất nhiều trân quý linh dược; một số nhỏ điểm đỏ vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại Thiên Môn hạp khu vực biên giới, bỗng nhiên, một cái điểm đỏ biến mất, hay là tại Thanh Tùng Môn khu vực bên trong, Trương Chí Bình sững sờ, nghĩ không ra bản môn còn có vận khí tốt như vậy kẻ may mắn, vừa rơi xuống đến tìm tới một quả Trúc Cơ Đan, cũng không biết có thể hay không kiên trì đến cuối cùng.

Hướng về cách mình gần nhất Trúc Cơ Đan phương hướng bay đi, hắn là thế nào cũng muốn xông về phía trước một quả Trúc Cơ Đan, dù sao lấy thực lực của hắn, liền một quả Trúc Cơ Đan cũng không có được lời nói, quá không ra dáng, vừa rồi tại Thanh Tùng Môn vị trí không thể xuất thủ, nhưng tới người khác địa bàn, nhưng không có như vậy đa tình mặt.

Không có yêu thú có thể ngăn cản Trương Chí Bình bộ pháp, khu vực bên ngoài, liền Thượng Cổ lưu truyền xuống Cấm Chế cũng bị người phá sạch sẽ, cho nên Trương Chí Bình rất nhẹ nhàng liền đạt tới Trúc Cơ Đan vị trí, đây là một đám Tật Phong Lang sào huyệt, bên trong có trên trăm con tam giai Tật Phong Lang, chỉ là không có tứ giai Thú Vương, mà tại một bên, đã quay chung quanh mười bảy cái Tán Tu Liên Minh tu sĩ.

“Kẽo kẹt kẽo kẹt” thanh âm truyền đến, Trương Chí Bình chậm rãi từ trong khu rừng rậm rạp đi ra, lập tức liền bị ở đây tu sĩ phát hiện tung tích.

“Không tốt! Là Thanh Tùng Môn Trương Chí Bình!” Đám tán tu này cũng chia là ba chồng, nguyên bản đang tại lẫn nhau giằng co, tại Trương Chí Bình sau khi ra ngoài, lập tức liền nhận ra Trương Chí Bình thân phận. Lập tức nơi này tu sĩ một mảnh xôn xao, bọn hắn đã sớm góp nhặt không ít tư liệu, lần này Thú Vương tế bên trong, không thể nhất trêu chọc nhân vật chính là Trương Chí Bình, nhưng hắn làm sao lại sớm như vậy liền xuất hiện ở đây, khu vực?!

Không để ý đến bọn này tu sĩ ý tứ, đã tham gia Thú Vương tế, liền phải có chết ở chỗ này giác ngộ. Chín khỏa thủy cầu đột nhiên xuất hiện, ba viên một tổ, mỗi khỏa thủy cầu đều phun ra mấy chục đầu Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), phỏng theo trận pháp, tạo thành thiên la địa võng đem tam phương nhân sĩ đều đoàn đoàn bao vây lên, sau đó liền bắt đầu vô tình giảo sát.

“A! A! Là Thủy Đao Thuật!!!”

“Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a!”

“Đừng có giết ta, ta bằng lòng rời khỏi, đừng có giết ta a!”

“Trương Chí Bình! Ngươi chết không yên lành!”

······

Thủy Đao Thuật mới vừa xuất hiện, liền trực tiếp chém giết cách gần nhất mấy tên tu sĩ, còn lại người vội vàng chống lên lồng phòng ngự ngăn cản, không hề đứt đoạn phát ra cầu xin tha thứ nhục mạ thanh âm. Nguyên bản bọn hắn còn đối Trương Chí Bình thực lực có chút hoài nghi, trong lòng do dự muốn hay không trước liên thủ đem Trương Chí Bình chém giết, nhưng không nghĩ tới, Trương Chí Bình liền cùng bọn hắn mở miệng tâm tình đều không có, vừa ra tay chính là tuyệt sát, cho dù là bọn hắn bị vây quanh ở trung tâm người kịp thời chống lên lồng phòng ngự, nhưng những này lồng phòng ngự đang toàn lực phát động Thủy Đao Thuật trước mặt, liền một tầng giấy mỏng cũng không bằng, trực tiếp ngay tiếp theo chủ nhân cắt thành mấy khối.

Bọn hắn mong muốn chạy trốn, nhưng bọn hắn tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn căn bản không cách nào làm được, bởi vì Thủy Đao Thuật tạo thành dày mạng đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây, tấm lưới này bên trên mỗi một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), đều có thể so với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực! Thậm chí ngay cả dưới mặt đất, cũng bị Trương Chí Bình thi triển Thạch Hóa Thuật không cách nào độn địa, quả nhiên là lên trời không đường, xuống đất không cửa!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cũng không có tốn hao nhiều ít khí lực, cái này mười bảy cái tu sĩ liền trực tiếp biến thành vô số thịt nát, sau đó Thủy Đao Thuật không ngừng nghỉ chút nào, trực tiếp hướng về Tật Phong Lang quần sát đi.

Mặc dù những này Tật Phong Lang nhóm vì bảo vệ sào huyệt, từng cái từng cái không sợ hãi chút nào hướng Thủy Đao Thuật phóng đi, nhưng cái này sẽ chỉ để bọn chúng chết được càng nhanh, sau đó, tính cả sào huyệt cùng một chỗ, tất cả Tật Phong Lang toàn bộ bị cắt chém thành vô số thịt nát. Trương Chí Bình pháp thuật vốn là đơn giản sắc bén, nếu như tu vi cao hơn hắn, còn có thể có trở ngại cản chi lực, nhưng vừa gặp phải tu vi không bằng hắn, kia quả nhiên là như cắt cỏ giới đồng dạng đơn giản.

Lúc này nơi đây, coi là thật giống như huyết hải chiến trường đồng dạng, vô số tàn chi thịt nát tán lạc tại phương viên vài trăm mét khu vực bên trong, máu chảy thành sông, thật sâu nhuộm hồng cả phiến đại địa này. Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, có đầu không loạn thu hồi chiến lợi phẩm của mình, dùng Vạn Hồn Phiên lấy đi linh hồn, quét dọn chiến trường vết tích. Thủy Đao Thuật đặc thù quá mức rõ ràng, hắn bây giờ còn không muốn để cho phiến khu vực này tu sĩ biết hắn đến, nếu không nói không chừng liền sẽ đứng trước quần công cục diện. Đây cũng là hắn vì cái gì không lưu tình chút nào đem tất cả tu sĩ chém giết nguyên nhân.

Theo Tật Phong Lang trong sào huyệt tìm kiếm ra Trúc Cơ Đan bình thuốc. Cái này chứa Trúc Cơ Đan bình thuốc làm cực kì tinh xảo, phía trên có Kim Đan kỳ tu sĩ tự tay bày ra Cấm Chế, liền Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng đừng hòng tuỳ tiện hủy hoại; bình thuốc cùng Ngọc Điệp tương liên, có thể lẫn nhau cảm ứng, nhưng đặt vào trong túi trữ vật, có thể ngăn cách loại cảm ứng này, tránh cho đệ tử ở giữa hợp lại quá mức thảm thiết; phía trên bôi lên có một loại đặc thù hương liệu, cực chịu yêu thú ưa thích, bọn chúng ngửi được sau liền sẽ đem nó mang về sào huyệt của mình, cái này đã trở thành bọn chúng tai hoạ ngọn nguồn, cũng buộc Luyện Khí kỳ tu sĩ không thể không cùng những này yêu thú liều mạng.
Kết chương.