Chương 4 : Bị Từ Hôn Phế Vật Muốn Đột Kích Ngược.
Ngoại xá diễn võ đường trong, chạy tới quan sát cái này một tràng tranh đấu sinh đồ càng ngày càng nhiều.

	Học viện Thông U ngoại xá sáu phòng, mỗi một phòng khoảng chừng năm mươi vị sinh đồ, sáu phòng chính là ba trăm.

	Hôm nay là năm học cuối năm ngày cuối cùng, trước đã có khoảng chừng một phần ba sinh đồ thương tiếc rời đi, bây giờ ngoại xá sinh đồ nhiều nhất cũng bất quá khoảng hai trăm người.

	Mà trên thực tế, lúc này diễn võ đường bên trong chui vào sinh đồ lại đem gần 300 người , bởi vì có không ít nội xá cùng thượng xá sinh đồ cũng nghe tin chạy tới quan sát cái này một tràng tranh đấu, thậm chí còn có một chút học viện huấn đạo, giáo viên xuất hiện ở trong đám người.

	"Viện Vệ ty người?"

	Không ít huấn đạo cùng giáo viên ở nhìn thấy Viên Tử Lộ sau, cũng không khỏi nhíu mày một cái.

	"Có người nói là Trương giáo viên ý tứ!" Có người biết chuyện nói ra một câu.

	Mọi người nghe vậy hoặc bừng tỉnh, hoặc suy tư, mặc dù không biết thâm ý trong đó, cũng đều không tiếp tục mở miệng chất vấn.

	Ở Thương Hạ cùng Chu Anh đều từ bỏ binh khí, lấy tay không đem đánh sau khi, diễn võ đường đám người bắt đầu hướng bốn phía lui lại, để trống trung ương sân bãi.

	Viên Tử Lộ làm cái này phán quyết cũng ở lại giữa sân, thấy thế trực tiếp gật gật đầu, nói: "Bắt đầu đi!"

	Dứt lời, liền lui lại vài bước, đem hai người nhường ra.

	"Khà khà, Thương thủ tịch, sau ngày hôm nay, ngươi liền không còn là ngoại xá thủ tịch!"

	Chu Anh nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, gương mặt nhất thời nhiễm phải một tầng đỏ thẫm, đây là hắn chuẩn bị triển khai phi phàm võ kỹ Xích Huyết chưởng điềm báo.

	Thương Hạ thì lại không đáng kể cười cợt, nói: "Nếu là ngươi hiện tại cầm trong tay binh khí, câu nói này đúng là khí thế mười phần!"

	Thương Hạ trong giọng nói ý trào phúng mười phần, mọi người vây xem nhớ tới mới vừa Chu Anh từ bỏ binh khí đem đánh vẻ khốn quẫn, cũng rất là phối hợp phát ra một trận trầm thấp cười vang.

	Chu Anh nguyên bản liền mặt đỏ bừng sắc càng ngày càng dường như muốn chảy ra máu, bạo hống một tiếng, cất bước tiến lên, nhẹ nhàng một chưởng hướng về Thương Hạ vị trí đẩy tới.

	Trong lòng bàn tay ánh sáng đỏ lấp loé, liền phảng phất có ngập trời sóng máu hướng về đối thủ vọt tới.

	Xích Huyết chưởng thức thứ nhất, Huyết Lãng Thao Thiên!

	Thương Hạ thân tùy tâm động, trong nháy mắt dĩ nhiên tách ra đối thủ chính diện xung kích, trở tay một chưởng vỗ ra, liền mơ hồ có dường như sấm rền giống như ầm ầm tiếng đi theo, cái kia vọt tới sóng máu lúc này từ bên trong sụp xuống một khối.

	Phích Lịch chưởng thức thứ ba Phong Lôi Động!

	Thương Hạ ở trong chớp mắt đồng dạng sử dụng tới một hạng phi phàm võ kỹ, cùng đối thủ đối chọi gay gắt.

	Võ đạo Tu hành giả từ Khí Huyết cảnh bước vào phi phàm võ cảnh tiêu chí, chính là thành công nhen lửa khí huyết sau khi sản sinh luồng thứ nhất nội tức.

	Cái này một tia nội tức liền mang ý nghĩa võ đạo tu hành cái này trên bản chất bay vọt, bước vào phi phàm võ giả tầng thứ nhất Võ Nguyên cảnh.

	Chỉ có ở tình huống như vậy, phi phàm võ kỹ ở võ giả trong tay mới có thể bùng nổ ra uy lực mạnh mẽ.

	Chu Anh sóng máu bị một chưởng phá tan tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ một chiêu liền có thể đem đối thủ bách nhập hạ phong.

	Mắt thấy Thương Hạ ôm theo tiếng sấm gió nhanh chóng hướng về chính mình vọt tới, Chu Anh biểu hiện trấn định như thường, ở đối thủ tiếp cận một sát na, đột nhiên biến chưởng làm vì quyền, trong nháy mắt đập ra mấy chục đạo quyền ảnh, đóng kín Thương Hạ hết thảy khả năng tiến công khoảng cách.

	"Chỉ có điểm ấy năng lực sao?"

	Thương Hạ thấy chiêu so chiêu , tương tự đánh ra mấy chục đạo chưởng ảnh, giữa không trung cùng quyền ảnh chạm vào nhau. Mỗi một đạo quyền chưởng hình bóng tấn công, đều sẽ kích thích ra một đạo khí lưu, hướng về bốn phía lan đến ra.

	Xích Huyết chưởng chiêu thức tinh diệu, mà Phích Lịch chưởng càng là từ trước đến giờ lấy ra chiêu cấp tốc xưng.

	Hai người toàn lực làm phía dưới, mắt thường có thể thấy vòng hình sóng trùng kích một đạo theo một đạo, dường như sóng biển giống như tre già măng mọc hướng về chu vi khuếch tán.

	Vẫn quan tâm hai người giao thủ Viên Tử Lộ thờ ơ không động lòng, mà bảo vệ phía bên ngoài Lưu Tri Phi cùng Tôn Hải Vi, lại từng cái triển khai thủ đoạn dẹp loạn dư âm, để tránh khỏi lan đến gần quan chiến người. Nhưng dù cho như thế, hai người giao thủ bộc phát ra thanh thế, cũng vẫn là khiến quan chiến ở trong một đám chưa bước vào phi phàm hàng ngũ sinh đồ sắc mặt trắng bệch, không ít người càng là bị kích phát trong lòng đấu chí, trong lòng âm thầm thề nhất định phải mau chóng vượt qua phi phàm võ giả ngưỡng cửa.

	Hai người trong nháy mắt giao thủ hơn mười chiêu, lấy mau đánh nhanh phía dưới, giữa tràng hai người thân hình đi khắp như huyễn tựa như ảnh, bình thường sinh đồ thậm chí đã khó có thể đuổi tới hai người giao thủ nhịp điệu.

	Đám người đang xem cuộc chiến ở trong, thậm chí không ít nội xá sinh đồ trên mặt đều không dễ nhìn lắm, tuy nhiên làm vì hai người này triển hiện ra thực lực, mặc dù là ở nội xá ở trong cũng có thể vị thuộc về trung thượng.

	Không ít quan chiến huấn đạo, giáo viên càng là nhìn ra thấy gật đầu liên tục không thôi.

	"Nhìn dáng dấp, cái này hai đứa bé trong cơ thể nguyên khí luyện hóa tiến độ đều tương đương có thể xem thấy mà!"

	Một cái mặt trắng không râu thanh sam tu sĩ cười khanh khách đối với bên cạnh Trương Hảo Cổ nói.

	Trương Hảo Cổ ánh mắt không rời giữa tràng giao thủ hai người, nghe vậy lại nói: "Thong thả có kết luận, hai người này tiềm lực e sợ còn muốn nằm ngoài dự đoán của ngươi."

	Thanh sam tu sĩ nghe vậy trên mặt hứng thú tăng nhiều, nói: "Xem ra hai người này từng cái còn có tiềm tàng thủ đoạn, lại là để Giả mỗ càng có mấy phần chờ mong."

	Từ hai người lẫn nhau trò chuyện vẻ mặt đến xem, vị này họ Giả thanh sam tu sĩ ở học viện ở trong, e sợ cũng là một cái địa vị không thua kém Trương Hảo Cổ giáo viên.

	Liền vào lúc này, diễn võ đường bên trong lại là một tràng thốt lên truyền đến, nương theo kinh ngạc thốt lên còn có từng trận gây rối.

	Lại hóa ra là hai người lấy mau đánh nhanh hơn mười chiêu, nhận ra được ai cũng không làm gì được ai, lập tức từng cái thay đổi thủ đoạn.

	Chu Anh Xích Huyết chưởng nguyên vốn đã biến chưởng thành quyền, nhưng cái này lúc lại lại đột nhiên hóa quyền làm vì chỉ.

	Một chỉ điểm ra, một đạo hào quang đỏ ngàu ngang trời, chỉ một thoáng xuyên qua Thương Hạ chưởng ảnh trong lúc đó khe hở, thẳng đến mặt của hắn mà tới.

	Mà ở hào quang đỏ ngàu xẹt qua giữa không trung, trong lúc mơ hồ vẫn có ngọn lửa màu đỏ ngòm ở nhảy lên.

	"Nhiên Huyết chỉ!"

	Lần này kinh ngạc thốt lên thành tiếng lại là diễn võ đường bên trong nội xá cùng thượng xá sinh viên, phần lớn ngoại xá sinh đồ lúc này biểu hiện càng là hiện ra hồ đồ vẻ, bọn họ thậm chí đều là lần đầu tiên nghe nói Nhiên Huyết chỉ loại võ kỹ này.

	Không chỉ có là nội xá cùng thượng xá sinh đồ, chính là ở đây một ít huấn đạo cùng giáo viên, cũng là mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc.

	"Liền Nhiên Huyết chỉ bực này khó luyện võ kỹ đều đã luyện thành sao? Khóa này ngoại xá sinh đồ quả thực khắp nơi cấp người vui mừng a!"

	"Võ Nguyên cảnh liền luyện thành hai đạo võ kỹ, cái này há không phải nói rõ vị này sinh đồ nguyên khí trong cơ thể luyện hóa đã tiếp cận đại thành, có rồi xung kích Vũ Cực cảnh tư cách?"

	"Nếu là ta nhớ không lầm, cái này hai đạo võ kỹ trong lúc đó nhưng là có quan hệ rất lớn a!"

	"Ghê gớm nha. . ."

	Nhưng mà chẳng kịp chờ mọi người thán phục biểu đạt xong xuôi, diễn võ đường bên trong hừng hực bầu không khí đột nhiên hơi ngưng lại, không ít chưa vượt qua phi phàm bích chướng sinh đồ cảm giác được ngực nhói buồn bực, liền nói đều không nói ra được.

	Đối mặt phá không mà tới Nhiên Huyết chỉ, Thương Hạ bình tĩnh ứng đối, nguyên bản nhanh đến mức nhượng người hoa cả mắt chưởng thế đột nhiên vừa chậm, chỉ nghe hắn trong tiếng hít thở, một chưởng từ trước ngực chậm rãi đẩy ra, ôm theo vô cùng uy thế, phảng phất cho ở đây trong lòng của mỗi người đều đè ép một tảng đá.

	Nguyên bản cái kia nhìn như xuyên kim liệt thạch giống như Nhiên Huyết chỉ, ở một chưởng này uy thế trước mặt, lập tức chạm một cái tan thành mây khói.

	"Hỗn Nguyên Chưởng!"

	Không ít nội xá sinh đồ ở thoát khỏi Thương Hạ một chưởng này uy thế sau khi, rốt cục mở miệng gọi ra cái này một đạo võ kỹ tên gọi, nhưng mà giọng nói kia nghe vào lại càng như là ở nhụt chí.

	Đang đối mặt Chu Anh hùng hổ doạ người thế tiến công phía dưới, ngoại xá thủ tịch rốt cục cũng sử dụng tới loại thứ hai võ kỹ.

	Cùng lúc trước triển khai Phích Lịch chưởng nhanh chóng mau lẹ không giống, Hỗn Nguyên chưởng đặc điểm chính là thế đại lực trầm, một chưởng đẩy ra , khiến cho người không thể tránh khỏi, chỉ có thể lựa chọn chính diện giao phong.

	"Hỗn Nguyên chưởng đối với nguyên khí trong cơ thể tiêu hao rất nhiều, có thể luyện thành cái này đạo võ kỹ, tất nhiên là nguyên khí trong cơ thể cực kỳ chất phác mới được!"

	"Vì lẽ đó vị này ngoại xá thủ tịch, nguyên khí trong cơ thể luyện hóa cũng tất nhiên đến một cái cực cao mức độ!"

	"Có thể trở thành là ngoại xá thủ tịch, quả nhiên không chỉ là dựa vào trong nhà trưởng bối, chính mình không có chút tài năng làm sao có thể phục chúng?"

	"Nghe nói người này lúc trước bế quan xung kích Vũ Cực cảnh , nhưng đáng tiếc thất bại?"

	Nội xá cùng thượng xá sinh đồ nghị luận sôi nổi, tự nhiên miễn không được đối với giao thủ hai người bình phẩm từ đầu đến chân, chỉ là không ít người giọng nói ở trong lại bao nhiêu mang theo một chút chua khí.

	"Kỳ thực ta ngược lại thật ra càng thêm hiếu kỳ, cái này Chu Anh ở ngoại xá năm thứ nhất biểu hiện lại là bình thường đến cực điểm, sao đến ở ngoại xá lưu ban một năm, cả người lại dường như thoát thai hoán cốt giống như?"

	"Nghe nói người này là U Châu năm họ thế gia bên trong Chu gia sau khi, hẳn là đến Chu gia truyền thừa di trạch?"

	"Khà khà, một cái là trước U Châu năm họ thế gia hậu duệ, một cái thành Thông U mới lên cấp một trong bốn dòng họ lớn nhất con cháu đích tôn, cái này một cũ một mới, để trận này từ hôn tiết mục gợi ra tranh đấu có một phen đặc biệt thâm ý a!"

	"Xuỵt, cấm tiếng! Mau nhìn, trong sân lại muốn lên biến hóa!"

	Chu Anh Xích Huyết chưởng cùng Nhiên Huyết chỉ trong lúc đó tuy rằng hỗ có quan hệ, ở giao thủ quá trình ở trong, hai loại võ kỹ hỗ trợ lẫn nhau, uy lực càng lớn, kiêm luôn quyền, chưởng, chỉ đan xen mà ra, biến hoá thất thường.

	Vậy mà mặc dù như thế, hắn vẫn cứ không làm gì được Thương Hạ.

	Thương Hạ võ kỹ triển khai tuy không bằng Chu Anh như vậy hoa cả mắt, có thể một chiêu một thức nhưng có thể gồm cả Hỗn Nguyên chưởng hùng hồn cùng Phích Lịch chưởng ác liệt , khiến cho cái này một nhanh một chậm hai bộ võ kỹ hình thành bổ sung, để đối thủ không cách nào tìm tới kẽ hở.

	Cứ như vậy, giữa hai người giao phong liền không thể tránh khỏi rơi vào đến giằng co trong.

	Có thể cục diện như thế hiển nhiên gây bất lợi cho Chu Anh!

	So với Chu Anh tu vị gần nửa năm bão táp tiến mạnh, Thương Hạ làm cái này ngoại xá thủ tịch, tiến vào Võ Nguyên cảnh thời gian rõ ràng càng dài, tích lũy gốc gác cũng phải vượt quá Chu Anh.

	Điểm này từ Thương Hạ có thể luyện thành Hỗn Nguyên chưởng bực này hùng hồn võ kỹ liền có thể chứng minh.

	Bởi vậy, thời gian kéo càng lâu, rơi vào quẫn cảnh ngược lại sẽ là Chu Anh chính mình.

	Điều này cũng làm cho Chu Anh càng ngày càng nôn nóng, tiếp theo hướng về điên cuồng phương hướng phát triển!

	"Ngoài ý muốn a, hai cái ngoại xá hài tử, lại có thể đánh thành như vậy, những kia nội xá cùng thượng xá sinh đồ phải là cảm thấy xấu hổ!" Trương Hảo Cổ than thở.

	"Xích Huyết chưởng cũng là thôi, Nhiên Huyết chỉ nhưng là lúc trước Chu thị đích truyền, xem đứa nhỏ này đem cái này hai bộ võ kỹ triển khai như vậy thành thạo, hẳn là trên người quả thật có Chu thị di trạch?"

	Giả Vân Thiên đúng là đối với Chu Anh trên người võ kỹ truyền thừa lai lịch biểu đạt hứng thú.

	Nhưng là ở Giả Vân Thiên vừa dứt lời thời khắc, Trương Hảo Cổ đột nhiên hai mắt trợn tròn nhìn về phía giữa tràng, hiển nhiên hai cái ngoại xá sinh đồ trong lúc đó giao phong lần thứ hai phát sinh ra biến hóa, hơn nữa là đủ để khiến Trương Hảo Cổ như vậy thâm niên giáo viên đều cảm thấy khiếp sợ biến cố!

	Giả Vân Thiên kinh ngạc sau khi, vội vã nhìn về phía giữa tràng, lại đột nhiên nghe được quát to một tiếng truyền đến.

	"Thương Hạ, đây là ngươi buộc ta!"

	Chu Anh đột nhiên bóp nát cắm ở bên hông một khối ngọc phù, nguyên vốn đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh đại thành khí thế lần thứ hai tăng vọt.

	"Hôm nay ta liền muốn đưa ngươi từ thiên tài thần đàn trên đánh rơi!"

	"Hôm nay ta phải đem ngươi gia tăng ở trên người ta sỉ nhục, gấp bội trả!"

	Nguyên bản chỉ ở Chu Anh triển khai "Nhiên Huyết chỉ" thời điểm mới sẽ có huyết diễm, lúc này lại như có thực chất giống như từ hắn trên dưới quanh người dựng lên, xa xa nhìn qua hắn lại như đã biến thành một cái đỏ như màu máu người lửa!

	"Lưỡng Cực cảnh! Không đúng, là Vũ Cực cảnh. . ."

	Nhất thời liền có nội xá sinh đồ kinh sợ tiếng hét ầm lên.
Kết chương.