Chương 2937: Thủy Tinh cua
 
 	Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, xem xét hai cái Bình Thế thước cùng trong sào huyệt thước trứng, nói ra: "Tìm địa phương an toàn, bắt bọn nó dàn xếp một chút."
 
 	Bình Thế thước, là mười phần đặc biệt thụy điểu, độc nhất vô nhị đại đức chi điểu, bọn chúng chọn cư mười phần bắt bẻ , bình thường sơn xuyên giang hà, nó là sẽ không ở lại đấy.
 
 	Hiện tại đã rất nhiều người biết rõ cái này một tổ Bình Thế thước rồi, thật sự nếu không tìm một cái địa phương an toàn bắt bọn nó dàn xếp lại, nói không chừng lại sẽ bị những người khác cưỡng ép đoạt hắn.
 
 	"Ta hiểu rõ một chỗ." Đại hắc ngưu xung phong nhận việc nói: "Ta mang bọn ngươi đi, Bình Thế thước dàn xếp tại đó, sẽ không có chuyện gì."
 
 	Đại hắc ngưu nói xong, vì Lý Thất Dạ dẫn đường, một đường bôn tẩu, cuối cùng đem Lý Thất Dạ bọn hắn dẫn tới Cổ viên bên trong một cái sơn cốc bên trong.
 
 	Tiến nhập sơn cốc này, nháy mắt khiến người cảm nhận được dồi dào không gì sánh được lực lượng, quang minh lực lượng tràn ngập khắp cả sơn cốc, hơn nữa là vô ảnh vô hình.
 
 	Trên thực tế, tại toàn bộ Cổ viên ở trong, quang minh lực lượng đều là mười phần dồi dào, mười phần cường đại, nhưng là, nơi này quang minh lực lượng so Cổ viên địa phương khác quang minh lực lượng lại không đồng dạng, nơi này quang minh lực lượng lộ ra càng thêm thuần túy, tựa hồ, nơi này mỗi một tơ mỗi một sợi quang minh lực lượng đều đã trải qua thiên chuy bách luyện đồng dạng.
 
 	Đứng ở nơi này cái một cái trong u cốc, tràn đầy quang minh lực lượng đập vào mặt, có một cỗ ẩm ướt ý, mười phần mát lạnh, cái này rất giống là khốc hạ bên trong cái kia một tia một sợi cảm giác mát, khiến người ta cảm thấy toàn thân thư thái, khiến người cũng nhịn không được thật sâu hít thở một cái cái này cỗ cảm giác mát.
 
 	"Đích thật là chỗ tốt, thủy tộc chỗ ở." Lý Thất Dạ quan sát một chút trước mắt sơn cốc này.
 
 	Sơn cốc này tứ phía đều bị sơn nhạc nguy nga chỗ bao quanh, từ xa nhìn lại, giống như là một cái vô cùng lớn thành lũy, ngoại trừ trước mắt sơn cốc này cửa vào bên ngoài, mặt khác các nơi đều là khó với tiến đến.
 
 	Trong sơn cốc, bốn mùa như mùa xuân, bách hoa đủ hoa, cây cối Trường Thanh, tại lúc này một cái xinh đẹp trong sơn cốc, tựa như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng.
 
 	"Thật mỹ lệ địa phương." Đi vào sơn cốc về sau, Tẩy Tội viện các học sinh đều cảm giác cái chỗ này đích thật là rất thoải mái, rất đặc biệt.
 
 	Đại hắc ngưu mang theo Lý Thất Dạ bọn hắn thẳng đến trong sơn cốc, ở trong sơn cốc, có một mặt vách đá dựng đứng, vách đá dựng đứng trước kia, có một cái đầm nước, đầm nước âm u thanh, không có nửa điểm gợn sóng, tựa hồ cái này như là một cái giếng cổ, ngàn năm không dao động.
 
 	Liền đứng ở nơi này nước miếng đầm trước kia, cảm giác mát đập vào mặt, tại thời khắc này, mọi người thế mới biết trong sơn cốc cảm giác mát đến tột cùng là xuất từ ở chỗ nào.
 
 	"Lão cua, lão cua, mau ra đây, mau ra đây, bản soái ngưu tìm ngươi có việc." Lúc này, đứng tại bờ đàm đại hắc ngưu dùng đế tử gõ đầm nước, quát to một tiếng.
 
 	Đại hắc ngưu vừa mới nói xong phía dưới, "Rầm" tiếng nước vang lên, chỉ thấy đầm nước thoáng cái quay cuồng lên, hơn nữa càng lộn lăn càng nhanh, cuối cùng, chỉ thấy quay cuồng đầm nước thoáng cái hóa thành cột nước, như suối phun đồng dạng vọt lên.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới nhìn rõ tại cột nước phía trên chính nâng một cái con cua.
 
 	Cái này một cái con cua rất lớn, dường như một cái mặt bàn lớn như vậy, cái này có thể nói là cực kỳ hiếm thấy con cua lớn , đương nhiên, như vậy một cái con cua lớn, tại đây Cổ viên bên trong, căn bản là không tính là cái gì, vậy chỉ bất quá là nhỏ đến thương cảm tiểu bất điểm mà thôi, dù sao, tại đây Cổ viên bên trong, có quá nhiều quái vật khổng lồ rồi.
 
 	Cái này con cua khiến người kinh ngạc không phải thân thể hắn lớn nhỏ, mà là thân thể hắn bản thân, cái này con cua lớn toàn thân thoạt nhìn vậy mà như trong suốt, liền trong thân thể ngũ tạng lục phủ đều có thể xem đến nhất thanh nhị sở, tựa hồ thân thể của nó như là thủy tinh mà điêu khắc thành đấy, mười phần có cảm nhận.
 
 	Cái này con cua lớn tuy nhiên toàn thân óng ánh sáng long lanh, nhưng, sẽ không cho người một loại yếu ớt cảm giác, không giống thủy tinh như vậy vừa chạm vào liền toái, trái lại, nó cho người một loại mười phần cứng rắn cảm giác, cái loại này cứng rắn hùng hậu cảm giác, giống như khiến người có thể chạm tới đồng dạng.
 
 	Tựu là như vậy một cái toàn thân óng ánh sáng long lanh con cua lớn, nó lại cho người một loại mặt mũi hiền lành cảm giác, tựa hồ lúc này xếp bằng ở cột nước phía trên không phải một cái con cua lớn, mà là một cái từ lông mày thiện mắt lão nhân hiền lành, chỉ kém nó bên miệng không có mọc ra hai chòm râu đến rồi.
 
 	"A, a, a, nguyên lai là đại soái giá lâm nha." Cái này chiếm giữ tại cột nước phía trên Thủy Tinh cua chứng kiến đại hắc ngưu về sau, cười ha hả, mười phần hiền lành dáng dấp, nói ra: "Hôm nay thổi chính là ngọn gió nào, chẳng lẽ mặt trời mọc từ hướng tây? Vậy mà nhường đại soái đích thân tới của ta hàn xá, thật sự là vẻ vang cho kẻ hèn này, vẻ vang cho kẻ hèn này, tiểu lão mặt mũi sáng sủa. . ." ? Cái này Thủy Tinh cua không chỉ là miệng nói tiếng người, hơn nữa là mười phần hiền lành, quản chi nó là một cái con cua, vừa nhìn thấy nó , bất kỳ người nào đều sẽ nghĩ đến nó là một cái hòa ái lão nhân.
 
 	"Ít nói nhảm, ngươi cái này vẻ nho nhã mà nói, bản đại soái nghe liền phát chán." Đại hắc ngưu phất phất tay, đã cắt đứt Thủy Tinh cua mà nói, một điểm kiên nhẫn đều không có.
 
 	Đại hắc ngưu nói ra: "Bản đại soái hôm nay tới tìm ngươi , đương nhiên là có chuyện rồi, có sự tình trọng đại phó thác ngươi."
 
 	"Không dám, không dám." Thủy Tinh cua không có chút nào trách móc, hơn nữa cũng không có chút nào sốt ruột, nói tới nói lui, đó là chậm rì rì đấy, nói ra: "Không biết rõ đại soái có chuyện gì đáng giá tiểu lão cống hiến sức lực đâu này, chỉ cần đại soái ngươi phân phó một câu, quản chi là xông pha khói lửa, can đảm bôi, tiểu lão đều không chối từ. . ."
 
 	"Không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy." Đại hắc ngưu vung tay lên, đánh gãy Thủy Tinh cua mà nói, không kiên nhẫn nói ra: "Chỉ là có hai con chim nhi tại ngươi tại đây an cái nhà mà thôi."
 
 	Cho dù đại hắc ngưu cảm thấy không nhịn được dáng dấp, nhưng là, Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh, đều cảm thấy cái này Thủy Tinh cua đặc biệt có ý tứ.
 
 	"Cái gì chim chóc đáng giá đại soái như thế đại động can qua? Nhường đại soái tự mình giá lâm đâu." Thủy Tinh cua không khỏi kỳ quái.
 
 	"Nao, không thấy được chúng ta đại thánh nhân trên bờ vai cái này hai con chim nhi sao?" Đại hắc ngưu nao nao miệng, giương lên đầu bò.
 
 	Thủy Tinh cua lập tức theo đại hắc ngưu phương hướng nhìn lại, xem xét Lý Thất Dạ, lại nhìn Lý Thất Dạ trên bờ vai hai cái Bình Thế thước, nó lập tức đánh run một cái.
 
 	Giờ này khắc này, chỉ thấy Thủy Tinh cua bước nhanh theo cột nước bên trên đi xuống, Thủy Tinh cua cái kia đi xuống tư thái, cũng làm người ta nghĩ đến ba bước một quỳ rồi, lộ ra cung kính.
 
 	"Khó trách sáng sớm hôm nay, trên ngọn cây chim khách chi chi tra tra réo lên không ngừng, nguyên lai là đại nhân giá lâm." Thủy Tinh cua lộ ra mười phần cung kính, so với đại hắc ngưu còn muốn cung kính.
 
 	"Xem, ngươi lão nhân này, còn có chút ánh mắt, có thể nhìn ra được đại thánh nhân khó lường chỗ." Gặp Thủy Tinh cua cung kính như thế dáng dấp.
 
 	"Đại soái nói có lý, có thể được Bình Thế thước như thế thân thiết, đại nhân nhất định là vạn cổ tuyệt thế." Thủy Tinh cua vội nói.
 
 	Mặc dù nói Thủy Tinh cua cũng không nhận ra Lý Thất Dạ, cũng không biết Lý Thất Dạ lai lịch, nhưng là, có thể để cho hai cái Bình Thế thước đứng tại trên vai của hắn, một người như vậy, đây tuyệt đối là thâm bất khả trắc, cái này không chỉ là tuyệt quan hậu thế, chỉ sợ là kinh sợ tuyệt vạn cổ.
 
 	"Ha ha, đây coi là cái gì, nói chỉ sợ hù chết ngươi." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, nói ra: "Bình Thế thước, chính là hàm vòng hoa mà kính."
 
 	"Bình Thế thước hàm vòng hoa ——" vừa nghe đến đại hắc ngưu như vậy, Thủy Tinh cua lập tức sợ run cả người, thiếu chút nữa liền nằm trên đất rồi, càng phát cung kính, hoảng sợ, nói ra: "Ta tuổi nhỏ thời điểm, nghe nói Thánh nhân cũng không được vòng hoa!"
 
 	Thủy Tinh cua theo như lời "Thánh nhân", chính là Viễn Hoang Thánh Nhân!
 
 	"Hiện tại biết lợi hại chưa." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút.
 
 	"Mời đại nhân tha thứ, là tiểu lão có mắt không tròng." Thủy Tinh cua đó là phục sát đất, cung kính vạn phần, nói ra: "Thế gian có đại nhân, liền vạn cổ thanh bình, chính là đời ta chi phúc. Đại nhân có thể gần tại hàn xá, càng là tiểu lão phúc phận."
 
 	" 'Đại nhân', xưng hô thế này, ta thích." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn Thủy Tinh cua liếc, nói ra: "Một cái đáy suối Thủy Tinh cua, có thể tu luyện đến như vậy tạo hóa, không dễ dàng."
 
 	Không dễ dàng, ba chữ kia nghe đơn giản, nhưng là, đã nhận được Lý Thất Dạ như thế tán thưởng, cái kia đã là một loại vô thượng vinh dự.
 
 	"Đa tạ Đại nhân tán thưởng." Thủy Tinh cua càng phát ra cung kính, nói ra: "Tiểu lão tuổi nhỏ, từng tại đáy sông nuốt được kim châu một viên, được này tạo hóa, mặc dù không thể biến hóa, nhưng là có thể trường thọ, được vài phần thần thông."
 
 	Thủy Tinh cua lời nói này rất khiêm tốn, trên thực tế, với tư cách một cái lấy được con cua, thực lực của nó cực kỳ cường đại, bằng không mà nói, nó không có khả năng tại đây Cổ viên loại địa phương này dừng chân, tại rất nhiều Viễn Hoang cự thú bên trong độc chiếm một góc.
 
 	"Ha ha, lão cua , năm đó có thể khoa trương, tự xưng không tràng công tử, hoành hành quê nhà." Đại hắc ngưu cười hắc hắc, vạch trần Thủy Tinh cua nội tình, nói ra: "Bản đại soái thấy ngứa mắt, liền hung ác đánh cho hắn một trận." ? Đại hắc ngưu lời này, lập tức nhường Thủy Tinh cua lộ ra xấu hổ, cười khan một tiếng, nói ra: "Chuyện cũ, đại soái không đề cập tới cũng thế, chỉ là năm đó là còn trẻ vô tri, làm trò cười cho người khác rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thủy Tinh cua, tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Bình Thế thước sào huyệt liền dàn xếp ở chỗ này, liền do ngươi thủ hộ." ?"Đại nhân yên tâm, có thể được Bình Thế thước chiếu cố hàn xá, chính là tiểu lão vô thượng vinh quang." Thủy Tinh cua vội nói: "Chỉ cần tiểu lão đầu này mạng nhỏ vẫn còn, tiểu lão sẽ bảo hộ bọn chúng, tuyệt đối sẽ không khiến người khác bước vào nơi đây nửa bước."
 
 	Thủy Tinh cua vội hướng Lý Thất Dạ cam đoan, lời thề son sắt.
 
 	Lý Thất Dạ đem Bình Thế thước dàn xếp tại đầm nước trên vách đá, dạng này một cái an cư chỗ, cái này khiến Bình Thế thước cũng theo đó thoả mãn.
 
 	"Các ngươi cũng tạm thời ở tại chỗ này đi." Thu xếp tốt Bình Thế thước về sau, Lý Thất Dạ phân phó Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh, nói ra: "Đối đãi ta chuyện về sau, liền tới tiếp các ngươi."
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn tuy nhiên không biết rõ Lý Thất Dạ muốn đi làm gì, nhưng là, bọn hắn đều một tiếng đáp ứng.
 
 	"Lão cua, cho bản đại soái chiếu cố tốt những này tiểu thí hài." Đại hắc ngưu phân phó Thủy Tinh cua, nói ra: "Từng có bọn hắn có cái gì sơ xuất, duy ngươi là hỏi."
 
 	"Đại soái yên tâm, chỉ cần các tiểu bằng hữu đều lưu lại ta trong sơn cốc này, bọn hắn đều sẽ không chút nào tổn hại." Thủy Tinh cua vội cam đoan, nói ra: "Ai dám tới nơi này, tựu là cùng tiểu lão gây khó dễ."
 
 	Lý Thất Dạ cùng đại hắc ngưu ly khai sơn cốc, Thủy Tinh cua một mực đưa đến miệng hang lúc này mới dừng lại.
Kết chương.