Chương 142 : Chương một trăm bốn mươi hai Tiên Thiên trung kỳ.
hai Tử Phủ tán nhân đích thi thể, ẩn chứa năng lượng cực lớn, trong nháy mắt để cho 19 viên Địa Mộ thảo lên cấp, 9 viên Địa Mộ thảo lên cấp tới 3 cấp thượng phẩm, đã đến cực hạn. 10 viên biến dị Địa Mộ thảo là lên cấp tới 3 cấp hạ phẩm. 
 
 cùng Phù Ly dung hợp đích một viên, cũng là cấp hai thượng phẩm. Nó vốn có thể lên cấp 3 cấp, nhưng Phù Ly cận Tiên Thiên sơ kỳ tu vi, nếu như cùng dung hợp đích linh mộc chênh lệch quá lớn, thì không thể tiếp tục dung hợp. 
 
 19 viên 3 cấp Địa Mộ thảo, thả vào bên ngoài tuyệt đối là một cổ không tha sao lãng thực lực, Phù Ly tin tưởng, hắn bây giờ thì có năng lực đi cứu Đào Yêu, chỉ cần tránh qua Lý Đăng lão tổ. 
 
 Phù Ly có lòng tin chiến Tử Phủ tu sĩ, cũng không vọng tưởng cùng Kim Đan lão tổ chống lại, Địa Mộ thảo lợi hại hơn nữa, bây giờ cũng không phải Kim Đan lão tổ đích đối thủ. Trừ phi sinh ra đột biến, đột phá cấp ba, tiến vào cấp bốn. 
 
 nhưng cũng có thể sao? 
 
 Kim Châm cô, Độc Dăng tán hai đại bộ lạc đích tinh anh tiêu hao hầu như không còn, 19 viên Địa Mộ thảo mới lên cấp tới cấp ba, nếu muốn yếu Địa Mộ thảo đột phá sinh mạng giới hạn, lên cấp cấp bốn, không phải đem phương này tiểu thế giới bồi đi vào không thể. 
 
 tiêu hao hết toàn bộ tiểu thế giới, Phù Ly lắc đầu một cái, hắn không có lớn như vậy đích dã tâm, hiện tại hắn cần làm chính là tìm kiếm xuất khẩu, đi ra ngoài cứu Đào Yêu, ở chỗ này trong quá trình, đề cao tự thân thực lực. 
 
 Địa Mộ thảo mạnh hơn nữa, cuối cùng ngoại vật, chỉ có tự thân thực lực mạnh mẽ liễu, mới có thể tốt hơn điều khiển nó. 
 
 đề cao thực lực, Phù Ly trong lòng suy nghĩ, vung tay lên, Bá Vương tiên ra, quét ngang chung quanh năm mươi thước. Đem trên đất hết thảy hủ lá lạn chi cùng hoàng dương cây, hai tộc nhân thi thể, quét dọn đích sạch sẽ, lộ ra bằng phẳng niêm thổ địa mặt. 
 
 bên hông giới tử đại chợt lóe, một thốc màu vàng kim thả phát ra nhàn nhạt tia sáng Kim Châm cô vương an tĩnh nằm ở Phù Ly tay trung, mặc dù căn tu rời đi gửi sinh linh mộc, nhưng căn căn tề chỉnh, không có chút nào khô héo dấu hiệu. 
 
 bây giờ Phù Ly đã biết, phương này trên thế giới tất cả Ma Cô sinh trưởng đích cực hạn chính là cấp bốn. Trong tay cái này một thốc Kim Châm cô vương đã vừa được cuối. 
 
 Kim Châm cô là một loại dược tính nồng nặc đích linh cô, sinh thực là ngu nhất phương pháp. Luyện đan? phương này thế giới thuật luyện đan cực kém, cũng không có cách điều chế, căn bản không có thể được. 
 
 Kim Châm cô bộ lạc đích ăn phương pháp là nấu canh. Nấu một oa nồng nặc đích Kim Châm cô thang. 
 
 Phù Ly không bỏ được lãng phí, cũng tính toán ngao thành thang dùng. 
 
 nấu canh cũng có để ý, đầu tiên dung khí tốt hơn, Phù Ly luyện đan dùng Hạc Lô cấp bậc quá thấp, cao nhất mới có thể luyện chế cấp một thượng phẩm đan dược, mà Kim Châm cô vương là cấp bốn linh dược, chỉ sợ vừa mới bắt đầu nấu, Hạc Lô sẽ nổ tung. 
 
 tiếp theo lửa cũng có để ý, nhất lần cũng muốn địa hỏa. 
 
 hai thứ này Phù Ly một dạng đều không có. Nhưng hắn không lo, Phác Cổ nếu chuẩn bị dùng cấp bốn Kim Châm cô vương, những thứ này tự nhiên có chuẩn bị. 
 
 Phù Ly ở Kim Châm cô bộ lạc đi dạo một vòng, dễ dàng liền đi tìm khác biệt vật phẩm, Ngũ Kim đỉnh cùng Diễm Hỏa cô. 
 
 Ngũ Kim đỉnh, Kim Châm cô bộ lạc truyện đời chi bảo, áp dụng năm kim chi tinh luyện chế mà thành, một thước cao, nửa thước thô, Phù Ly đáp tay vừa nhấc, lại có vạn cân nặng. Theo Kim Châm cô bộ lạc tiếng người, luyện chế cấp ba đan dược dư sức có thừa, cũng nhưng luyện chế cấp bốn đan dược. 
 
 Diễm Hỏa cô là tiểu trên thế giới một đại thực vật giống. Thịnh sản Diễm Hỏa cô, kỳ sinh trưởng ở một mảnh núi lửa cạnh, màu sắc đỏ tươi, nhưng tự đốt, tự đốt sau, nhiệt độ cực cao, so bình thường địa hỏa còn mạnh hơn. Bây giờ Phù Ly tay trung ba viên Diễm Hỏa cô đều là cấp ba đích, cùng Phù Ly tay trung Địa Dương quả so sánh, là Địa Dương quả gấp trăm lần. Dùng để chế biến Kim Châm cô thang chánh hợp thích. 
 
 hai thứ đồ này đều là Phác Cổ vì mình chuẩn bị, không ngờ tiện nghi Phù Ly. 
 
 nói làm liền làm, Phù Ly đem một nửa Kim Châm cô bỏ vào hư không nông trường cất xong bị dùng, một nửa kia bỏ vào năm kim trong đỉnh, tìm tới mười viên bảy tám thuớc rộng đích hoàng dương cây, nặn ra cây trấp, tích nhập kỳ bên trong, đắp lên đắp, dẫn đốt Diễm Hỏa cô đan độc công chúa: tiên lộ hanh thông chương mới nhất. 
 
 Diễm Hỏa cô thật giống như một thiêu đốt đích mặt trời, trong nháy mắt tạo thành màu trắng ngọn lửa, ngọn lửa đốt đốt Ngũ Kim đỉnh, chế biến trứ Kim Châm cô thang. 
 
 cái này một nấu chính là bảy ngày, chờ ba viên Diễm Hỏa cô toàn bộ cháy hết lúc, Ngũ Kim đỉnh đính đắp phanh một thanh âm vang lên, một cổ nồng nặc màu trắng chưng khí thư sướng đi ra, trong nháy mắt, chung quanh ngàn thước bên trong mùi thơm xông vào mũi. 
 
 Phù Ly thông linh trung, cảm thấy được phụ cận tất cả linh mộc tinh thần rung lên, trong nháy mắt dài một đoạn. 
 
 cái này một oa thang, để được với mười viên cấp bốn đan dược. 
 
 Phù Ly chẳng qua là Tiên Thiên sơ kỳ tu vi, lớn như thế đích dược tính, có thể hay không ăn vào? Phù Ly trong lòng không rõ ràng lắm, nhưng hắn không muốn trì hoãn, thời gian cấp bách, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất đạt được lớn nhất thực lực, mạo hiểm ở sở khó tránh khỏi. Huống chi, Phù Ly tin tưởng, hắn luyện thể, luyện khí đồng thời tiến hành, Kim Châm cô vương chén thuốc tính mạnh hơn nữa, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương. 
 
 ‘vèo’ Phù Ly lấy ra một ngọc chén, múc một chén canh, ừng ực uống một hớp hạ. 
 
 hô …… Phù Ly thở dài thậm thượt, hơi thở trung lưu lộ Kim Châm cô đích mùi thơm ngát, ba giây sau, Phù Ly sắc mặt đỏ bừng, thật giống như uống trăm năm rượu trắng, thân thể cũng đứng không vững. 
 
 ba, Phù Ly vội vàng ngồi chồm hổm ở địa, vận chuyển pháp lực, cấp tốc luyện hóa trong cơ thể dược lực, đồng thời tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] đem một phần sung doanh pháp lực chuyển hóa thành chân nguyên, đánh vào ngực huyệt vị. 
 
 một tháng sau, Phù Ly thông suốt đứng dậy, gào to một tiếng, rừng cây chấn động, lá khô bay tán loạn, mười dặm ở ngoài, một ít không muốn rời đi Kim Châm cô tộc nhân nhất tề té quỵ xuống đất, lạy hướng Phù Ly phương hướng, toàn thân chiến chiến. 
 
 bọn họ từ nhỏ cuộc sống ở nơi này, không chỗ có thể đi, lấy mệnh đánh bạc, đánh cuộc Phù Ly bất hòa bọn họ một loại kiến thức. 
 
 cái này một tháng trung, Phù Ly uống xong năm kim trong đỉnh đích Kim Châm cô thang, nhất cử lên cấp tới Tiên Thiên trung kỳ, đồng thời luyện hóa toàn thân 70 đại huyệt, đại huyệt trong, chân nguyên sung doanh, tinh lực thịnh vượng. 
 
 chuyện chỗ này, Phù Ly không có chút nào lưu luyến rời đi. 
 
 Kim Châm cô bộ lạc bị Phù Ly một phen sưu quát, đã mất mở, Độc Dăng tán bộ lạc, hắn nhìn không thuận mắt. Về phần đem hai loại Ma Cô loại đến nông trường trung, Phù Ly lắc đầu. Nông trường thổ địa thưa thớt, Kim Châm cô, Độc Dăng tán mặc dù mạnh, nhưng còn không đáng giá chiếm dụng nông trường tư nguyên. 
 
 nông trường chỉ vì ly kỳ, cường hãn đích linh mộc chuẩn bị. 
 
 “ ta đi cũng.” Phù Ly gào to một tiếng, hướng tây bay theo đi. 
 
 hồi lâu sau, cúi đầu bát địa đích Kim Châm cô tộc nhân cẩn thận ngẩng đầu, nhẹ giọng trao đổi: “cái đó ác ma đi rồi chưa?” 
 
 “ đi rồi đi ~” một người không xác định nói. 
 
 “ phải là đi rồi.” khác một chỗ suy đoán. 
 
 “ hô ~” những người còn lại thở phào nhẹ nhõm, cảnh giác đứng dậy: “đi rồi là tốt rồi, chúng ta nhưng không chọc nổi hắn.” liếc mắt nhìn bị thương nghiêm trọng rừng cây, trong lòng phát đau, “mọi người phục hồi tinh thần, tộc nhân mặc dù qua đời, nhưng chúng ta còn phải cuộc sống, chiếu cố tốt dương căn, bồi dưỡng Kim Châm cô ……” 
 
 mỗi một chỗ đều có thích hợp kỳ sinh trưởng đích linh mộc, cái này phiến thổ địa thích hợp dương cây sinh trưởng, là có thể đầy đàn Kim Châm cô, chỉ cần mảnh đất này phương ở, sẽ không sợ Kim Châm cô tuyệt chủng, mấy trăm năm sau lại là một phồn vinh bộ lạc. 
 
 Phù Ly bây giờ đi phương hướng, là Hoàng Bạch nghĩ bộ lạc. Cái này bộ lạc thích hợp yêu thú Hoàng Bạch nghĩ lớn lên, mà ở Hoàng Bạch nghĩ sào huyệt thượng, chiều dài Hoàng Bạch nghĩ tán. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ tán, là một loại Ma Cô. Loại này Ma Cô không có gì đặc biệt, dược tính không mạnh, cũng không kịch độc, thả vào nơi khác chính là bình thường nhất bất quá đích Ma Cô. 
 
 nhưng ở Hoàng Bạch nghĩ sào huyệt phụ cận lại bất đồng, thông qua Hoàng Bạch nghĩ tán, có thể khống chế yêu thú Hoàng Bạch nghĩ. Cấp một Hoàng Bạch nghĩ tán có thể khống chế cấp một Hoàng Bạch nghĩ, cấp hai Hoàng Bạch nghĩ tán có thể khống chế 2 tới 4 cấp Hoàng Bạch nghĩ …… 
 
 mà Hoàng Bạch nghĩ là một loại yêu thú lợi hại, đan cá cũng rất đáng sợ, nếu như thành đoàn kết đội, đủ để làm thiên địa biến sắc. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.