Chương 1031: Phật pháp vô địch
 
 	Linh Sơn phía trên, Bát Diện Quang Minh Bồ Tát chiếu sáng thiên khung, ở chân trời, vô số người ngừng thở đứng xa nhìn, mà tại Linh Sơn bên trong, vô số tín đồ phục bái trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, tại Bát Diện Quang Minh Bồ Tát chiếu rọi phía dưới, bọn hắn vĩnh viễn chìm vào phật hải, hiện cũng không quay đầu ngày.
 
 	Không có ai biết trận này biện phật là thế nào triển khai, coi như là Tứ Phật tự cho phép bất luận kẻ nào đi vào tham quan, nhưng là, đều không có người nguyện ý đi vào, dạng này một trận biện phật, coi như đạo tâm lại kiên người đều lại nhận ảnh hưởng, quản chi Chiến Sư người như vậy, đều sẽ bị độ hóa, đều thủ không được đạo tâm.
 
 	"Ông ——" thời gian một khắc khắc đi qua, theo một tiếng vang nhỏ, Tứ Phật tự trên không phật quang biến mất, tiếp theo, Bát Diện Quang Minh Bồ Tát chiếu ảnh cũng tiếp lấy biến mất.
 
 	"Thế nào?" Nhìn thấy phật quang biến mất, nhìn thấy Bát Diện Quang Minh Bồ Tát chiếu ảnh biến mất, có người nhịn không được hỏi.
 
 	Không ai có thể trả lời, tất cả mọi người ngừng thở, nhìn lấy Tứ Phật tự phật môn.
 
 	Ở thời điểm này, đối với mọi người tới nói, thời gian tựa hồ trở nên đặc biệt chậm chạp, một khắc tựa như một thế kỷ, tất cả mọi người là nín thở.
 
 	Rốt cục, tại bên trong Phật môn đi ra một người, rất nhiều người đều không khỏi con mắt trợn trừng lên, nhìn lấy cái này từ trong Phật môn đi ra người, hắn tóc dài mà đi, là dạng kia tự tại, là dạng kia nhàn định, đây chính là Lý Thất Dạ, cũng là Sở Vân Thiên.
 
 	"Bát Diện Quang Minh Bồ Tát bại." Nhìn thấy Lý Thất Dạ nhàn định tự tại từ trong Phật môn đi tới, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cái này, cái này, cái này sao có thể!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ từ trong Phật môn đi tới, có Táng Phật cao nguyên tăng nhân hãi nhiên, không khỏi là đông đông đông lui về sau mấy bước.
 
 	"Bát Diện Quang Minh Bồ Tát biện phật đều biện bất quá một cái bên ngoài tu phật người. Cái này. Cái này. Cái này thật bất khả tư nghị đi." Táng Phật cao nguyên tăng nhân là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bát Diện Quang Minh Bồ Tát bị Linh Sơn thậm chí toàn bộ Táng Phật cao nguyên tôn xưng là tiếp cận nhất Phật Chủ người, thậm chí rất nhiều người đều nói, hắn chắc chắn sẽ trở thành Phật quốc đời tiếp theo Phật Chủ.
 
 	Nhưng mà, hôm nay tại biện phật phía trên Bát Diện Quang Minh Bồ Tát vậy mà bại bởi một vị tên không kinh truyền người, một cái mang tóc người tu hành. Dạng này một màn, để Táng Phật cao nguyên rất nhiều tăng nhân nhìn cũng khó mà tin tưởng.
 
 	Đối với tại Táng Phật cao nguyên tăng nhân hoặc là tinh thông Phật pháp tu sĩ mà nói, nếu như nói, so công pháp. Luận võ lực, Bát Diện Quang Minh Bồ Tát bại bởi cường giả, cái này còn nói qua được, dù sao, Bát Diện Quang Minh Bồ Tát từ nhỏ chỉ tu Phật pháp.
 
 	Nhưng là, biện phật, đây là tăng nhân cường hạng, đặc biệt là Bát Diện Quang Minh Bồ Tát loại tồn tại này , có thể nói, biện phật phương diện là không ai bằng. Nhưng là, hôm nay. Bát Diện Quang Minh Bồ Tát lại tại mạnh nhất lĩnh vực bại bởi người khác, cái này thật là làm cho người ta khó mà tin tưởng.
 
 	Ở chân trời đứng xa nhìn tu sĩ, coi như không biết Bát Diện Quang Minh Bồ Tát bị đánh bại ý nghĩa, nhưng là, cũng giống vậy rùng mình, có thể tại Phật pháp bên trên đánh bại Tứ Phật tự Bồ Tát, cái này quá nghịch thiên.
 
 	"Hắn là được cái gì bảo vật đâu?" Có người rất muốn biết đáp án này, nghĩ đến việc này, thậm chí có tu sĩ nhìn về phía Chiến Sư.
 
 	Chiến Sư tại Tứ Phật tự thắng được nghe kinh, cũng có rất nhiều người muốn biết Chiến Sư tại Tứ Phật tự được cái gì đồ vật.
 
 	Mọi người trong nội tâm đều rõ ràng, Tứ Phật tự chính là Linh Sơn thập bát tự đứng đầu, tại Tứ Phật tự có được đồ vật, đây tuyệt đối là cử thế vô song chi vật.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi đi xuống Linh Sơn, Linh Sơn trong ngoài tín đồ phục bái ở nơi đó, đầu rạp xuống đất, thật lâu không cách nào, những này tín đồ đã chìm vào phật hải, rốt cuộc không quay đầu con đường.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ từng bước một rời đi Linh Sơn, chân trời quan sát tu sĩ không khỏi trầm mặc, hắn rời đi Linh Sơn, cái này mang ý nghĩa cái này mang tóc người tu hành cũng không có ý định lưu tại Linh Sơn tu hành.
 
 	"Nếu như cái này Phật pháp vô biên người nhập thế, sẽ như thế nào? Nếu như hắn nhập thế tranh giành thiên mệnh, này lại như thế nào đây?" Có một thanh niên nhìn lấy Lý Thất Dạ từng bước một rời đi Linh Sơn, liền không nhịn được tò mò hỏi.
 
 	Dạng này một vấn đề, để vô số người trầm mặc, có thế hệ trước nói ra: "Cái này, cái này chỉ sợ không có tiền lệ."
 
 	Tranh giành thiên mệnh, đây là tu sĩ sự tình, nếu như nói, một cái hòa thượng, mà lại chỉ tu Phật pháp hòa thượng, chạy đến tranh giành thiên mệnh, này lại là thế nào kết quả, một người như vậy, cũng tìm được thiên mệnh tán đồng sao?
 
 	Cái này tựa hồ là không có câu trả lời vấn đề, trong lúc nhất thời, là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặc dù là không có đáp án, nhưng, Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế loại này vô song hạng người lại sắc mặt nghiêm túc.
 
 	"Có thể tranh giành thiên mệnh sao? Hắn không phải tu sĩ, là tăng nhân, hắn tu luyện Phật pháp làm sao cùng tu sĩ tranh giành thiên mệnh, nói không chừng hắn sẽ bị cường giả một cái tay đánh chết. Tranh giành thiên mệnh, tàn khốc vô cùng, ngươi không chết thì là ta vong, đây cũng không phải là lòng dạ từ bi sự tình, cũng không phải nói niệm niệm kinh, xướng xướng phật liền có thể sự tình." Có tuổi trẻ tu sĩ xem thường.
 
 	Tại rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi trong suy nghĩ, tu luyện Phật pháp người, căn bản cũng không có thể cùng tu sĩ tranh giành thiên mệnh, đặc biệt là cùng loại kia kinh tài tuyệt diễm người tranh giành thiên mệnh.
 
 	"Không nhất định." Có một vị lão hủ Đại Hiền nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chớ có khinh thường phật đạo bên trong người, nếu không, Táng Phật cao nguyên liền sẽ không sừng sững vạn cổ mà không ngã. Vạn cổ đến nay, ra nhiều ít Tiên Đế, ra nhiều ít đế thống tiên môn , có thể nói, đế thống tiên môn đổi một lứa lại một lứa, tại thời gian trường hà bên trong, nhiều ít đế thống tiên môn hôi phi yên diệt, nhưng là, Táng Phật cao nguyên lại một mực không ngã."
 
 	Vị này Đại Hiền lời nói để mọi người trong nội tâm vì đó run lên, mặc kệ là thế hệ trước, hay là thế hệ trẻ tuổi, trong lòng cũng vì đó phát lạnh.
 
 	Mọi người đều biết, Táng Phật cao nguyên, đặc biệt là Linh Sơn, có được lấy nói không rõ bảo tàng, nhiều ít vô địch hạng người tới qua nơi này, nhiều ít Tiên Đế tới qua nơi này, nhưng là, Táng Phật cao nguyên y nguyên sừng sững trường tồn, nếu như Táng Phật cao nguyên không đủ đáng sợ không đủ cường đại, chỉ sợ sớm đã bị người diệt rơi mất.
 
 	"Hắn như xuất thế, có thể địch chư vị thiên tài sao?" Có người nhìn lấy đã đi ra Linh Sơn Lý Thất Dạ, thì thào nói.
 
 	Vấn đề này, tất cả mọi người trầm mặc, ai cũng không tốt lên tiếng, bởi vì đương thời có hi vọng nhất tranh giành thiên mệnh thiên tài đều ở nơi này, Chiến Sư, Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế, Bảo Trụ Nhân Hoàng. . .
 
 	"Ta cũng muốn lĩnh giáo một chút vô song Phật pháp." Lúc này, một người mở miệng, thanh âm hắn hùng hậu, coi như hắn không lấy thần uy bức người, nghe được thanh âm của hắn, trong lòng cũng không khỏi nhảy một cái.
 
 	Mọi người xem xét, nói lời này chính là Bảo Trụ Nhân Hoàng, lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng hai mắt thâm thúy vô cùng, ngay tại nhìn chằm chằm hành tẩu ở trên mặt đất Lý Thất Dạ.
 
 	Gặp Bảo Trụ Nhân Hoàng cái này thần thái, lập tức để mọi người hưng phấn lên, Bảo Trụ Nhân Hoàng người xưng Chiến Thần, lại xưng Chiến Cuồng, hắn hiếu chiến là mọi người biết sự tình, nếu như nói hiện tại Bảo Trụ Nhân Hoàng muốn khiêu chiến cái này Phật pháp vô biên thanh niên, như vậy, đối với mọi người mà nói, không thể nghi ngờ là một trận trò hay.
 
 	Rời đi Linh Sơn, Lý Thất Dạ đi chậm rãi, lúc này, hắn phật quang không hiện, phật tức không lộ, cả người là phiêu nhiên tự tại, hắn không phải là một tôn phật, cũng không phải Lý Thất Dạ, mà là đã từng Sở Vân Thiên.
 
 	Lý Thất Dạ đi chậm rãi, thần thái tự nhiên, lần này chiến Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, đối với hắn mà nói, cái kia bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi, mục tiêu của hắn không phải Linh Sơn thập bát tự, cũng không phải Lạn Đà tự, mà là Lão Vô tự!
 
 	Bất kể nói như thế nào, một thế này, hắn nhất định phải cầm tới Lão Vô tự bên trong món đồ kia . Bất quá, Lão Vô tự đám kia lão hòa thượng cũng không phải dễ trêu như vậy, nhưng là, tại đây một thế, Lý Thất Dạ có đầy đủ lòng tin, liền lấy biện phật đánh bại Lão Vô tự đám kia lão hòa thượng.
 
 	Đi ra Linh Sơn, Lý Thất Dạ là hướng phật thành phương hướng mà đi, mà bỏ chạy ở chân trời Ngọa Long Tuyền cũng chạy tới nghênh đón Lý Thất Dạ.
 
 	Bất quá, Ngọa Long Tuyền còn không có cùng Lý Thất Dạ gặp mặt, liền được một đám người cản lại, đám người này ăn mặc thống nhất, huyết khí cường thịnh, mà lại tuổi không lớn lắm, vừa nhìn liền biết bọn hắn là xuất thân từ cùng một môn phái cường giả.
 
 	"Cản đường cướp bóc sao? Nơi này chính là Phật gia thánh địa." Nhìn thấy bị dạng này một đám người ngăn cản đường đi, Ngọa Long Tuyền cũng không sợ hãi, cười tủm tỉm nói ra.
 
 	"Cô nương, gỡ xuống mạng che mặt, chúng ta muốn thông lệ kiểm tra." Trong nhóm người này một cường giả chậm rãi nói ra.
 
 	Ngọa Long Tuyền nháy một cái con mắt, nhàn nhã nói ra: "Thông lệ kiểm tra? Kiểm tra cái gì?" Sau đó cười tủm tỉm đối đi tới Lý Thất Dạ nói ra: "Đại sư, nơi này có một đám cường đạo muốn thông lệ kiểm tra, ngươi có muốn hay không độ hóa một cái bọn hắn, các ngươi Phật gia không phải có một câu nói, buông tể đao, lập địa thành Phật sao?"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đi tới, hắn nhìn thoáng qua đám người này, nhàn nhạt nói ra: "Nam Thiên thế gia tay lúc nào ngả vào Táng Phật cao nguyên tới, bằng các ngươi Nam Thiên thế gia, có tư cách tới nơi này thông lệ kiểm tra sao?"
 
 	Đám người này chính là Nam Thiên thế gia đệ tử, mà Nam Thiên thế gia tại phía xa bên trong lục địa, hôm nay đi chạy tới Táng Phật cao nguyên thông lệ kiểm tra.
 
 	"Bản hoàng trao quyền, chính là có vốn liếng." Lúc này, một cái cao ngạo thanh âm vang lên, một thanh niên đi tới, long tư hổ bộ, đầu đội vương miện, mười phần ngạo khí.
 
 	Đương Ngọa Long Tuyền bị Nam Thiên thế gia đệ tử ngăn lại thời điểm, sớm đã có rất nhiều người xa xa chú ý tới. Đương rất nhiều người nhìn thấy người thanh niên này thời điểm, có người nhẹ giọng nói ra: "Đây không phải là Nam Thiên thế gia một đời mới Thái tử sao?"
 
 	Năm đó Nam Thiên thế gia Thái tử Nam Thiên Thiếu Hoàng chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, về sau Nam Thiên thế gia lại lần nữa dựng lên một đời mới Thái tử.
 
 	"Nam Thiên thế gia tay này cũng kéo dài quá dài đi, cũng dám tại Táng Phật cao nguyên đến soát người kiểm tra?" Có thế hệ trước nhíu mày một cái, Trung Đại Vực truyền thừa môn phái chạy đến Nam Xích Địa tới kiểm tra, cái này quá không nói được.
 
 	"Lão tổ, ngươi vừa xuất thế, còn không biết tình huống hiện tại. Hiện tại thế cục có chút thay đổi." Có giáo chủ nhẹ giọng đối với chính mình lão tổ nói ra, nói đến đây, hắn xa xa nhìn thoáng qua đứng ở chân trời Bảo Trụ Nhân Hoàng một chút, thấp giọng nói ra: "Hiện tại Nam Thiên thế gia, Giang Tả thế gia những này cùng Bảo Trụ Nhân Hoàng rất thân cận rất gần, thậm chí những môn phái kia truyền thừa đệ tử nguyện ý vì Bảo Trụ Nhân Hoàng hiệu trung."
 
 	Chuyện như vậy không có chút nào kỳ quái, hiện tại Bảo Trụ Nhân Hoàng uy danh lan xa, Giang Tả thế gia bọn hắn nhìn kỹ Bảo Trụ Nhân Hoàng, cho là hắn có thể tranh giành thiên mệnh.
 
 	"Chỉ bằng điểm này, còn chưa đủ tư cách đem bàn tay đến Nam Xích Địa tới." Lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.