Chương 29 : Tầng một (canh thứ năm).
Moire tâm thái sụp đổ rồi, nàng hiện tại ý tưởng là, nàng chỉ là tên Chiến Đấu Thiên Sứ mà thôi, tại sao lại muốn tới cùng những tên điên này đấu trí đấu dũng? Nàng rất muốn hô to một tiếng: 'Đi cmn Chiến Đấu Thiên Sứ, lão nương không làm, từ chức!'

	Một đám còn chưa vào cửa phe địch Khế ước giả, mắt to trừng mắt nhỏ đứng ở ngoài thánh điện, không ai dám tuỳ tiện bước vào tầng một thánh điện , nếu như nơi đây trông coi trên trăm tên Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, bọn hắn đều sẽ xông đi vào, cùng địch nhân liều cái ngươi chết ta sống.

	Một phút đồng hồ qua, năm phút đồng hồ qua, mười phút qua, rốt cuộc, có một tên Tử Vong Nhạc Viên phương tank hệ không thể nhịn được nữa, hắn giơ trọng thuẫn, sải bước đi vào trong tầng một thánh điện.

	Mãi đến tên này tank hệ Khế ước giả đi tới trước thi thể của Báo thù nam tước, đều không có biến hoá gì xuất hiện, hắn chậm rãi lùi về sau, sau khi rời khỏi thánh điện, hắn nhổ ngụm đờm.

	"Giả thần giả quỷ, lão tử chuyện gì đều không có."

	". . ."

	Moire một tay che cái trán, chẳng biết tại sao, nàng nghe đến tank hệ nói như vậy, đều có loại cảm giác đối phương nhất định chết không thể nghi ngờ.

	"Thố Đường, thường xuyên lưu ý dấu hiệu sinh mạng của ta."

	Moire đem một tên rất mềm manh tiểu vú em kéo đến bên người mình, đây là nàng đồng đội tạm thời Thố Đường.

	"Yên tâm đi, Moire đại lão."

	"Đại lão gì đó, ha ha ha."

	Moire trong khi nói chuyện luôn luôn lưu ý tên kia tank hệ Khế ước giả, trọn vẹn nửa giờ qua, đối phương không có bất kỳ biến hóa, thậm chí mở miệng trào phúng mọi người nhát gan.

	Nộ Khuyển mặt mo có chút nóng lên, hắn thân là cấp bảy thập cường một trong, Tử Vong Nhạc Viên bên trong phụ trách thanh lý làm trái quy tắc giả Tử Vong Du Hiệp, lại bị một tên Luân Hồi Nhạc Viên phương phổ thông Khế ước giả dọa sợ?

	"Đánh nát thi thể của hắn."

	Nộ Khuyển vừa dứt lời, ở vào tầng một thánh điện Báo thù nam tước liền trôi nổi lên, như là bị một cái tay lớn vê lại, máu tươi cùng thịt nát nổ tung.

	Vù một tiếng, một cỗ hỏa diễm đánh úp lại, hỏa diễm cấu thành một khối thú đầu về sau, đối với trên mặt đất máu tươi cùng thịt nát phun ra hỏa diễm, đem nó đốt thành tro tàn.

	Nhìn tro tàn tung bay, một đám Khế ước giả yên tâm lại, mười mấy con triệu hoán vật tại phía trước dò đường, lên tới tầng hai về sau, những triệu hoán vật này đều biến mất, cảm ứng với chủ nhân bọn hắn bị chặt đứt.

	"Cái này. . ."

	Hayzo đã không biết nên nói cái gì, còn chưa nhìn thấy địch nhân, bọn hắn liền bị đùa nghịch xoay quanh.

	"Đừng bị địch nhân nói dối."

	Vài tên quần áo tương đồng Khế ước giả, thông qua tầng một về sau, hướng tầng hai đi đến, tám người này là một cái tiểu đoàn thể, bọn hắn có loại tên là 'Tâm linh cộng hưởng' đoàn đội kỹ năng, có thể lấy cái này miễn trừ đại đa số huyễn cảnh.

	Mười mấy giây sau, một tên Khế ước giả từ trên cầu thang lao xuống.

	"Bọn hắn đều biến mất rồi, không phải huyễn cảnh! Không phải năng lực loại tinh thần!"

	Tên Khế ước giả này sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn 8 người vừa rồi đang đi tại trong tầng hai, trong đó 7 người liền lần lượt biến mất.

	"Đồng đội của ta, chết 1 người, không, 2 người, không đúng, có 5 người tử vong! Bọn hắn. . . Toàn bộ chết."

	"Đây rốt cuộc là địa phương quái gì! Ta không đánh, lão tử muốn đi đào khoáng."

	"Bình tĩnh, địch nhân số lượng ít hơn chúng ta vài lần, chính là bởi vì không phải đối thủ của chúng ta, mới dùng âm mưu quỷ kế."

	"Đều câm miệng."

	Hayzo lạnh giọng mở miệng, hắn dùng ngón tay điểm mi tâm.

	"Ngươi vừa mới nói, tầng hai có 50 cái gian phòng không cửa a."

	"Đúng."

	Tên kia tâm thần chưa định Khế ước giả gật đầu, hiển nhiên, hắn không dám lại đi tầng hai rồi.

	"50 cái gian phòng không cửa, Khế ước giả đột nhiên biến mất , nếu như ta không có đoán sai, thứ tự tử vong của bọn hắn không phải dựa theo mạnh yếu hoặc thời gian biến mất mà định ra, mà là ngẫu nhiên ư?"

	"Không. . . không sai."

	"Nguyên lai là như vậy."

	Hayzo nghĩ thông suốt cái gì, hắn đối với mọi người cười cười.

	"Thái Dương thánh điện là Gunlu vương triều dùng cho rèn luyện Thái Dương dũng sĩ địa phương, điểm này tại Trị Dũ thần giáo trong hồ sơ cơ mật có ghi chép.

	Lấy tình báo này làm cơ sở, tầng hai 50 cái gian phòng không cửa, đại biểu 50 tầng thí luyện, Gunlu vương triều sớm đã huỷ diệt nhiều năm, bọn hắn lưu lại cơ quan còn tại, nhưng phụ trách để những cơ quan này vận chuyển đấy, là Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả."

	Nghe đến Hayzo lời nói này, Moire cũng đã hiểu, nàng nói ra:

	"Trong 50 gian phòng của tầng hai, đại biểu 50 chỗ không gian đơn độc, ở trong đó có 50 tên Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, người chỉ cần đi vào tầng hai, liền sẽ bị cưỡng chế kéo đi vào cùng bọn hắn quyết đấu, bởi vì là phe địch Khế ước giả thực lực bất đồng, vì vậy phe ta cái kia 7 người tử vong thời gian mới không phải cố định, dọa ngây ngốc vị kia, trước ngươi là đi tại cuối cùng a."

	Moire nhìn về phía tên kia may mắn sống tiếp Khế ước giả, đối phương liên tục gật đầu.

	"Cái này rất dễ giải quyết, phe ta tuyển ra 50 vị người mạnh nhất, đi tại phía trước nhất, địch nhân loại cơ quan này, chỉ cần thành công nhìn thấu, đó chính là phe địch 50 tên Khế ước giả mộ địa."

	Lời nói của Moire, đạt được Hayzo tán thành, cuối cùng, mọi người quyết định, lấy Nộ Khuyển cầm đầu, còn lại 49 người đi theo ở phía sau, cộng thêm 100 tên phe mình Khế ước giả đi theo càng phía sau, lấy cái này thành công xông vào tầng ba.

	Qua một lúc, mọi người liền tuyển ra mạnh nhất 50 người, 50 người này đi vào tầng một, xác định vấn đề về sau, còn thừa gần trăm tên Khế ước giả mới lần lượt tiến vào tầng một, tầng một nhất định phải chiếm lĩnh, bị địch nhân chặt đứt đường lui, vậy liền nguy rồi.

	Phía trước Nộ Khuyển vừa bước lên bậc thang đi thông tầng hai, hắn liền nghe đến tiếng nhỏ nước.

	Tí tách, tí tách.

	Trong tầng một, chất lỏng đục ngầu ở giữa không trung ngưng tụ, cũng nhỏ xuống, một đạo thân ảnh toàn thân bao bọc băng vải trống rỗng chui ra, hắn vung lên thân trên, cả thân người đều sắp gãy ngược, trên mặt là nét cười điên cuồng.

	Tại trong tay nam nhân dáng dấp xác ướp này, cầm một ống kim loại, mặt trên quấn đầy dây điện, nội bộ dung dịch đang cuồn cuộn.

	'Nguy rồi.'

	Nộ Khuyển vừa chuẩn bị hướng trên cầu thang xông, một cỗ lực đẩy liền từ phía sau hắn truyền đến.

	Đùng!

	Cả tòa Thái Dương thánh điện đều là chấn động, trong ngọn lửa thể lỏng, từng tên phe địch Khế ước giả kêu thảm đổ xuống.

	'Cộng Sinh Nguyện · Hồi Nghịch.'

	Thiên Khải Nhạc Viên phương Thố Đường đứng ở ngoài cửa chính, nàng không nhìn vọt tới hỏa diễm chất lỏng, một cái bong bóng lớn tại giữa hai tay nàng xuất hiện, đem trong tầng một hơn một trăm người quấn ở trong đó, hướng phía ngoài kéo.

	Hơn một trăm tên Khế ước giả liền giống bị chứa vào trong một cái túi, toàn bộ bị kéo ra, bọn hắn có chút gần chết, có chút trọng thương.

	150 tên Khế ước giả đi vào, 126 người còn sống ra ngoài, còn lại đều bị hỏa diễm thể lỏng thiêu chết.

	Cửa lớn kim loại vừa mới bị Nộ Khuyển đạp nát, dần dần khôi phục nguyên trạng, mặt trên hố lõm khép về, hai cánh cửa lớn kim loại một lần nữa trở lại trên khung cửa, phịch một tiếng đóng kín.

	Toàn thân mang theo một chút tổn thương Nộ Khuyển đẩy ra cửa lớn kim loại, một tên thân mặc lễ phục nam nhân đứng ở trong tầng một của thánh điện.

	"Hoan nghênh các vị đi tới Thái Dương thánh điện, ta là các vị khách quý dẫn đường, Báo thù nam tước."

	Báo thù nam tước thoáng cúi đầu thi lễ, thấy được hắn vốn đã chết, Moire đám người đáy lòng đều tuôn ra một cỗ hàn ý, chẳng biết tại sao, Moire cảm giác đây cũng không phải phim chiến tranh rồi, mà là phim kinh dị.

	Báo thù nam tước chết? Đương nhiên không có, năng lực của hắn thật ra rất đơn giản, tái sinh, chỉ cần thân thể còn thừa 8% trở lên, hắn liền có thể tái sinh, vì làm đến điểm này, hắn đem bản thân bộ phận nội tạng gửi ở chỗ nào đó của tầng hai.

	Vừa rồi có phe địch Khế ước giả, nhận được đánh giết Báo thù nam tước nhắc nhở, đây là xác ướp năng lực, hắn không cách nào để tất cả địch nhân đều xuất hiện ảo giác, nhưng có thể để một tên Khế ước giả xuất hiện ảo giác, để đối phương ngộ nhận là mình nhận được nhắc nhở đánh giết.

	Báo thù nam tước cùng xác ướp hai người, chính là trấn thủ tầng một tổ hợp hai người.
Kết chương.