Chương 128 : Đơn độc giao lưu.
Trước mắt cột đá đứng vững, chống đỡ lấy cao cao mái vòm, loang lổ mà cổ lão bàn dài thì phảng phất từ mấy trăm hơn ngàn năm trước liền sắp đặt ở nơi này. . . Audrey. Hall mặc dù đã thấy qua màn này tràng cảnh nhiều lần, nhưng chỉ cần đi tới sương xám phía trên, nàng y nguyên sẽ có một loại phát ra từ nội tâm rung động cảm xúc đang chậm rãi vang vọng.

	Nàng dư quang quét qua, không nhìn thấy thành viên mới, chợt nhìn hướng vị trí đầu, đối bao phủ nồng đậm sương xám người triệu tập hành lễ nói:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	Nói chuyện đồng thời, nàng chợt thấy "Ngu Giả" bên tay phải trên mặt bàn đắp một trương phía sau hoa văn phức tạp mà hoa lệ lá bài.

	Nó liền như thế lẳng lặng, tùy ý, như phổ thông vật phẩm cất đặt.

	Đây, đây là tấm kia "Tiết độc lá bài" ? Cất giấu một điều thần chi đường tắt "Tiết độc lá bài" ! Audrey nháy mắt minh ngộ, tại "Ngu Giả" gật đầu đáp lại về sau, vô ý thức ngắm "Người treo ngược" "Thái Dương" cùng "Ma thuật sư" một chút, phát hiện bọn họ đồng dạng chú ý tới tấm kia dĩ vãng cũng không tồn tại lá bài.

	Bất quá, bọn họ ánh mắt và động tác đều triển lộ ra bọn họ nghi hoặc và kinh ngạc, cùng với không thể tránh khỏi suy đoán, dù sao có thể bị thần bí khó lường cao cao tại thượng "Ngu Giả" tiên sinh đặt ở trong tay lá bài tuyệt đối không thể nào là vật phẩm bình thường. . . Ân, "Thế giới" tiên sinh phản ứng có chút kỳ quái, hắn căn bản không có hướng nơi đó nhìn. . . Hắn là ẩn tàng quá tốt sao? Hắn thật sự là "Người xem cùng "Kẻ đọc tâm" khắc tinh? Audrey cấp tốc đánh giá ra "Tiết độc chi bài" sự tình trừ "Ngu Giả" tiên sinh, nơi này chỉ có chính mình rõ ràng.

	Cái này khiến nàng có chút kiêu ngạo, có loại khi còn bé cùng phụ mẫu cộng hưởng một bí mật, hai người ca ca lại không biết cảm giác.

	Đây chính là Russel đại đế chế tác "Tiết độc lá bài", thế giới thần bí bên trong bị vô số phi phàm giả ảo tưởng bảo vật! Audrey tại "Ma thuật sư" "Thái Dương" đám người vấn an về sau, chủ động nâng tay nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có chuyện muốn đơn độc hướng ngài báo cáo."

	Đơn độc báo cáo?"Người treo ngược" Arges khẽ nhíu mày, vô ý thức suy đoán lên nội dung, nhưng lại không có đầu mối.

	"Thái Dương" Dereck đám người đồng dạng hiếu kì, nhưng cũng không phải là quá để ý.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Có thể."

	Thẳng thắn giảng, hắn cũng không rõ ràng "Chính nghĩa" tiểu thư muốn báo cáo cái gì.

	Chờ đợi hai giây, hắn che đậy còn lại thành viên cảm quan, cũng hướng "Chính nghĩa" làm ra nhắc nhở.

	Audrey tư thế ngồi đoan trang, thái độ thành khẩn nói ra:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, bởi vì ta tại một phi phàm giả tụ hội bên trên cầu mua 'Người xem' phối phương, gần nhất có hai vị hư hư thực thực Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên đang thông qua một số quý tộc tiếp xúc ta."

	"Ta khuynh hướng gia nhập bọn họ, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể bảo chứng an toàn của mình."

	"Đối với cái này, ý kiến của ngài đâu? Ta phi thường trọng thị điểm này."

	Tâm Lý Luyện Kim hội. . . Từ đủ loại tư liệu biểu hiện, đây coi như là một không thế nào tà ác tổ chức, bọn họ trước mắt khả năng còn không có tín ngưỡng thần linh, lấy đối tâm linh, ý thức, tinh thần, linh tính thăm dò cùng nghiên cứu làm mục đích chính, càng gần sát tại học thuật hội giúp nhau, đương nhiên, tại chính thống giáo hội trong mắt, cái này cũng thuộc về tiết độc (bọn họ cho rằng mỗi người linh đều phải thuộc về thần), mặt khác theo Daxter. Guderian giảng, Tâm Lý Luyện Kim hội cao tầng tồn tại nhất định khuynh hướng, đó chính là đối ban sơ Tạo Vật chủ, sáng tạo hết thảy thần, có trình độ nào đó sùng bái, tương đối nguyên thủy sùng bái. . . Klein nháy mắt lóe lên rất nhiều ý niệm, cuối cùng lại chỉ là mỉm cười nói:

	"Ngươi cảm thấy phù hợp, ngươi liền có thể đi làm."

	"Nếu như gặp phải khó khăn, có thể trên Tarot hội tìm kiếm trợ giúp."

	"Cám ơn ngài đề nghị." Audrey lập tức cảm giác thoải mái.

	Klein nghĩ nghĩ, dùng một loại rất bình thản rất thản nhiên giọng điệu nói bổ sung:

	"Tại Tâm Lý Luyện Kim hội nội bộ, có một ít giáo hội xếp vào người đi, tỉ như đại phạt giả tuyến nhân, kẻ trực đêm tuyến nhân, ngươi phải hiểu được ẩn tàng cùng che giấu tự thân."

	"Ngu Giả" tiên sinh thật tốt, còn chuyên môn nhắc nhở ta cẩn thận. . . Audrey hơi cong con mắt, nụ cười nhàn nhạt đáp lại nói:

	"Về sau Tâm Lý Luyện Kim hội nội bộ cũng sẽ có hội Tarot tuyến nhân."

	. . ."Chính nghĩa" tiểu thư, ngươi cũng còn không có gia nhập, liền nghĩ xong muốn thế nào phản bội a. . . Klein yên lặng vì Tâm Lý Luyện Kim hội vẽ lên vô hình mặt trăng đỏ tươi.

	Hồi báo xong Tâm Lý Luyện Kim hội sự tình, Audrey không có vội vã kết thúc đơn độc giao lưu, chuyển mở miệng nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta lại nhớ kỹ hai trang Russel nhật ký."

	Đây cũng là nàng thỉnh cầu đơn độc giao lưu nguyên nhân, nếu là tại "Ma thuật sư" Filth chứng kiến dưới, cụ hiện ra Russel nhật ký, cho "Ngu Giả" tiên sinh, kia nàng có thể tưởng tượng được đến, sau khi trở về, đối phương lập tức sẽ đến hướng nàng mượn phía trước mua những cái kia "Russel bút ký", mà nữ thần có thể chứng minh, đó đều là "Ngu Giả" tiên sinh nhìn qua!

	Trước đó quên đi, hai ngày này tìm cơ hội nói cho Filth, ta mua những cái kia "Russel bút ký" bị Susie cắn hỏng, ân, cắn hỏng, biến thành mảnh vỡ, không cách nào phục hồi như cũ! Thật xin lỗi, Susie. . . Audrey ở trong lòng sám hối một câu.

	"Rất tốt." Klein vui mừng gõ xuống thanh đồng bàn dài biên giới, trợ giúp "Chính nghĩa" tiểu thư cụ hiện ra nhật ký.

	Đợi hai trang giấy tới tay, ánh mắt bắn ra, nụ cười của hắn dần dần cứng ngắc.

	Nhật ký hàng thứ nhất viết đến:

	"Ngày sáu tháng ba, mẹ nó, nơi này đồ ăn ăn đến ta sắp táo bón!"

	. . .

	Đây là ta trên triển lãm kỷ niệm Russel nhìn qua. . . Klein che giấu đi biểu cảm, lật đến trang thứ hai, phát hiện nội dung vẫn là Russel xuyên việt lúc đầu các loại phàn nàn cùng các loại mới lạ thể nghiệm, không có gì thực tế giá trị.

	Hắn khống chế biểu cảm, lộ ra mỉm cười nói:

	"Ngươi là hi vọng từ chưa thanh toán kim bảng bên trong khấu trừ thù lao, vẫn là ngoài ngạch được đến thứ gì?"

	Audrey căn bản không có do dự, trực tiếp mở miệng nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta tưởng biết tấm kia 'Tiết độc lá bài' chứa đựng là đầu nào thần chi đường tắt?"

	Thật sự là coi tiền tài là cặn bã a. . . Klein vô thanh cảm thán một câu, không làm giấu diếm cười nói:

	"Kia là một trương 'Hắc hoàng đế' bài."

	"Đối ứng danh sách 9 là 'Luật sư' ."

	Như vậy a. . . Thu được câu trả lời Audrey chỉ cảm thấy chính mình dị thường thỏa mãn.

	Đơn độc giao lưu đến đây là kết thúc, "Ma thuật sư" Filth không kịp chờ đợi liền nhìn hướng dưới cùng "Thế giới" :

	" 'Thế giới' tiên sinh, ta sẽ mau chóng vì ngươi sưu tập đến Thái Dương lĩnh vực thần kỳ vật phẩm hoặc cường lực phi phàm vũ khí."

	"Các ngươi, ngầm đạt thành giao dịch gì?" Tự giác cùng Filth rất quen, lại hoàn toàn không biết chuyện này "Chính nghĩa" Audrey nhịn không được mở miệng hỏi.

	Filth thở hắt ra nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh giúp ta tìm đến 'Ảo thuật đại sư' phối phương."

	"Thế giới" tiên sinh tìm phối phương năng lực rất mạnh a. . . Hắn tại lĩnh vực này có rộng khắp đáng tin tài nguyên cùng nhân mạch? Audrey nghe được một trận kinh ngạc.

	"Người treo ngược" Arges thì che lấp trịnh trọng biểu cảm, lần nữa dò xét lên "Thế giới", nâng cao đối với hắn ước định.

	Mà "Thái Dương" Dereck lại có chút chờ mong, hắn hi vọng chính mình tiêu hóa xong "Người cầu khấn ánh sáng" ma dược về sau, "Thế giới" tiên sinh cũng có thể thoải mái tìm đến danh sách 7 "Thái Dương thần quan" phối phương.

	Đối từng ánh mắt không có chút nào phát giác "Thế giới" khàn khàn cười hai tiếng nói:

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư, ngươi mua trước đó, tốt nhất tụng niệm 'Ngu Giả' tiên sinh tôn danh, mời Thần đem tương ứng tin tức chuyển cho ta, ân, ta đã thỉnh cầu qua 'Ngu Giả' tiên sinh, Thần đáp ứng lại trợ giúp chúng ta."

	"Nếu như ngươi nhìn trúng vật phẩm không phải ta hài lòng, có lẽ ta sẽ cân nhắc đổi yêu cầu khác."

	Tại Thái Dương lĩnh vực vật phẩm bên trên, Klein trước mắt có ba phương án dự phòng, cho nên, hắn ý định so sánh về sau lại quyết định.

	Trong đó, đã biết là "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh đề cập qua trâm ngực, có được tịnh hóa trừ tà hiệu quả, cũng có thể để cho người đeo sử dụng bộ phận Thái Dương lĩnh vực pháp thuật, ảnh hướng trái chiều thì là khiến người ta cảm thấy không đến mát mẻ, thủy chung ở vào khô nóng lo lắng trong trạng thái.

	Klein đối cái này thần kỳ vật phẩm chỉ là cảm thấy tương đối ổn, tăng thêm giá khả năng tiếp cận 2000 bảng, hắn lúc đó dù cho bán đi "Kẻ hối lộ" phối phương, cũng góp không ra, cho nên, ý định trước quan sát mấy ngày, nếu như "Ma thuật sư" cùng vị kia phía sau có "Công tượng" nữ sĩ chưa thể tìm tới tốt hơn, hắn liền biến hiện phối phương, mua xuống trâm ngực.

	"Tốt, không vượt qua ngày mai ta liền sẽ cho ngươi tin tức." Filth đã xác nhận A tiên sinh vào khoảng đêm nay triệu tập tụ hội, nhưng vẫn là nhiều dự lưu lại một ngày ngoài ngạch thời gian phòng bị ngoài ý muốn.

	Bọn họ trò chuyện hoàn tất về sau, "Người treo ngược" Arges nhìn quanh một vòng, sớm đã làm xong bản nháp trong đầu nói ra:

	"Ta gần nhất tiếp một điều tra nhiệm vụ, không biết các ngươi có hay không tương ứng manh mối."

	"Hai, ba năm qua, tại Nam đại lục, không ít nguyên trụ dân bộ lạc bị cướp bóc không còn, tất cả mọi người bị trói đi, tại các vườn ươm, ở trên biển quần đảo, các nô lệ cũng kỳ quái chạy trốn một chút."

	"Bắc đại lục chư quốc huỷ bỏ nô lệ mậu dịch về sau, chuyện như vậy đã hồi lâu chưa từng xảy ra, các ngươi có nghe thấy tương ứng phong thanh sao?"

	Hắn ánh mắt quét qua "Chính nghĩa" "Ma thuật sư" cùng "Thế giới", lại chưa xem "Thái Dương" .

	Thân ở Bạch Ngân thành, vây tại Thần Khí chi địa thiếu niên đâu có thể nào biết ngoại giới sự tình!

	"Chính nghĩa" Audrey cẩn thận nhớ lại bình thường tại quý tộc tụ hội bên trên nghe đến đôi câu vài lời, qua một trận nói:

	"Không có, ta thậm chí chưa nghe nói qua chuyện tương tự."

	"Ma thuật sư" Filth cùng "Thế giới" cùng lắc đầu.

	Chợ đen nô lệ mậu dịch lần nữa thịnh vượng biểu hiện? Chỗ nào lại cần đại lượng nô lệ? Klein ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, nghi hoặc suy nghĩ lên chuyện này.

	Gặp không có ai có thể cung cấp manh mối, "Ngu Giả" tiên sinh thì không có chút nào hứng thú, không có nói xen vào, "Người treo ngược" Arges biểu cảm không thay đổi chuyển nói ra:

	"Các ngươi có thể thử nghiệm sưu tập 'Phong quyến giả' phối phương."

	"Ta sẽ dành cho các ngươi tuyệt đối hài lòng thù lao."

	"Phong quyến giả" phối phương? Hắn đây là nhanh tiêu hóa xong "Hàng hải gia" ma dược a. . . Klein mở ra linh thị, quét "Người treo ngược" một chút, quả nhiên phát hiện đối phương tinh linh thể tầng ngoài nhan sắc không chỉ đã thuần túy giống như là xanh thẳm đại hải, hơn nữa còn có một chút gợn sóng, tựa hồ đang chậm rãi nhấp nhô lên xuống.

	. . . Tính được, "Người treo ngược" tiên sinh dùng tiếp cận bốn tháng mới tiêu hóa hết "Hàng hải gia" ma dược, hắn nhưng là thường xuyên ở trên biển. . . Audrey cũng căn cứ quan sát được hiện tượng, có phán đoán.

	Filth thì càng chú ý một điểm nữa, đó chính là "Người treo ngược" tiên sinh trước mắt hẳn là danh sách 7!

	Một vị trung danh sách phi phàm giả. . . Nàng thoáng không thể nhìn thấy gật đầu lẩm bẩm.

	Đợi "Người treo ngược" ban bố xong nhiệm vụ, "Thái Dương" Dereck giơ tay, có chút thấp thỏm lên tiếng nói:

	"Ta được an bài một nhiệm vụ, sắp trong ngắn hạn đi phía trước đề cập tới kia nửa hủy diệt thần miếu làm thăm dò, ân, chính là 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' kia."

	"Phụ trách hành động lần này thủ lĩnh là 'Người chăn cừu' Lorwaya trưởng lão."

	"Các ngươi có đề nghị gì sao?"
Kết chương.