Chương 69:: Băng Trang Giáp
 
 	Mười giờ sau, Tô Hiểu đem A Mỗ chỗ sau lưng bắp thịt dán vào, lấy A Mỗ năng lực hồi phục, trình độ như thế này thương thế rất nhanh sẽ có thể khôi phục.
 
 	Năng lượng con đường đã xây dựng hoàn thành, hiện tại chỉ kém kích hoạt, Tô Hiểu nhắm mắt cảm giác A Mỗ tình huống trong cơ thể, xác nhận không có sai sót sau, đem năng lượng con đường kích hoạt.
 
 	Băng Lam Chiến Chuy dâng lên hiện lam quang, hàn khí khuếch tán ra đến, A Mỗ con mắt đột nhiên trợn mở, nó trong mắt luyện kim trận đồ tỏa ra ánh xanh.
 
 	"Cách ~ "
 
 	A Mỗ đánh cái vang dội ợ no, sau liền bất động rồi, Bố Bố Uông nhìn về phía A Mỗ, ý tứ là: "Chủ nhân, ta cảm giác A Mỗ thật giống là chết máy rồi."
 
 	"Không, nó đây là ở khởi động máy."
 
 	Tô Hiểu trong miệng khởi động máy chỉ là tỉ dụ, lần đầu năng lượng truyền cần dẫn dắt, cho tới làm sao dẫn dắt, này còn muốn Tô Hiểu hỗ trợ.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận A Mỗ thân thể khống chế, hắn bắt đầu khống chế A Mỗ trong cơ thể dòng năng lượng động phương thức, đầu tiên là phải trải qua 'Động mạch chủ', sau tiến vào chi mạch máu các loại, sau đó là tiến vào 'Tĩnh mạch', cuối cùng Băng Lam Chiến Chuy bên trong.
 
 	Kinh mấy lần tuần hoàn sau, năng lượng lưu động bắt đầu ổn định, hạt nhân trong trận đồ có thể số lượng lớn khái ở 100~150 ở giữa, không còn quá tải.
 
 	"A Mỗ. . . Đói bụng."
 
 	A Mỗ mở miệng, theo câu nói này liền có thể nghe ra, A Mỗ cũng không xuất hiện thay đổi, duy nhất thay đổi, chính là chung quanh nó nhiệt độ rõ ràng hạ thấp, quả thực sinh vật điều hòa.
 
 	"Ba cộng tám bằng?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng đồng thời, trên dưới đánh giá A Mỗ.
 
 	A Mỗ nhìn mình cái kia mười cái thô to ngón tay, mười trở lên phép cộng trừ, đối A Mỗ mà nói có thể nói thế giới bí ẩn chưa có lời đáp, cho tới nhân chia, Tô Hiểu không phải ma quỷ, hắn sẽ không để cho A Mỗ đi tính toán nhân chia.
 
 	"Mười."
 
 	A Mỗ đầy đủ tính toán hai phút sau đạt được kết quả, theo A Mỗ, tất cả vượt qua mười phép cộng trừ, kết quả đều dựa theo mười tính toán.
 
 	"Xem ra không thành vấn đề rồi."
 
 	A Mỗ ý thức không phát sinh thay đổi, đây là tin tức không tồi, bất quá năng lực của hắn xuất hiện trình độ nhất định thay đổi.
 
 	Tên gọi: A Mỗ
 
 	Loại hình: Luyện kim sinh vật · Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân
 
 	Tồn tại thời gian: 3756 cái tự nhiên ngày
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 600 điểm
 
 	Băng năng lượng: 2000 điểm (nắm giữ chuyên môn chiến chuy lúc mỗi giây khôi phục 5 điểm)
 
 	Sức mạnh: 80(tăng lên 5 điểm)
 
 	Nhanh nhẹn: 73(tăng lên 4 điểm)
 
 	Thể lực: 88(tăng lên 3 điểm)
 
 	Trí lực: 30
 
 	Mị lực: 15(tăng lên 6 điểm)
 
 	Năng lực 1, sương giá (bị động Lv. 45): Công kích lúc có thể đối với kẻ địch phụ gia sương giá hiệu quả, giảm thiểu kẻ địch 15% tốc độ di động (tăng lên 5%), hiệu quả kéo dài 3 giây.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này có thể chồng chất, nhiều nhất chồng chất 10 tầng, chồng chất sau kéo dài thời gian tăng cường, giảm tốc độ hiệu quả bất biến, đều vì 15%.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần chồng chất sương giá hiệu quả, sương giá hiệu quả kéo dài thời gian tăng gấp đôi, cao nhất có thể chồng chất đến 25 phân 36 giây.
 
 	Mới tăng hiệu quả: Phụ gia sương giá hiệu quả lúc, có 7% tỷ lệ lập tức đóng băng kẻ địch 0. 2~3 giây (căn cứ kẻ địch sức mạnh thuộc tính phán định), như thành công đóng băng kẻ địch, sương giá hiệu quả đem lập tức chồng chất đến 10 tầng.
 
 	Năng lực 2: Không sợ xung phong (chủ động Lv. 30): Chưa xuất hiện thay đổi.
 
 	Năng lực 3, cuồng dã đạp lên (chủ động Lv. 30): Đẳng cấp tăng lên Lv. 9.
 
 	Năng lực 4, Lẫm Đông Chiến Hống (chủ động Lv. 26): Chưa xuất hiện thay đổi.
 
 	Năng lực 5, Lẫm Đông huyết mạch (bị động Lv. 30): Chưa xuất hiện thay đổi.
 
 	Năng lực 6, Lẫm Đông Chi Nộ (chung cực năng lực Lv. 5): Chưa xuất hiện thay đổi.
 
 	Năng lực 7, Băng Trang Giáp (chung cực năng lực Lv. 13· bị động): Bởi Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân trong cơ thể băng năng lượng hình thành ngụy sinh vật hệ thống tuần hoàn, chịu đựng bất cứ thương tổn gì lúc, tổn thất 40% sinh mệnh giá trị để cho băng năng lượng thay thế (như A Mỗ chịu đựng 10 bị thương hại, tắc khấu trừ 6 điểm sinh mệnh giá trị +4 điểm băng năng lượng).
 
 	. . .
 
 	A Mỗ tổng hợp thuộc tính tăng lên, không chỉ có như vậy, nó hạt nhân bị động năng lực, xuất hiện mới chi nhánh hiệu quả, đơn giản lý giải chính là, A Mỗ mỗi lần công kích đều có 7% tỷ lệ lập tức đông lại kẻ địch, cũng đem sương giá hiệu quả tăng lên đến 10 tầng.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa, một khi xui xẻo bị A Mỗ đòn công kích bình thường đông lại, cái kia liền có thể bất cứ lúc nào chịu đựng 'Lẫm Đông Chi Nộ (chung cực năng lực)' đông lại hiệu quả, liên tục hai lần đóng băng, tuyệt đối là đông đến chết.
 
 	Không chỉ có như vậy, trong cơ thể có băng năng lượng sau, A Mỗ càng chống đánh, nếu như nói A Mỗ trước chống đánh hệ số là 5, hiện tại chí ít tăng lên tới 20 trái phải, hàng này nguyên bản liền chống đánh, bây giờ hơn nữa băng năng lượng giảm miễn thương tổn hiệu quả, tuyệt đối thịt đến để cho kẻ địch không muốn đi công kích A Mỗ.
 
 	So sánh với tồn tại cùng năng lực khống chế, A Mỗ năng lực công kích có chất bay qua, nó trước đây chỉ có thể dùng quyền đầu nện, mà là chỉ có thể vung vương bát quyền, hiện tại nó trong tay có Băng Lam Chiến Chuy, có búa Ngưu Đầu Nhân, chính là có giấc mơ Ngưu Đầu Nhân.
 
 	Cho tới Băng Lam Chiến Chuy thuộc tính, Tô Hiểu tạm thời vô pháp kiểm tra, vật này thuộc về quyền có chút mơ hồ, nó tuy rằng thuộc về A Mỗ, nhưng chưa qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, cần ở Luân Hồi Nhạc Viên lúc công chứng sau, thuộc tính "Băng" chiến chuy thuộc tính mới có thể giải phong, hiện tại cái này búa, chỉ có một cái mang vào thuộc tính "Băng" công kích chiến chuy mà thôi.
 
 	So với những phương diện khác tăng lên, A Mỗ nào đó hạng tăng lên đối chính nó mà nói rất trọng yếu, chính là tồn tại thời gian tăng lên, nguyên bản A Mỗ chỉ có thể tồn tại hơn 200 trời, mà đang cùng hàn băng chiến chuy hình thành năng lượng mạch kín sau, sự tồn tại của nó thời gian nhảy một cái tăng lên tới 3756 cái tự nhiên ngày.
 
 	Này kỳ thực không phải từ trên bản chất tăng lên A Mỗ tồn tại thời gian hoặc tuổi thọ, điểm ấy bất luận cái gì luyện kim sư đều không làm được, cùng với nói là tăng lên, dùng hạ thấp hao tổn để hình dung càng khít khao, như một viên ổ trục sử dụng tuổi thọ là một năm, trường kỳ bảo dưỡng lời nói, viên này ổ trục liền có thể dùng đến mười năm, A Mỗ tình huống bây giờ chính là như vậy, băng năng lượng đang biến tướng bảo vệ nó hạt nhân trận đồ.
 
 	A Mỗ khôi phục ý thức sau, đoàn người đương nhiên phải lập tức rời đi Mejia Thánh Điện, cho tới làm sao rời đi, đường cũ liền có thể.
 
 	. . .
 
 	Vương cung, trong phòng nghị sự.
 
 	Vương tọa đã hoàn thành sửa chữa, tam vương tử đang ngồi ở trên vương tọa, biết được vương tọa dưới là một cái sâu không thấy đáy giếng thẳng sau, hắn cảm giác rất khó chịu, làm sao truyền thống chính là như vậy, trước mắt vương quốc kinh phí căng thẳng, tài chính phương diện đã không thể dùng hỏng bét đi hình dung, xây dựng mới phòng nghị sự căn bản không thể.
 
 	"Tiền tuyến tình hình trận chiến đã như thế nguy rồi à."
 
 	Tam vương tử chính lật xem một phần chiến báo, trước mắt vương quốc tài chính chính là xác không, tiền tuyến cũng liền liền báo nguy, Tử Linh tộc dường như điên rồi vậy tấn công Thần Chi Tường.
 
 	Một bên chấp chính quan · Joe · Valentine im lặng không lên tiếng, hắn tuy rằng am hiểu nịnh nọt, có thể trước mắt rõ ràng không phải lúc.
 
 	"Heslet bên kia tạm thời không thành vấn đề, có thể một bên khác chiến tuyến. . ."
 
 	Tam vương tử ngẩng đầu nhìn quanh phía dưới quỳ các quan lại, lưu ý đến tam vương tử ánh mắt, những quan viên này đều cúi đầu, tam vương tử tuy nói không phải Bạo Quân, nhưng cũng có thể xưng tụng thiết huyết.
 
 	"Bất luận làm sao, tiền tuyến nhất định phải. . ."
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn đánh gãy tam vương tử lời nói, tam vương tử theo trên vương tọa đứng lên, hắn cảm giác được nổ vang chính là đến từ chính vương tọa phía dưới.
 
 	"Hộ giá! !"
 
 	Joe · Valentine nổi giận gầm lên một tiếng, trước tiên che ở tam vương tử trước người, tuy nói hắn cơ bản không vũ lực, nhưng đây là thái độ vấn đề.
 
 	"Làm sao có khả năng. . ."
 
 	Tam vương tử nhìn chằm chằm vương tọa, hắn đã mơ hồ đoán được tức sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Ầm!
 
 	Kim thiết va chạm, phòng nghị sự chỗ cao vương tọa trực tiếp bay lên.
 
 	Leng keng một tiếng vang thật lớn, vương tọa rơi xuống đất, một cái hàn khí phân tán chiến chuy trước hết ánh vào mọi người mi mắt.
Kết chương.