Chương 811: Trở mặt vô tình
 
 	Thánh Phi lập tức biến sắc, nhìn chằm chằm Lân Hầu, nghiêm nghị quát lên: "Đồ hỗn trướng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nhanh chóng đưa tới! Nếu không, tuyệt không khinh xuất tha thứ!"
 
 	"Nhị sư huynh, cái này, cái này. . ." Đột nhiên này biến hóa, để Lân Hầu cũng không biết làm sao, trong lúc nhất thời, hắn đều đầu óc choáng váng, hắn cũng không nghĩ tới một mực làm chỗ dựa ủng hộ hắn Nhị sư huynh vì sao đột nhiên sẽ răn dạy lên hắn đến.
 
 	Đầu óc choáng váng Lân Hầu không khỏi nhu nhu nói ra: "Sư huynh, cái này, cái này, đây không phải ngươi nói muốn. . ."
 
 	"Đồ hỗn trướng!" Thánh Phi lập tức đánh gãy Lân Hầu, mắt lộ ra sát cơ, lệ quát lên: "Ngươi cũng dám cáo mượn oai hùm, giả mạo danh hiệu ta bên ngoài giả danh lừa bịp, làm xằng làm bậy! Lớn như thế nghịch không ngờ, nghiêm trị không tha!"
 
 	"Nhị sư huynh, cái này, cái này, đây không phải chủ ý của ta. . ." Nhị sư huynh đột nhiên trở mặt, cái này lập tức để Thánh Phi lập tức bị choáng váng, hắn đều phản ứng không kịp, bị dọa đến run rẩy.
 
 	"Không biết hối cải nghịch nghiệt! Lại còn dám mạnh miệng, lại còn dám đại mạo sơ suất! Như thế nghịch nghiệt, lưu ngươi làm gì dùng!" Thánh Phi băng lãnh quát khẽ một tiếng, một cái đại thủ hướng Lân Hầu chộp tới.
 
 	"Không, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi, ngươi không thể giết ta ——" Lân Hầu bị dọa đến hồn phi phách tán, nhưng là, đây hết thảy đều đã trễ, nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, Thánh Phi sống sờ sờ mà đem hắn cổ vặn gãy.
 
 	Lân Hầu thi thể như là một bãi bùn nhão ngã trên mặt đất, lúc này, hắn một đôi mắt trợn trừng lên, hắn đến chết đều không rõ chính mình là nơi nào làm sai , đồng dạng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình lại là chết tại Nhị sư huynh trong tay.
 
 	Chư vị ở đây hoàng chủ chưởng môn đều không có lên tiếng, ở đây hoàng chủ chưởng môn không có mấy cái không phải lão hồ ly, Thánh Phi đột nhiên giết chết Lân Hầu. Bọn hắn đương nhiên minh bạch Thánh Phi dụng ý. Điều này cũng làm cho một chút hoàng chủ chưởng môn trong nội tâm phát lạnh. Thánh Phi quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt người!
 
 	Liền là vẫn đứng ở bên cạnh Thiết Lan cũng không khỏi khẽ giật mình, nàng muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được. Nàng là một tên chiến tướng, thường thấy sinh tử, nhưng là, giống như vậy thủ đoạn, trong nội tâm nàng mười phần không thoải mái!
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, hắn một mực mắt lạnh nhìn một màn này. Thánh Phi làm như vậy dụng ý, hắn có thể không biết sao? ? Thánh Phi giết Lân Hầu về sau, tựa như chuyện gì đều không phát sinh, hắn hướng Lý Thất Dạ chắp tay, nằm rạp người nói ra: "Lý huynh, ta Đề Thiên Cốc tông môn bất hạnh, ra như thế nghịch đồ, vậy mà giả mạo danh nghĩa của ta làm xằng làm bậy, làm nhiều việc ác, ta cho rằng tông môn diệt trừ tên nghịch đồ này, làm hướng Lý huynh bồi tội!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Thánh Phi một chút. Đối với loại chuyện này, hắn đã là quá quen thuộc. Hắn cũng lười đi để ý tới loại này tiểu thủ đoạn, càng là lười đi đâm thủng nó.
 
 	"Đối Thiết gia không có ý nghĩa, vậy liền không còn gì tốt hơn." Lý Thất Dạ nhìn Thánh Phi một chút về sau, ánh mắt từ chư vị ngồi ở đây hoàng chủ chưởng môn trên người khẽ quét mà qua, nói ra: "Đã vùng này chư vị hoàng chủ cùng chưởng môn đều tại đây, vậy ta liền nói một câu, từ hôm nay trở đi, Thiết gia do ta Lý Thất Dạ bảo bọc, ai động Thiết gia, liền là đụng đến ta Lý Thất Dạ!"
 
 	Đương Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy về sau, Thiết Lan chỉ là lạnh như băng đứng ở nơi đó, nàng là cái gì biểu lộ đều không có.
 
 	"Tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối sẽ không." Thánh Phi lập tức phụ họa nói ra: "Chúng ta người tu đạo, chính là chính nghĩa chi sĩ, chính là đỡ yếu trừ ác. Thiết gia chỉ là phàm nhân mà thôi, ai dám đi khó xử Thiết gia? Nếu là có người dám vì khó Thiết gia, chúng ta Đề Thiên Cốc cái thứ nhất không đáp ứng."
 
 	"Đúng là như thế, đúng là như thế." Ở đây cái khác hoàng chủ chưởng môn đều phụ họa Thánh Phi, coi như là thận trọng thân phận Thánh Yêu tộc trưởng cùng Lâu Mộ phái chưởng môn cũng là nhẹ gật đầu.
 
 	"Nếu là như vậy, cái kia không còn gì tốt hơn." Đối với loại lời này, Lý Thất Dạ đương nhiên sẽ không tin tưởng, đương nhiên, hắn cũng không quan tâm, hắn híp một cái con mắt, nói ra: "Nếu là có người cảm thấy mình có bản lĩnh có thể khiêu khích ta tôn uy, ta là tùy thời hoan nghênh! Ta là chuẩn bị tốt huyết tẩy thiên hạ, liền không biết khiêu khích ta người chuẩn bị xong chưa!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ cũng lười lại đi nhiều để ý tới đám người, quay người liền rời đi, lão ba ba vội đi theo, Thiết Lan chỉ là lạnh như băng đi theo rời đi.
 
 	Chư vị hoàng chủ cùng chưởng môn đều đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi, mặc dù nói Lý Thất Dạ lời nói để bọn hắn trong nội tâm khó chịu, nhưng là, bọn hắn cũng không thể tránh được, đối mặt loại này ngay cả Dược quốc cũng dám rung chuyển hung nhân, bọn hắn cũng không muốn đi trêu chọc loại này sát tinh!
 
 	Cuối cùng, trận này nhỏ tụ hội tan rã trong không vui, làm chủ nhà Ngưu Hoàng Tô Minh Trần hắn cũng vô lực xoay chuyển trời đất, hắn chỉ có thể là âm thầm cầu nguyện, hi vọng về sau đừng lại xảy ra chuyện gì, hắn trong lòng thậm chí là cầu nguyện Lý Thất Dạ có thể sớm một chút rời đi Ngưu Mục quốc, tên sát tinh này tại Ngưu Mục quốc lưu thêm một ngày, kia đối với bọn hắn Ngưu Mục quốc tới nói liền nhiều một phần phong hiểm.
 
 	Nhưng là, nói như vậy Tô Minh Trần đương nhiên không dám đi nói với Lý Thất Dạ, hắn chỉ có thể là trong lòng yên lặng cầu nguyện!
 
 	"Lập tức trở về tông môn, dẫn ta tự tay viết thư gặp sư tôn ta, nhất định muốn gặp đến sư tôn ta!" Từ Ngưu Mục quốc trong hoàng cung trở lại chỗ ở về sau, Thánh Phi lập tức phái ra tín nhiệm nhất tâm phúc đêm tối chạy về Đề Thiên Cốc.
 
 	Đối với Thánh Phi mà nói, hắn nhất định phải đem Lý Thất Dạ xuất hiện ở Ngưu Mục quốc tin tức thông cáo tông môn chư vị trưởng lão! Đối với bọn hắn Đề Thiên Cốc mà nói, Lý Thất Dạ giết bọn hắn trưởng lão, giết bọn hắn đệ tử, bọn hắn Đề Thiên Cốc tuyệt đối là không biết bỏ qua, nhất định sẽ đòi lại cái này một món nợ máu!
 
 	Cho nên, Thánh Phi là muốn ngăn chặn Lý Thất Dạ, không cho hắn rời đi Ngưu Mục quốc , chờ hắn Đề Thiên Cốc đại lượng viện binh chạy đến về sau, đến lúc đó, Lý Thất Dạ liền là cá trong chậu!
 
 	"Họ Lý, hôm nay ta cho ngươi ra vẻ đáng thương, cái này một bút cừu hận ta nhất định sẽ gấp bội đòi lại!" Đương phái ra đối tâm phúc về sau, Thánh Phi sắc mặt băng lãnh, cắn răng nghiến lợi nói ra.
 
 	Thánh Phi hắn nhưng là một vị hoàng chủ, hơn nữa tại Đề Thiên Cốc thế hệ tuổi trẻ trong các đệ tử hắn xếp hạng thứ hai, cho tới nay đều cao cao tại thượng, chỉ có người khác nịnh nọt hắn! Hôm nay hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt ăn nói khép nép, cái kia bất quá là ngộ biến tùng quyền mà thôi.
 
 	"Bệ hạ, Thạch Phong quốc Phi Vân Tôn Giả đến đây bái kiến." Ngay tại Thánh Phi nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tính toán như thế nào chém giết Lý Thất Dạ thời điểm, một tên tâm phúc đến bẩm báo.
 
 	"Phi Vân Tôn Giả? Nhanh, nhanh, mau mời tiến." Nghe được Phi Vân Tôn Giả đến đây, Thánh Phi lập tức phân phó nói.
 
 	Đề Thiên Cốc truyền nhân Kim Ô Thái tử cùng Diệp Khuynh Thành giao tình rất không tệ, mà Phi Vân Tôn Giả làm Diệp Khuynh Thành bên người thứ nhất mưu sĩ, một mực thâm thụ coi trọng, hôm nay Thánh Phi nghe nói Phi Vân Tôn Giả đến, cũng không dám chậm đãi.
 
 	"Thánh Phi huynh, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp nhau." Một lát, ngoài cửa đi vào một người, chính là Phi Vân Tôn Giả, Diệp Khuynh Thành vai trái phải bàng.
 
 	Thánh Phi tự mình đón lấy, mời Phi Vân Tôn Giả ngồi xuống, cười nói ra: "Không biết ngọn gió nào đem Tôn giả thổi tới nơi này tới."
 
 	Thánh Phi mặc dù là nhất quốc chi chủ, vẫn là Đề Thiên Cốc thế hệ trẻ tuổi Nhị sư huynh, nhưng là, hắn cùng hắn Đại sư huynh Kim Ô Thái tử cùng nhau so với, đó thật là chênh lệch quá xa, bất luận là thực lực, vẫn là địa vị, đều xa xa không kịp.
 
 	Giống Tào Quốc Dược gặp Phi Vân Tôn Giả nhân vật như vậy, y nguyên dám cứ ngạo, mà Thánh Phi tại Phi Vân Tôn Giả trước mặt cũng không dám cứ ngạo, hắn vị hoàng chủ này cũng không khỏi khách khí ba điểm.
 
 	"Không biết Thánh Phi huynh có gì tâm sự?" Phi Vân Tôn Giả vào chỗ về sau, cười tủm tỉm nói với Thánh Phi.
 
 	Thánh Phi nhẹ lay động đầu, nói ra: "Đâu có đâu có, làm phiền Tôn giả quan tâm, ta tới này một vùng, chỉ là giải sầu một chút mà thôi, tùy tiện đi một chút, không có cái gì tâm sự."
 
 	"Thánh Phi huynh, nói như vậy cũng quá phân sinh." Phi Vân Tôn Giả lực tương tác rất mạnh, khắp nơi đều có thể cùng người xưng huynh gọi đệ, hắn nói ra: "Mặc dù ta là nhân đan lực bạc, nhưng là, bày mưu tính kế, vẫn là có một chút năng lực. Thánh Phi huynh nếu có cái gì không thuận tâm sự tình, nói nghe một chút, để cho ta vì ngươi giải lo."
 
 	Thánh Phi vốn là trong lòng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận , có thể nói đúng không nôn không vui, hiện tại Phi Vân Tôn Giả vừa nói như vậy, hắn cũng không khỏi tâm động, huống chi, Phi Vân Tôn Giả là có tiếng trí giả, ngay cả Diệp Khuynh Thành đều vì hắn bày mưu tính kế.
 
 	"Còn không phải Lý Thất Dạ tên vương bát đản kia, hỏng ta chuyện tốt!" Nói đến đây, Thánh Phi không khỏi nghiến răng nghiến lợi, đem chuyện xảy ra nói một lần.
 
 	"Thánh Phi huynh, đây là ghê gớm sự tình nha." Nghe được Thánh Phi một lời nói về sau, Phi Vân Tôn Giả trầm ngâm một chút, trịnh trọng nói.
 
 	"Không biết Tôn giả có cao kiến gì." Nghe được Phi Vân Tôn Giả lời nói về sau, Thánh Phi lập tức nói.
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Lý Thất Dạ đây là người nào? Hung nhân, mọi người đều biết hắn hung ác. Giống Ngưu Mục quốc là dạng gì địa phương nhỏ? Dạng này tiểu quốc đối với Lý Thất Dạ mà nói, chỉ sợ hắn căn bản không để trong lòng. Hắn nơi nào đều không đi, lại vẫn cứ chạy đến Ngưu Mục quốc đến, hơn nữa, vậy mà mở miệng nói muốn bảo bọc Thiết gia, cái này đồ chính là cái gì?"
 
 	"Lấy Tôn giả ý tứ?" Nghe được Phi Vân Tôn Giả, Thánh Phi không khỏi vì đó trong nội tâm khẽ động!
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Thiết gia có bảo vật, nhất định là có không tầm thường bảo vật, nếu không, hấp dẫn không được Lý Thất Dạ dạng này hung nhân đến đây! Thánh Phi huynh, ngươi cũng là ưa thích dò xét kỳ đào bảo người, ngươi hẳn là cũng nghe nói qua, truyền thuyết Thiết gia Thủy tổ là một vị không tầm thường nữ thần, đã từng quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, dạng này một cái truyền thừa, mặc dù nói hiện tại đã xuống dốc, nhưng là, tại Thiết gia dưới mặt đất, chỉ sợ vẫn là mai táng có không tầm thường bảo vật."
 
 	"Tôn giả dạng này phân tích, chính hợp ý ta." Nghe được Phi Vân Tôn Giả vừa nói như vậy, Thánh Phi không khỏi vỗ đùi, nói ra: "Liên quan tới Thiết gia, ta cũng từng tra tìm qua rất nhiều cổ tịch."
 
 	Nói đến thám hiểm đào bảo, Thánh Phi lập tức thần thái sáng láng, nói ra: "Chính như Tôn giả nói như vậy, mặc dù nói Thiết gia đã xuống dốc, nhưng là, ta cảm thấy trong này cũng có khả năng có giấu bảo vật."
 
 	"Thiết gia đời trước gia chủ là một cái bại gia tử, đem Thiết gia một điểm cuối cùng nội tình đều bại gia. Về sau, hắn vẫn là lời thề son sắt nói, bọn hắn Thiết gia có một cái khó lường bảo tàng! Mặc dù rất nhiều người đều không tin hắn, nhưng, ta cảm thấy hắn lời này thực sự không phải là bắn tên không đích."
 
 	Nói tới dật văn, nói tới đào bảo, Thánh Phi tựa như miệng lưỡi lưu loát, chậm rãi mà nói, nói ra: "Đối với Thiết gia nhậm chức gia chủ, ta là nghe qua. Tên phá của này mặc dù là vô năng phàm nhân, nhưng là, lại vẫn cứ là đọc đủ thứ thi thư người, hắn là đọc khắp cả bọn hắn Thiết gia tất cả tàng thư, biết không ít bí mật! Hắn người này mặc dù bách xử không một dùng, nhưng, hắn một bụng mực nước, cũng không phải là không có tác dụng. Hắn tại trước khi chết đều một mực khăng khăng bọn hắn Thiết gia có không tầm thường bảo tàng, ta cũng cảm thấy rất có thể."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.