Chương 853 : Viêm Lâm Bộ Tộc Năm Trăm Năm Căn Cơ (2).
"Người nào?"

	Thương Hạ đang nghe được nơi này là toàn bộ thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự vùng đất trung tâm sau, liền cấp tốc ở Ngũ Hành độn thuật che lấp phía dưới tiếp cận.

	Không ngờ hoặc hay là bởi vì Thương Hạ trước quá mức thuận lợi, đối với Ngũ Hành độn thuật quá mức tự tin, cũng hoặc hay là bởi vì đang đến gần trận pháp chưởng khống vùng đất trung tâm, Trận pháp sư đối với chung quanh cảm giác càng nhạy cảm, nói chung, chính là hắn hành tích lập tức liền bị người nhận biết được.

	Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, thầm nghĩ một tiếng "Hỏng rồi", nhưng ở loại này dưới tình hình, hắn cũng không có thể liền như vậy rút đi, mà là trực tiếp lấy độn thuật xuyên tường mà qua, ở một chuỗi dài trận phù báo động trước phía dưới, xông vào một toà che kín trận văn ba tầng trên đài cao.

	Cái này ba tầng đài cao nhất dưới một tầng che kín lít nha lít nhít trận văn hoa văn, mà ở đài cao tầng thứ hai bên trên thì lại có vài vị Trận pháp sư dáng dấp võ giả cũng đang sốt sắng bận rộn cái gì, tựa hồ chính đang tại đối với toàn bộ thành thị trận pháp tiến hành cục bộ điều chỉnh.

	Mà ở cao nhất tầng thứ ba trên đài cao, thì lại chỉ có hai vị võ giả tọa trấn bên trên, hơn nữa hai vị này đều là có thể so với Thương Thăng giới ngũ trọng thiên cao thủ Võ Tôn.

	Trong đó một cái râu tóc xám trắng ông lão khắp toàn thân đều tiết lộ một luồng hủ bại khí tức, lại như là từ trong đất phẫu đi ra mốc meo đồ vật giống như, mà ở tại đối diện nhưng là một cái khoảng chừng ba mươi tuổi, có nhiều tầng nếp nhăn trên trán nam tử.

	Mới vừa Thương Hạ nghe được chính là cái này giữa hai người nói chuyện, mà phát hiện Thương Hạ chính là cái kia khoảng chừng ba mươi tuổi Võ Tôn.

	Thương Hạ đột nhiên xuất hiện hiển nhiên khiến ba tầng trên đài cao tất cả Viêm Lâm bộ tộc Võ Tôn giật nảy cả mình, ở toàn bộ Viêm Lâm bộ tộc võ giả đều ở dựa dẫm trong thành trận pháp phòng ngự liên tiếp chống lại tình huống xuống, làm sao có khả năng sẽ có ngoại vực võ giả ở không bị phát hiện tình huống xuống kỳ lạ xuất hiện ở đây?

	Vị kia tuổi trẻ nếp nhăn trên trán Võ Tôn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, chỉ vào Thương Hạ kinh hô: "Là ngươi, tổn hại tường thành người chính là ngươi!"

	Thành Viêm Lâm tường thành ở trước đó không có dấu hiệu nào tình huống xuống tổn hại, vẫn luôn là Viêm Lâm bộ tộc trong lòng nan giải bí ẩn.

	Nếu không phải là tường thành ngay đầu tiên sụp xuống một đoạn, khiến thành Viêm Lâm phòng ngự đại trận ở lộ ra phá trận trong nháy mắt bị đối thủ nắm lấy, như vậy thành Viêm Lâm cũng không đến nỗi nhanh như vậy liền bị ngoại vực võ giả công vào trong thành.

	Mà hiện tại tựa hồ hết thảy đều đã chân tướng rõ ràng, người này có thể ở Viêm Lâm bộ tộc tất cả Trận pháp sư không hề phát hiện tình huống xuống, lặng yên không một tiếng động xuyên qua chưa luân hãm nội thành, tiếp cận nội thành trận pháp hạch tâm chỗ then chốt nơi, như vậy hủy diệt một đoạn tường thành tự nhiên cũng là là điều chắc chắn.

	Nếp nhăn trên trán Võ Tôn dứt lời liền muốn động thủ, nhưng không ngờ bị bên người vị kia cả người toả ra hủ bại khí tức võ giả đưa tay một kéo, khẽ quát một tiếng nói: "Đi!"

	"Hắn chỉ là một cái mới vào Võ hồn cảnh. . ."

	Nếp nhăn trên trán Võ Tôn lảo đảo liền lời còn chưa nói hết, liền nghe được tộc thúc hổ gầm một tiếng, nguyên bản nhìn qua đã mục nát suy yếu trong thân thể bắn ra làm người ta sợ hãi khí cơ, ba vị Võ hồn đột nhiên thức tỉnh sau khi cũng ở đỉnh đầu trên không hợp hai thành một, phảng phất trong nháy mắt từ sống dở chết dở trạng thái trở lại đỉnh cao.

	"Thập nhị thúc. . ."

	Nếp nhăn trên trán Võ Tôn biết rõ, khi lão giả trước mắt từ phúc địa bí cảnh ngủ say ở trong bị tỉnh lại sau khi, liền mang ý nghĩa lão nhân gia người đã sống không lâu lâu.

	Nhưng đường đường Tam hồn cảnh Võ Tôn, tại sao có thể đem chính mình cuối cùng đỉnh cao một đòn để cho một cái vẻn vẹn chỉ là mới vào Võ Tôn cảnh giới ngoại vực võ giả?

	Lẽ nào Thập nhị thúc đã không kiên trì được?

	Nếp nhăn trên trán Võ Tôn trong lòng nhảy niệm, trước mắt cái này mới vào Võ Tôn cảnh ngoại vực võ giả lại không ngăn được Thập nhị thúc một đòn, cho dù chặn lại rồi còn có chính mình ở, người này chắc chắn phải chết.

	Như vậy chính mình tựa hồ cũng không cần phải gấp gáp rời đi, còn có thể mượn trong thành trận pháp phòng ngự vì phe mình võ giả rút đi tranh thủ đến nhiều thời gian hơn!

	Nghĩ tới đây, nguyên bản đang chuẩn bị rời đi nếp nhăn trên trán Võ Tôn dưới chân nhất định, quay đầu lại ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Thập nhị thúc cùng lẻn vào nơi này ngoại vực võ giả giao phong kết quả.

	Lúc này hủ bại ông lão tự nhiên đã nhận ra được sau lưng tộc chất vẫn chưa theo ý nguyện của hắn làm việc, nơi nào còn không biết được hắn đánh cho là ý định gì, nhưng mà trước mắt cái này mặt ngoài nhìn qua chỉ có mới vào Võ Tôn cảnh giới ngoại vực võ giả lại làm sao có khả năng sẽ là mặt ngoài trên đơn giản như vậy?

	Nghĩ đến đây, hủ bại trong lòng ông lão một trận bi thương, Viêm Lâm bộ tộc có thể có hôm nay kiếp số, quả thật là không oan!

	Chỉ tiếc hủ bại Võ Tôn đã không còn hơi sức trách cứ sau lưng tộc chất, hắn lúc này đối mặt với trước mắt cái này tuổi trẻ ngoại vực Võ Tôn, dĩ nhiên là tên đã lắp vào cung không phát không được!

	Hắn hiện tại cũng chỉ có thể hi vọng chính mình lúc trước loại kia rung động là sai ngộ, người đến sẽ bị hắn cái này bảo lưu mấy chục năm đỉnh cao một đòn trọng thương, hoặc là đánh chết!

	Ở trong người ba vị bản mệnh Võ hồn bị hắn mạnh mẽ hòa làm một thể sát na, hào quang rừng rực từ bên trong bắn ra, rồi sau đó hóa thành một đạo đủ để tan ra xuyên hư không hồng nhạt lưu hỏa, hướng về Thương Hạ trên người tấn công mà tới.

	Đây là vị này Liệt Hỏa Võ Tôn phối hợp tự thân tính mạng liều mình một đòn!

	Thương Hạ ở bị phát hiện trong nháy mắt liền biết mình không thể dễ dàng lui bước, bằng không tất nhiên sẽ bị truy tung đến hắn tung tích Võ Tôn lợi dụng trận pháp đối với hắn tiến hành một đường chèn ép, thậm chí trực tiếp sẽ có chết lo lắng , bởi vì ở một mình thâm nhập tình huống xuống, hắn căn bản không thể được đến những người khác trợ giúp.

	Đối mặt một cái giống như là ngũ trọng thiên tầng thứ ba Liệt Hỏa Võ Tôn toàn lực nhất kích, Thương Hạ trong cơ thể Ngũ Hành bản nguyên dĩ nhiên vận chuyển tới cực hạn, tảng lớn nửa ngưng tụ Ngũ Hành cương khí từ trong cơ thể hắn tràn ra, ở Ngũ Hành hoàn gia trì phía dưới, hóa thành năm đạo ngưng tụ ánh sáng năm màu, tuần hoàn lại với nhau hướng về phả vào mặt lưu hỏa nghênh đón.

	Nhìn trước mắt giữa hư không hai đám chính đang không ngừng giằng co bản nguyên cương khí, Thương Hạ ánh mắt trở nên trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

	Hắn không hoài nghi chút nào, đối diện cái kia một đạo lưu hỏa dù là có tí xíu hỏa tinh dính ở trên người hắn, thì sẽ mang cho hắn dường như cắt thịt róc xương giống như thương tổn.

	Nhưng mà ở Thương Hạ toàn lực chống đỡ phía dưới, giữa hai người giao phong dĩ nhiên biến thành từng cái bản nguyên Chân cương so đấu!

	Mà khi thời khắc này phát sinh trong nháy mắt, vị kia cả người toả ra hủ bại khí cơ võ giả cũng đã biết, hắn tất nhiên là muốn thua!

	Hắn cùng bất luận người nào đều đánh không nổi tiêu hao!

	"Đi chết đi!"

	Vị kia nếp nhăn trên trán nhìn qua rất nhiều Võ Tôn, phảng phất vào đúng lúc này lập tức lầm tưởng đối phương không còn hơi sức hoàn thủ thời cơ, mang theo một mặt hưng phấn đến đã mặt mũi dữ tợn lăng không hướng về Thương Hạ đập tới!

	Vị kia đang cùng Thương Hạ giằng co bên trong bắt đầu rơi xuống nhập hạ phong hủ bại Võ Tôn thống khổ nhắm hai mắt lại: Ngu xuẩn a, ngươi làm sao không trốn?

	Nhưng mà cái này thời điểm hắn đã nói không ra lời, sắp thiêu đốt hầu như không còn bản nguyên đem hắn cuối cùng một điểm sinh cơ từ trong cơ thể lấy sạch, bây giờ lưu lại ở hắn trên người vẻn vẹn chỉ là cuối cùng một tia thần ý thôi.

	Đã ở cái này một tràng bản nguyên Chân cương so đấu ở trong dần dần chiếm cứ ưu thế Thương Hạ khẽ cau mày, hướng thẳng đến trước người Ngũ Hành hoàn hơi điểm nhẹ.

	Vù ——

	Ở một trận ánh sáng ở trong trong, Ngũ Hành hoàn bản thể bên trên tróc ra ra một đạo có chút hư huyễn Ngũ hành âm hoàn, ở đem đối phương đánh lén một đòn xoạt diệt sau khi, còn có dư lực ở tại trên thân thể một bộ, cả người liền bị cầm cố ở trên đài cao!

	"Không, Thập nhị thúc cứu ta. . ."

	Nếp nhăn trên trán Võ Tôn nơi nào ngờ tới chính mình ở đối phương dưới tay lại như vậy không chịu nổi, chỉ một chiêu liền bị đối phương bắt, trong cơn kinh hoảng nhất thời hô to cầu cứu.

	Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, đáp lại hắn lại là một tiếng uể oải mà lại tuyệt vọng đến cực hạn thở dài.

	Ở hắn ánh mắt ở trong, trong nháy mắt còn có thể cùng cái kia xâm lấn ngoại vực Võ Tôn địa vị ngang nhau Thập nhị thúc, ở chớp mắt sau khi cả người thân thể liền biến thành một mảnh tro bụi, nương theo phóng lên trời bản nguyên thiên tượng mà tan thành mây khói.

	"Thập nhị thúc. . ."

	Trong nháy mắt, nếp nhăn trên trán Võ Tôn ánh mắt ngơ ngác nhìn thân hình đều diệt trưởng bối, dĩ nhiên quên giãy dụa.

	Thương Hạ thấy thế tâm trạng đang cảm thán đối phương vì toàn bộ tộc nhân kéo dài mà làm ra kính dâng sau khi, cũng là hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Cho tới cái kia nỗ lực đánh lén mình nếp nhăn trên trán Võ Tôn, Thương Hạ chỉ là liếc đối phương một chút, hiển nhiên đối phương không còn hơi sức tránh thoát Ngũ Hành hoàn cầm cố, toại đưa mắt tìm đến phía dưới chân hai tầng đài cao.

	Ngũ Hành cảnh thần ý uy hiếp phía dưới, tu vị không đủ tứ trọng thiên võ giả căn bản không còn hơi sức chống đỡ, dồn dập uể oải trên đất.

	Mặc dù là tu vị đạt đến tứ giai Võ Tông cảnh trở lên Viêm Lâm tộc Trận pháp sư, ở Thương Hạ thần ý khóa chặt phía dưới cũng là không dám manh động.

	Những thứ này người phần lớn đều là Viêm Lâm bộ tộc bồi dưỡng Trận pháp sư, Thương Hạ cũng không mong muốn tùy ý tàn sát, nguyên nhân chủ yếu là, ở bọn họ chiếm cứ Viêm Lâm bộ tộc phúc địa bí cảnh sau khi, khả năng còn cần ở cái này thành Viêm Lâm bên trong nghỉ ngơi một quãng thời gian, đến thời điểm những thứ này Trận pháp sư cùng với thành Viêm Lâm bên trong trận pháp phòng ngự hoặc còn có thể phản vì phe mình sử dụng.

	Vì để ngừa vạn nhất, Thương Hạ lấy một tia Ngũ Hành cương khí đem ở đây tất cả Võ Tông cảnh Trận pháp sư đan điền phong cấm, mà tam giai trở xuống thì bị hắn dồn dập chấn động ngất đi.

	Liền ở Thương Hạ lẻn vào nội thành khu đột nhiên làm khó dễ thời khắc, thành Viêm Lâm trong nguyên bản khiến Viêm Lâm võ giả trượng chi lấy tầng tầng chống lại trận pháp phòng ngự đột nhiên mất đi hiệu lực, cái này nhượng bọn họ lập tức liền hoảng rồi trận tuyến.

	Thương Thăng một phương lần này tham chiến võ giả nhiều là ngũ trọng thiên trở lên tu vị, trước tuy chịu đến tầng tầng cản tay, nhưng phe mình cũng là không muốn trắng trợn tàn sát, lúc này mới mãi đến tận hiện tại mới chiếm lĩnh một phần ba thành Viêm Lâm khu.

	Hiện nay trận pháp phòng ngự đột nhiên mất đi hiệu lực, trước hết phản ứng lại cũng không phải những kia Viêm Lâm võ giả, trái lại là Thương Thăng giới ngũ giai cao thủ.

	Chỉ thấy từng vị ngũ giai cao thủ trong nháy mắt tùy ý bạo phát ra tự thân thần ý chấn nhiếp, tu vị không đủ tứ giai hầu như ở cái này các loại thần uy phía dưới căn bản không thể nào chống đối, cho dù tứ giai trở lên võ giả cũng khó lại có thêm thành tựu, có cơ cảnh Viêm Lâm tộc võ giả dồn dập hướng về ngoài thành chạy trốn.

	Mà Thương Thăng một phương võ giả mục đích cũng chỉ là lớn nhất khả năng bảo tồn thành phố này trận pháp phòng ngự, đối với trong thành võ giả tầm thường cũng không để ý, tùy ý bọn họ từ trong thành thoát đi.

	Mà cái này thời điểm, vẫn ở thành Viêm Lâm trên không cùng Khấu Trùng Tuyết dây dưa Viêm Lâm bộ tộc tộc trưởng Viêm Lâm Túng Hoành, rốt cục ý thức được phe mình dĩ nhiên không thể cứu vãn, liền muốn muốn thoát thân rút đi.

	Nhưng mà trước Thương Thăng một phương mục đích là vì chiếm lĩnh thành phố này, Viêm Lâm Túng Hoành nếu là vào lúc ấy rời đi, Khấu Trùng Tuyết mấy người có lẽ còn có thể bỏ mặc hắn đi, vậy mà lúc này thành Viêm Lâm ở Thương Thăng võ giả trong mắt dĩ nhiên là không đề phòng trạng thái, bọn họ lại làm sao có khả năng sẽ thả nhận chức này dạng một cái tuyệt đỉnh Võ Tôn dễ dàng rời đi?
Kết chương.