Chương 1182: Giết không tha
 
 	Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh, từ bóp nát Hách Ngọc Trân thủ đoạn, đến kẹp lại Hách Ngọc Trân cổ, cái kia bất quá là trong một chớp mắt mà thôi. Trong chớp mắt này, người ở chỗ này muốn ra tay cứu giúp cũng không kịp.
 
 	"Không thể" Lý Thất Dạ lập tức đem Hách Ngọc Trân cao cao xâu khí, thanh này Đằng Tề Văn cùng Thiên Đằng thành chủ sợ đến nhảy dựng lên, Thiên Đằng thành chủ sắc mặt lập tức đại biến.
 
 	"Cứu, cứu ta" lúc này Hách Ngọc Trân sắc mặt đỏ lên, bị Lý Thất Dạ bóp đến không thở nổi.
 
 	"Tiểu bối, ngươi muốn làm gì!" Lúc này, Hách thị lão tổ sắc mặt đại biến, trong lúc nhất thời đại lượng Thiên Đằng thành đệ tử vây quanh, đem Lý Thất Dạ vây chật như nêm cối.
 
 	Vây quanh Lý Thất Dạ đông đảo cường giả bên trong, ngoại trừ Hách thị một mạch mấy vị lão tổ bên ngoài, còn có đông đảo Thiên Đằng thành trưởng lão cấp bậc cường giả.
 
 	Lý Thất Dạ một cái tay cao cao kẹp lại Hách Ngọc Trân cổ, sau đó chỉ là lạnh lùng nhìn đám người liếc mắt, phong khinh vân đạm nói ra: "Còn nghĩ lại giày vò sao? Hôm nay ai chống ta con đường, ta liền bóp hạ đầu của hắn."
 
 	"Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Thiên Đằng thành chủ cũng không khỏi trán ứa ra mồ hôi lạnh, vội vàng hoà giải nói ra: "Tiên sinh, có lời gì chúng ta có thể chậm rãi thương lượng, trước buông Hách chất nữ lại nói."
 
 	"Tiên sinh, chúng ta hết thảy đều có thể thương lượng." Đằng Tề Văn cũng bị dọa cho phát sợ, vội nói với Lý Thất Dạ: "Hôm nay mọi người không cần thiết tổn thương hòa khí, chỉ là hiểu lầm mà thôi."
 
 	"Không có cái gì dễ thương lượng, hoặc là cho ta ngoan ngoãn cút qua một bên, chớ quấy rầy ta, hoặc là, ta đem bọn hắn đầu toàn bộ chặt đi xuống!" Lý Thất Dạ lười biếng nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây rất nhiều người đều sắc mặt hết sức khó coi, lúc này đối với Thiên Đằng thành cường giả tới nói, là cái nào một mạch đã không trọng yếu, Lý Thất Dạ tại bọn hắn Thiên Đằng thành hãm hại người liền là xem thường bọn hắn Thiên Đằng thành, khăng khăng cùng bọn hắn Thiên Đằng thành là địch.
 
 	"Thương lượng. Bây giờ còn có cái gì tốt thương lượng." Lúc này Hách thị lão tổ lạnh lùng nói ra: "Hiện tại buông Ngọc Trân, thúc thủ chịu trói còn kịp, nếu không. Để ngươi sinh tử lưỡng nan!"
 
 	"Chỉ bằng các ngươi sao?" Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng vòng liếc mắt ở đây cao thủ, lạnh nhạt nói ra: "Một đám gà đất chó sành mà thôi. Còn chưa đủ cho ta nhét kẽ răng."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Thiên Đằng thành chủ lập tức bó tay rồi, hắn muốn đánh giảng hòa đều đánh không tới, hắn đều vẻ mặt đau khổ nói ra: "Tiểu tổ tông, ngươi liền thiếu đi nói hai câu, ngươi thả Hách chất nữ, ta có thể cam đoan an toàn của ngươi."
 
 	Đằng Tề Văn cũng là nói không ra lời nói tới, vốn là ước hẹn một trận thật tốt giao dịch, như thế phức tạp. Cái này không chỉ là để trận này giao dịch quấy nhiễu, đây là một lời bất hòa, ba bước máu tươi!
 
 	Lúc này, ở đây Thiên Đằng thành tất cả cường giả, lão tổ đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ hoàn toàn là khiêu khích bọn hắn Thiên Đằng thành thần uy, nhục nhã bọn hắn Thiên Đằng thành.
 
 	Nếu như hôm nay bọn hắn không cho Lý Thất Dạ loại này không biết trời cao đất rộng người một bài học, miễn cho người trong thiên hạ đều cho rằng bọn hắn Thiên Đằng thành là quả hồng mềm, ai cũng có thể nhào nặn.
 
 	"Tiểu bối, đừng cuồng, nhanh chóng buông Ngọc Trân. Nếu không lấy ngươi mạng chó!" Lúc này, coi như không phải Hách thị một mạch lão tổ cũng không nhịn được lửa giận, quát lên.
 
 	Nếu như không phải Hách Ngọc Trân rơi vào Lý Thất Dạ trong tay để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình. Chỉ sợ bọn họ đã sớm một hơi giết đi lên đem Lý Thất Dạ loạn đao phân thây.
 
 	"Họ Lý, có nghe hay không, tại Thiên Đằng thành, coi như là Thần Hoàng giá lâm, cũng là đường chết một đầu!" Có nhiều như vậy lão tổ chỗ dựa, Hách Ngọc Trân mặc dù rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, nhưng lá gan cũng tăng lên không ít, nàng thật vất vả thở hổn hển một hơi, lệ quát lên: "Hiện tại thả ta. Chỉ đoạn tay ngươi chân, phế ngươi đạo hạnh. Tha cho ngươi một mạng. . ."
 
 	"Răng rắc" Hách Ngọc Trân lời nói vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ đã lập tức bóp gãy cổ của nàng. Cái này khiến Hách Ngọc Trân ngay cả gào thảm cơ hội đều không có, đối với nàng tới nói, tử vong tới quá nhanh.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người mắt choáng váng, tại dạng này trùng vây phía dưới, Lý Thất Dạ còn dám giết chết duy nhất con tin Hách Ngọc Trân, đây quả thực là tự tuyệt đường lui.
 
 	Chỉ cần bất luận cái gì có điểm lý trí người đều sẽ không ở dạng này khốn cảnh phía dưới giết chết duy nhất con tin, cái này khiến ở đây Thiên Đằng thành tất cả cường giả, bao gồm Hách thị lão tổ đều choáng tại chỗ.
 
 	"Không" Đằng Tề Văn hoàn toàn bị dọa sợ, hắn tốn hao vô số tâm huyết, đã hao hết cửu ngưu nhị hổ khí lực mới nói phục chư vị lão tổ, thúc đẩy cái này một cọc giao dịch, nhưng mà, không nghĩ tới, hiện tại hết thảy đều tan thành mây khói.
 
 	"Ngu không ai bằng, đến nơi này cấp độ, còn nghĩ đoạn tay ta chân, phế đạo hạnh của ta." Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy xuống, tựa như ném rác rưởi đem Hách Ngọc Trân thi thể ném tới một bên.
 
 	"Tiểu súc sinh, bản tọa muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!" Lúc này Hách thị lão tổ cuồng hống một tiếng, một tiếng rống tản bầu trời tất cả đám mây, vừa hô phía dưới, hắn bàn tay đánh xuống, một chưởng đánh xuống , có thể bổ sóng nứt biển.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, liền là một quyền sập đi qua, mười phần trực tiếp một quyền, bá đạo hung mãnh, một quyền phía dưới, không có điên cuồng gào thét, không có gầm thét.
 
 	Nghe được đến "Răng rắc" một tiếng, Hách thị lão tổ cánh tay bị một quyền vỡ nát, Hách thị lão tổ là đông đông đông liền lùi lại mấy bước, "Oa" một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Biến hóa như thế làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, Hách thị lão tổ tại Thiên Đằng thành tuyệt đối là có thể xếp được danh khí nhân vật, bây giờ lại không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây Thiên Đằng thành chư vị lão tổ đều lập tức trở nên cẩn thận, đều nhao nhao tế ra binh khí của mình, bọn hắn đối Lý Thất Dạ tạo thành vây quanh chi thế.
 
 	Mà lại, lúc này xuất thủ toàn bộ đều là lão tổ cấp bậc nhân vật, cái khác cường giả đều thối lui ra khỏi chiến trường, dựa một bên đứng, cho lão tổ đưa ra chiến trường.
 
 	Cấp bậc này chiến tranh, đã không phải là vãn bối có thể mó tay vào được, vãn bối lưu tại trong chiến trường, sẽ chỉ vướng tay cứng rắn chân.
 
 	Thiên Đằng thành chủ là hoàn toàn ngốc tại nơi đó, hắn làm sao cũng không nghĩ tới thoạt nhìn bình thường Lý Thất Dạ lại là cường đại đến tình trạng như vậy, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chỉ là một cái dược sư, không nghĩ tới là một vị nghịch thiên cường giả.
 
 	Về phần Đằng Tề Văn, hắn nói không ra lời, sự tình phát triển đến chỗ như vậy, đã không có hắn nói chuyện phần, hết thảy đều do chư vị lão tổ đoạn đã quyết.
 
 	Đằng Tề Văn cũng nghĩ qua Lý Thất Dạ là cường đại, nhưng là, cho tới nay Lý Thất Dạ đều không có xuất thủ qua, hắn đối Lý Thất Dạ thực lực rất mơ hồ, không cách nào tưởng tượng Lý Thất Dạ là cường đại đến như thế nào trình độ, hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay, hắn đối Lý Thất Dạ cường đại mới có chân chính khái niệm.
 
 	"Tư, tư, tư" một trận tái tạo thanh âm vang lên, lúc này, Hách thị lão tổ vỡ vụn cánh tay rất nhanh khôi phục, nhưng là, ở thời điểm này hắn lại giận đến phát điên, bị một vị vãn bối trọng thương, đây đối với hắn thật sự mà nói là vô cùng nhục nhã.
 
 	Lúc này, Hách thị lão tổ lấy ra chính mình bản mệnh chân khí, khuôn mặt vặn vẹo, sâm nhiên nói ra: "Tiểu súc sinh, hôm nay chúng ta Thiên Đằng thành lột da của ngươi, không rút gân của ngươi, không uống máu của ngươi, chúng ta Thiên Đằng thành cũng không cần Thiên Linh giới đặt chân!"
 
 	"Tiểu bối, ngươi như hiện tại đầu hàng còn kịp!" Lúc này, có lão tổ đối Lý Thất Dạ quát lên.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua ở đây tất cả cường giả, chỉ là nở nụ cười, nói ra: " đầu hàng? Trong mắt ta, các ngươi chẳng qua là một đám sâu kiến mà thôi, ta một cước là có thể đem toàn bộ các ngươi giết chết."
 
 	"Thứ không biết chết sống, sắp chết đến nơi còn dám dõng dạc." Hách thị lão tổ rống to một tiếng, nói ra: "Chư vị sư huynh đệ, còn do dự cái gì, chúng ta liên thủ, đem tiểu súc sinh này loạn đao phân thây. . ."
 
 	"Xùy" một tiếng, máu tươi bắn tung tóe, Hách thị lão tổ lời còn chưa nói hết, đột nhiên một chi sợi đằng không biết từ nơi nào xông ra, mảnh nhọn sợi đằng trong nháy mắt đâm xuyên qua Hách thị lão tổ thân thể, mảnh nhọn sợi đằng từ Hách thị lão tổ đầu bên trên đâm đi ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, Hách thị lão tổ một đôi mắt trợn trừng lên, đến chết, hắn cũng còn không biết mình là thế nào chết, hắn bị chết không minh bạch.
 
 	Ở đây tất cả người xem xét, cũng không khỏi lập tức trợn tròn mắt, không biết lúc nào, Lý Thất Dạ trên cánh tay quấn quít lấy một đầu trường đằng, mà đầu này trường đằng lại còn là từ trên thân Tổ Đằng mọc ra.
 
 	Cái này đột nhiên biến dị, đem ở đây lão tổ đều giật mình kêu lên, cũng không khỏi lui về sau một bước, sắc mặt trắng bệch, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Từ trên thân Tổ Đằng mọc ra sợi đằng, lúc này vậy mà đâm chết rồi Hách thị lão tổ! Đây quả thực là chuyện không thể nào, chuyện như vậy tuyệt đối sẽ không phát sinh!
 
 	Đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tới nói, Tổ Đằng không chỉ là bọn hắn Thủy tổ, càng là bọn hắn che chở thần, đời đời kiếp kiếp che chở lấy bọn hắn.
 
 	Nhưng mà, ngay hôm nay, từ bọn hắn Tổ Đằng trên người mọc ra sợi đằng lại là quấn ở một ngoại nhân trên cánh tay, đâm sát chết bọn hắn Thiên Đằng thành lão tổ.
 
 	Bọn hắn Tổ Đằng giết chết bọn hắn Thiên Đằng thành lão tổ, chuyện như vậy truyền đi, tuyệt đối không có người tin tưởng, coi như là bọn hắn tận mắt thấy, đều không thể tin được.
 
 	"Yêu thuật, đây tuyệt đối là yêu thuật, yêu thuật" coi như là Thiên Đằng thành lão tổ chính mắt thấy, cũng không tin ánh mắt của mình, thì thào nói.
 
 	Đối với dạng này kết quả, bọn hắn chỉ có thể có một lời giải thích, Lý Thất Dạ có yêu thuật, chỉ có yêu thuật mới có thể dùng bọn hắn Tổ Đằng sợi đằng giết chết Hách thị lão tổ!
 
 	"Hắn tu luyện tà ác yêu thuật, lưu hắn không được, không tiếc đại giới, giết hắn!" Có một vị lão tổ hãi nhiên, lệ khiếu đạo.
 
 	"Giết" lúc này, ở đây Thiên Đằng thành lão tổ nhóm cũng không khỏi cuồng hống một tiếng, toàn bộ binh khí đánh ra, oanh sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, đối với Thiên Đằng thành tất cả lão tổ tới nói, bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào, tuyệt đối không thể để cho Lý Thất Dạ còn sống rời đi Thiên Đằng thành, nếu không, hắn sẽ trở thành bọn hắn Thiên Đằng thành đại họa trong đầu.
 
 	"Một đám ngu xuẩn" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc mắt, chỉ là bàn tay quạt ra ngoài, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn liếc mắt.
 
 	"Hô" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ bàn tay phiến đi ra trong nháy mắt đó, một mảnh sinh trưởng trên Tổ Đằng to lớn đằng diệp tựa như cự chưởng rút xuống tới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" binh khí vỡ nát tiếng vang lên, từng kiện từng kiện oanh sát hướng Lý Thất Dạ binh khí đều tại cái này lá to hạ vỡ nát.
 
 	"Phanh" một tiếng, cuối cùng một tiếng vang thật lớn, to lớn đằng diệp như là gió thu quét lá vàng một bàn tay đem tất cả xuất thủ lão tổ quất bay, những lão tổ này bị quất đến máu tươi cuồng phún.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.