Chương 2851: Không hư hao chút nào
 
 	Tro bụi tán đi, chỉ thấy Lý Thất Dạ theo trong tro bụi đi ra, hắn vẫn là như vậy bình tĩnh tự tại, vẫn là hành vân lưu thủy, tựa hồ vừa mới nhận được một kích trí mạng không phải hắn, mà là có người ngoài.
 
 	Lúc này nhìn lại, Lý Thất Dạ cũng không bị thương, cũng không có mọi người trong tưởng tượng như vậy máu tươi bắn tung tóe, hoặc là bị đánh thành trọng thương, hay hoặc là bị Bão Sơn ấn nện đến huyết nhục dáng dấp.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ là êm đẹp đấy, trên thân không thấy tí ti vết thương, duy nhất bị lột bỏ cũng chỉ có hắn cái con kia ống tay áo mà thôi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, coi như là Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão chính bọn hắn đều hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Phải biết, bọn hắn vừa mới một kích, cái kia đã là mười phần nghịch thiên tuyệt sát rồi, giữa cả thế gian, tại hai người bọn họ liên thủ tuyệt sát phía dưới, còn có thể hồn nhiên vô sự người, đó cũng không nhiều lắm, liền huống chi còn là một tay nghênh địch, không dùng bất kỳ binh khí cùng bảo vật.
 
 	Tại như thế dưới tình huống, đón bọn hắn liên thủ tuyệt sát một kích, còn y nguyên bình yên vô sự, một điểm thương thế đều không có, người như vậy chỉ sợ giữa cả thế gian là lác đác không có mấy, không có mấy người có thể làm được đến, nếu quả như thật có người có thể làm được, hoặc là cũng chỉ có cái kia kinh diễm vô song Tiên thống cấp bậc thủy tổ đi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ theo trong tro bụi chậm rãi đi ra, bình yên vô sự, trên thân không hề vết thương, duy nhất bị cắt đứt xuống đấy, vậy cũng chỉ là một cái ống tay áo mà thôi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều khiếp sợ, bất kể là cường đại cỡ nào đại giáo lão tổ, bất luận là cỡ nào kinh diễm tuyệt thế thiên tài, chứng kiến Lý Thất Dạ chỉ là bị cắt đứt xuống một cái ống tay áo, bọn hắn lập tức là sắc mặt trắng bệch, lúc này Lý Thất Dạ tựu là vô địch , lúc hắn tùy tiện đứng ở nơi đó thời điểm, liền cho người một loại trấn áp chư thiên cảm giác.
 
 	Quản chi lúc này Lý Thất Dạ trên thân là không có bất kỳ kinh thiên động địa khí tức, không có gì phóng lên trời thần quang, nhưng, lúc này quản chi Lý Thất Dạ phổ thông đến không thể phổ thông hơn, hắn chỉ cần hướng chỗ đó vừa đứng, hắn tựu là vô địch, hắn tại trái tim tất cả mọi người bên trong đều lưu lại cực lớn bóng mờ, dạng này bóng mờ trong lòng bọn họ là lái đi không được, thậm chí sẽ trở thành ác mộng đồng dạng tồn tại.
 
 	"Cái này, đây là người sao?" Ở thời điểm này, quản chi đã từng là kinh diễm vô song Bất Hủ Chân Thần, cũng không khỏi run rẩy một chút, cũng không dám tin tưởng mình con mắt chứng kiến chính là thật sự.
 
 	"Một khi nghiêm túc, chính ta đều sẽ cảm thấy sợ hãi." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ một câu như vậy rất bình thản mà nói, lại làm cho tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi run rẩy một chút, những lời này đã ẩn chứa quá nhiều đồ vật, một câu nói kia nói ra, đây càng thêm làm cho tất cả mọi người đều không thể phỏng đoán cùng suy đoán Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	"Còn có cái gì đòn sát thủ sao? Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ nhìn Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão liếc, hoàn toàn là một bộ thái độ thờ ơ.
 
 	Lý Thất Dạ một ánh mắt xem ra thời điểm, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người bọn họ vô ý thức lui về sau một bước, ở thời điểm này, trong lòng bọn hắn trong lúc đó đã có một cỗ ý sợ hãi, sợ hãi trước mắt Lý Thất Dạ.
 
 	Chuyện như vậy, đặt ở trước kia, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình. Bọn họ là chìm nổi bao nhiêu năm tháng vô địch hạng người, Bát Quái Chưởng Thương Sinh càng là đệ tứ là quốc sư, đã từng vì Bát Quái cổ quốc một lần lại một lần ngăn cơn sóng dữ, đã từng một lần lại một lần cứu Bát Quái cổ quốc ở trong cơn nguy khốn.
 
 	Mà Trung Vực Tiên lão, sống được càng lâu, bái kiến từng tôn thủy tổ, cũng từng bồi dưỡng được qua một vị lại một vị Chân Đế.
 
 	Bọn họ đều là bái kiến cảnh tượng hoành tráng người, đều là bái kiến sóng to gió lớn người, quản chi là tại thủy tổ trước mặt, bọn hắn đều không có như thế kinh hãi qua, nhưng, ở thời điểm này, đối với trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường Lý Thất Dạ, bất luận là Bát Quái Chưởng Thương Sinh, còn là Trung Vực Tiên lão, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi kinh hãi rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão trong lòng đều có chút hối hận chọc tới Lý Thất Dạ, đều có chút hối hận đối địch với Lý Thất Dạ rồi, bọn hắn ngay từ đầu thật sự là đánh giá quá thấp Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	Tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, lúc này đây bọn hắn ra tay, không chỉ là muốn chém giết Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy vãn bối, càng là muốn dựng nên bọn hắn Bát Quái cổ quốc tại Tiên Ma đạo thống địa vị, để bọn hắn Tiên Ma đạo thống có được lấy hiệu lệnh thiên hạ quyền thế.
 
 	Không có nghĩ đến, hôm nay dĩ nhiên là như thế xuất sư bất lợi, quản chi bọn hắn dạng này trường tồn Bất Hủ liên thủ rồi, y nguyên không địch lại Lý Thất Dạ, lúc này đây bọn hắn thật là đá trúng thiết bản rồi.
 
 	"Đã các ngươi không ra tay, đó cũng là nên ta xuất thủ thời điểm rồi." Tại Bát quái chưởng thương cùng Trung Vực Tiên lão hai người bọn họ kinh hãi thời điểm, Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ tiện tay lên, thức mở đầu chính là nửa vòng tròn, dạng này nửa vòng tròn thoạt nhìn không có cái gì tuyệt thế vô song ảo diệu, nhưng là , lúc nửa vòng tròn cùng nhau thời điểm, liền hoàn toàn tự nhiên, tại đây nửa vòng tròn bên trong, thoáng cái đem thiên địa vòng vào trong đó, bổ ra hỗn độn, phán xuống âm dương, định ra càn khôn.
 
 	Tiện tay nửa vòng tròn, chính là hủy thế, sáng thế, tại đây nhấc tay thức trong liền gặp được sống hay chết, tựa hồ thế gian hết thảy đều ở đây nửa vòng tròn bên trong luân hồi đồng dạng.
 
 	Như thế nửa vòng vừa ra, liền kinh thế hãi tục, giống như vạn cổ vô địch.
 
 	Nhìn thấy như thế một màn này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão cũng vì đó vẻ sợ hãi, Bát Quái Chưởng Thương Sinh rống to một tiếng: "Khai mở) ——" nháy mắt tất cả huyết khí, đại đạo lực lượng đều phun ra ngoài, trong chớp mắt này, cả người hắn sáng chói, trên đỉnh đầu hắn bát quái cổ quẻ thoáng cái đã nhận lấy hắn lực lượng cường đại nhất, cũng theo đó "Ông" một thanh âm vang lên, biến thành chói sáng, một mặt óng ánh sáng ngời mặt kính xuất hiện tại đó.
 
 	Tại nơi này trong mặt gương, nháy mắt chiếu rọi ra Lý Thất Dạ, cũng nghe đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Bát Quái cổ kính bên trong bóng dáng cũng là tiện tay một nửa hình tròn, chỉ thấy hắn bàn tay lớn ngang ra mặt kính, nửa vòng tròn nháy mắt hướng Lý Thất Dạ đẩy đi.
 
 	Cái này trong mặt gương bóng dáng đẩy ra nửa vòng tròn uy lực thì cùng Lý Thất Dạ giống như đúc đấy, khi hắn đẩy ra nửa vòng tròn thời điểm, đó là nghiền diệt thiên địa vạn vật, chặt đứt hết thảy đại đạo nhân quả, hết thảy đều bị bao quát tại đây nửa vòng tròn bên trong.
 
 	"Mặt này cổ kính, vậy đơn giản tựu là vô địch nha." Chứng kiến trong cổ kính xuất hiện bóng dáng, đánh ra cùng Lý Thất Dạ khuôn mẫu đồng dạng nửa vòng tròn, uy lực không giảm chút nào, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi.
 
 	Tựa hồ, bất luận là ai, đã có được dạng này Bát Quái cổ kính, tựa hồ cũng có thể đứng ở thế bất bại, bởi vì dạng này một chiếc gương cổ tùy thời cũng có thể chiếu rọi địch nhân, đồng thời cũng có thể chiếu rọi địch nhân từng chiêu từng thức.
 
 	Cảnh này khiến địch nhân bất luận là mạnh đến mức nào công pháp, cỡ nào ảo diệu chiêu thức, cuối cùng đều biến thành mình cùng tự mình quyết đấu, thành mình cùng tự mình chém giết.
 
 	Thử nghĩ một chút, bất kể là ai, tại chính mình cùng mình quyết đấu thời điểm, đều là rất khó đánh bại tự mình đấy.
 
 	Chính là bởi vì như thế, có được dạng này một mặt Bát Quái cổ kính, cảnh này khiến người đích đích xác xác là đứng ở thế bất bại, đối mặt như thế nào địch nhân đều không cần lo lắng, hoàn toàn có thể nói là nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Đương nhiên, như Bát Quái cổ kính uy lực như thế bảo vật, vậy cũng không phải người nào có thể điều khiển đấy, có thể chiếu rọi ra Lý Thất Dạ như vậy vô địch một kích, tại Bát Quái cổ quốc trong cũng chỉ có Bát quái chưởng hắn sinh dạng này trường tồn Bất Hủ có thể làm được đến.
 
 	Ngay tại Bát Quái cổ kính chiếu rọi ra Lý Thất Dạ thời điểm, Trung Vực Tiên lão cũng không có nhàn rỗi, hắn thét dài một tiếng, nghe được "Keng ——" một tiếng kiếm minh, chỉ thấy trường kiếm trong tay của hắn nháy mắt không gì sánh được sáng chói, kiếm quang rực chiếu bát hoang.
 
 	Tại đây "Keng" một tiếng kiếm minh về sau, cửu thiên thập địa kiếm quang nháy mắt tụ tập, hắn một kiếm đâm thẳng mà ra.
 
 	Tại đây một kiếm đâm thẳng phía dưới, không có bất kỳ chiêu thức biến hóa, không có bất kỳ kiếm thức ảo diệu, một kiếm, gắn kết tất cả đại đạo lực lượng, gắn kết chư thiên kiếm khí, gắn kết vô thượng kiếm đạo.
 
 	Tại "Keng" một tiếng trong kiếm quang, một kiếm theo không có gì sánh kịp uy lực, vạn cổ vô song tốc độ đâm thẳng tới, đây chính là thủy tổ chi kiếm, uy lực như thế một kiếm đâm thẳng mà đến, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, đều là không cách nào chống đỡ được một kiếm này đấy.
 
 	Một kiếm trí mạng, dường như bò cạp độc độc châm, nháy mắt là kiến huyết phong hầu, một chút đoạt tánh mạng người.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, cái này kiến huyết phong hầu một kiếm cùng Bát Quái cổ kính chiếu rọi đi ra Lý Thất Dạ một kích là đồng thời công sát hướng Lý Thất Dạ đấy, song phương phối hợp có thể nói là vô cùng ăn ý, tiền hậu giáp kích, nháy mắt trí mạng.
 
 	Trường kiếm như lưu tinh đồng dạng xẹt qua bầu trời, lưu lại không cách nào ma diệt thiên ngân, mà chiếu rọi đi ra bóng dáng, nửa vòng tròn thức bắt đầu, hủy thiên diệt địa, sáng thế đúc đạo, uy lực cũng vô pháp tưởng tượng.
 
 	Trước sau một kích, có thể nói là muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết, như thế như vậy vô địch một kích, đổi lại là những người khác, tất nhiên sẽ tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là, ngay tại trường kiếm muốn phá yết hầu, nửa vòng tròn muốn nghiền thân nháy mắt, vốn là theo nửa vòng tròn thức bắt đầu Lý Thất Dạ thân thể chớp động một chút, thân ảnh thoáng cái ảm đạm xuống.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ thân ảnh chớp lên một cái nháy mắt, cái này rất giống là thiên địa lay động một cái, tất cả mọi người đều cảm giác thời gian trệ ngừng một chút, thậm chí có cường đại người trong nháy mắt này cảm giác giống như thời gian nghịch chuyển đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói, dạng này thời gian nghịch chuyển đây chẳng qua là nháy mắt mà thôi, mười phần ngắn ngủi, thậm chí có thể nói ngắn ngủi đến khiến người đều không thể phát giác tình trạng.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Bát Quái cổ kính chiếu rọi đi ra bóng dáng thoáng cái ảm đạm rồi một chút, mà Lý Thất Dạ giữa thạch hỏa điện quang này, thoáng cái biến mất.
 
 	"Keng" kiếm minh cửu thiên, ở này ngắn ngủi trong một chớp mắt, một kiếm đâm thẳng đến rồi, nhưng là, một kiếm này không phải đâm đến Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ nháy mắt ngược dòng thời gian, hắn đã không ở thời điểm này bên trong, tại Lý Thất Dạ trong nháy mắt nháy mắt, Trung Vực Tiên lão vô địch một kiếm liền đã tập trung vào Bát Quái cổ kính chiếu rọi đi ra bóng dáng.
 
 	Chỉ trong nháy mắt một phần vạn thời gian bên trong, bất luận là Bát Quái Chưởng Thương Sinh hay là Trung Vực Tiên lão, hai người bọn họ muốn thu tay đều đã không còn kịp rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, vô tận đốm lửa nhỏ nháy mắt phún dũng lên trời vũ, đánh rơi từng khỏa ngôi sao, vô số ngôi sao thoáng cái nổ tung, tựa như là ban đêm khói lửa.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ biến mất, Trung Vực Tiên lão trí mạng một kiếm oanh lên Bát Quái cổ kính chiếu rọi đi ra bóng dáng.
 
 	Tại đây một tiếng vang thật lớn thời điểm, hai kiện Tổ khí đối chiến, kinh thiên động địa, làm cho người ta sợ hãi tâm hồn.
Kết chương.