Chương 143: Cương thi?

	Giang Chu không nghĩ tới vụ án này sảo lai sảo khứ, thế mà rơi xuống trên đầu của hắn.

	Bất quá hắn cũng không sao cả, dù sao đều là phá án, chính là muốn nhiều chậm trễ chút thời gian mà thôi.

	Giang Chu trầm ngâm một lát, nói: "Miêu giáo úy, ta có chút không rõ, vụ án này nếu quyết định muốn tra, vì sao không giao cho những cái kia kiên trì muốn tra Giáo úy?"

	"Ta bất quá một cái mới nhậm chức, luận tư lịch, luận thực lực, cũng không sánh nổi mấy vị kia Giáo úy, để ta đi thăm dò Thạch giáo úy, không hợp thích lắm a?"

	Tư lịch so ra kém là lời nói thật, Thạch Phong dù sao cũng là Nam Châu Túc Tĩnh ti lão nhân, tư lịch rất già.

	Nếu là không thể phục người, trên dưới phân công cũng sẽ không nghe ngươi, ngược lại nghe điều tra đối tượng, ngươi nói làm sao tra?

	Thực lực yếu, vậy khẳng định là lời nói dối.

	Nguyên bản ti bên trong Giáo úy, mạnh nhất một cái chính là Vưu Hứa.

	Có chút cái hắn chưa thấy qua, cũng bất quá là bát phẩm tả hữu.

	Bất quá không cần thiết nói cho người khác biết.

	Không nghĩ tới Miêu Nhân Phong vung tay lên nói: "Ta tin bất quá bọn hắn."

	"Ồ?"

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Trong này chẳng lẽ còn có cái gì. . ."

	Hắn không có tốt nói rõ, nhưng Miêu Nhân Phong nhưng còn xa so hắn nghĩ hổ được nhiều.

	Trực tiếp mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Mấy cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, nghĩ thu về hỏa đến diễn ta lão Miêu? Thật làm ta là sắt ngu ngơ?"

	Nhìn xem Giang Chu một mặt kinh ngạc biểu lộ, Miêu Nhân Phong đắc ý cười âm thanh: "Hắc hắc. . ."

	"Ngươi đừng nhìn hôm qua bọn hắn nhao nhao hung, nhưng bên trong đến tột cùng có mấy người là thật? Đều chẳng qua là hư tình giả ý mà thôi."

	"Ngươi mới vừa mới nhậm chức, không biết cũng bình thường, hôm qua làm cho hung nhất những người kia, lúc trước Thạch Phong còn tại lúc, liền mấy người bọn hắn đi được gần nhất, nói được khó nghe chút, mấy tên kia căn bản chính là Thạch Phong nanh vuốt."

	Giang Chu nghe xong liền rõ ràng.

	Hóa ra là như vậy.

	Hợp lấy là nghĩ hung hăng càn quấy một trận, đem chuyện này cho quấy rối quấy rối liền đi qua.

	"Đến nỗi những người khác, hắc, chưa hẳn không có cùng Thạch Phong dính líu, coi như không có, nội tình người sạch sẽ cũng không có mấy cái, "

	Miêu Nhân Phong khoát tay nói: "Ta đây tới tìm ngươi, cũng là bởi vì ngươi cái mông sạch sẽ nhất."

	". . ."

	Vậy thật đúng là cảm ơn ngươi. . .

	Miêu Nhân Phong tùy tiện nói: "Ngươi đừng không tin, nói thật cho ngươi biết, ta đã sớm thu được phong thanh, Thạch Phong tên kia tại Từ Khê huyện xác thực có chút không đúng, "

	"Không chỉ như thế, kỳ thật lúc trước hắn tại ti bên trong, ta liền nhìn ra hắn có chút cổ quái, vốn là muốn đi lật qua hắn nội tình."

	"Lần này là cái cơ hội tốt, bất quá ta trong tay có mấy món khó giải quyết bản án, thực tế là thoát thân không ra."

	Nói, trừng mắt song ngưu nhãn: "Giang oa tử, ta chỉ có thể dựa vào ngươi."

	Trong mắt của hắn mang theo chờ đợi, Giang Chu phản ứng lại rất nhạt: "Tra án không có vấn đề, đây là ta phần bên trong chuyện, bất quá cũng chỉ có thể tra án, mà lại vụ án này nếu liền Miêu giáo úy cũng cảm thấy hai tay, ta cũng không dám hứa chắc nhất định có thể tra ra kết quả gì tới."

	Miêu Nhân Phong cái này mày rậm mắt to gia hỏa, nhìn xem lỗ mãng đầu sắt, nhưng Giang Chu tại không nhiều mấy lần trong lúc gặp mặt, nhưng chưa bao giờ có gặp hắn mắc phải sai lầm.

	Cho dù đắc tội với người, cũng bất quá là không đau không ngứa.

	Chỉ một điểm này, đủ để chứng minh hắn không phải cái thật mãng phu.

	Bất quá làm người có chút tâm cơ cũng không có cái gì không tốt, nhất là tại Túc Tĩnh ti loại này rồng rắn lẫn lộn chi địa.

	Không có chút bản lãnh, cũng lăn lộn ngoài đời không nổi.

	Có thể lăn lộn đến Giáo úy, cái nào không đều là nhân tinh?

	Huống chi tại nhân tinh nhóm bên trong nổi lên được Miêu Nhân Phong?

	Nói thực lực gì vi tôn, thực lực tuyệt đối chính là quyền lực tuyệt đối, nói nhảm!

	Đây vốn chính là cái ngụy đầu đề.

	Không có tác giả ba ba cho bật hack, ai liền dám nói chính mình vô địch thiên hạ?

	Thực lực tuyệt đối?

	Vậy liền cùng khi còn bé nói ta muốn làm nhà khoa học, muốn làm ức vạn phú ông, kết quả lại thành khoác hoàng bào tiểu ca là giống nhau giống nhau.

	Đừng nói vô địch thiên hạ, muốn làm cái thôn bá đều phải nhìn có hay không cái này mệnh.

	Cái gọi là thánh nhân luận việc làm không luận tâm.

	Thánh nhân như thế, huống chi phàm nhân?

	Chí ít cho đến trước mắt, Miêu Nhân Phong tác phong phong bình, đều là rất chính phái.

	Giang Chu cũng nguyện ý cùng hắn kết giao,

	Nhưng chỉ thế thôi.

	Miêu Nhân Phong trong mắt ẩn ẩn có thất vọng chợt lóe lên.

	Bất quá là một nháy mắt, liền cười ha ha: "Cái này đủ! Kia ta liền đem việc này giao cho ngươi."

	"Cái này có thể quan hệ đến chúng ta Túc Tĩnh ti thanh danh, ta Túc Tĩnh ti thanh danh, là dựa vào quang minh chính đại đánh ra đến, giết ra đến, cũng không phải dựa vào những cái kia bàng môn tà đạo."

	"Hừ, xảy ra vấn đề không nghĩ giải quyết, liền nghĩ che che lấp lấp, chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa, "

	"Coi như vốn là vấn đề nhỏ, tích được nhiều, cũng thành khó mà trừ đi ổ bệnh u ác tính!"

	Miêu Nhân Phong cảm xúc kích động, Giang Chu từ chối cho ý kiến, cũng không cho hắn bất luận cái gì cam đoan.

	Đáp ứng hắn đón lấy bản án, chỉ là hắn đối với cái này không sao cả mà thôi.

	Hắn hiện tại cũng không cần quá mức cẩn thận từng li từng tí, thuận theo tự nhiên, tuân theo chính mình ý nguyện làm việc liền đầy đủ.

	Lãnh đạm đem hắn đưa tiễn, mới nhìn bóng lưng của hắn lắc đầu.

	Hắn bây giờ lại hơi nhớ Vưu Hứa.

	So với Miêu Nhân Phong loại này có lý tưởng có kích tình ngay thẳng tâm cơ hán, vẫn là cùng Vưu Hứa loại này chân tiểu nhân ở chung đứng dậy càng vui vẻ hơn.

	Giang Chu đem chính mình ban giáo tập hợp, đem chính mình sửa sang lại mấy cọc án tồn đọng phân phát xuống dưới, để mỗi người bọn họ đi điều tra tìm kiếm manh mối.

	Chỉ để lại Ất Tam Tứ ở bên người.

	Hồi tưởng hôm qua nghe được tình tiết vụ án, liền trước hết để cho hắn đi đem cái kia cáo trạng "Người chết" đề cập qua tới.

	Từ Khê Đề Hình nha môn đem bản án trình lên Ngô quận lúc, tính cả cái này "Người chết" cũng cùng nhau áp đưa tới.

	Liền tạm thời giam giữ tại Túc Tĩnh ti Đao Ngục bên trong.

	. . .

	"Túc tĩnh. . . Nha môn. . . Thạch Phong. . ."

	"Xem mạng người như cỏ rác. . . Phát rồ. . ."

	Giang Chu rất nhanh liền nhìn thấy vị kia cáo trạng "Người chết" .

	Bất quá hiển nhiên chuyện không có đơn giản như vậy.

	Căn bản không cần hắn hỏi, hắn cũng không cách nào hỏi cái gì.

	Cái này lính gác cổng chỉ là không ngừng mà phản phản phục phục nói lời giống vậy lời nói.

	Mà lại, nói hắn là chết mà sống lại cũng bất quá là tin đồn.

	Người chết hay không thấu khó mà nói, phục sinh?

	Nhìn trước mắt cái này không có hô hấp, không có nhiệt độ cơ thể, thậm chí không có huyết dịch lưu động, không có chút nào sinh cơ dấu hiệu, lại như cái người sống giống nhau đứng thẳng, miệng bên trong thì thào tái diễn cùng một câu nói người, Giang Chu có chiếm đau đầu.

	Chiếu hồ sơ vụ án thượng ghi chép, cái này lính gác cổng tên là thường tứ, bất quá chừng hai mươi tuổi.

	Là cái cường tráng nam tử trẻ tuổi.

	Nhưng người trước mắt, nơi nào có một điểm cường tráng bộ dáng?

	Da mặt xanh đen, da thịt khô quắt, ngược lại là rất rắn chắc.

	Giang Chu sờ đụng một cái, lạnh lẽo cứng rắn lạnh lẽo cứng rắn, giống khối sắt dường như.

	Một bên Ất Tam Tứ nói: "Đại nhân, hắn cái dạng này, căn bản hỏi cũng không được gì."

	"Nghe nói hắn tại bị yêu ma sát hại về sau, liền bị chôn ở Từ Khê huyện vùng ngoại ô một cái núi hoang dưới chân."

	"Có người nhìn thấy chính hắn từ ngôi mộ bên trong leo ra, sau đó lại tức đi đến Từ Khê huyện Đề Hình nha môn, trên đường đi vẫn luôn đang lặp lại câu nói này, đến nha môn người khác cũng thử qua đề ra nghi vấn, căn bản sẽ không nói câu thứ hai."

	Giang Chu vây quanh thường tứ đi dạo, chân mày hơi nhíu lại.

	Hắn luôn cảm thấy, người này trạng thái, có điểm giống kia thế một loại rất quen thuộc đồ vật.

	Cương thi.

	Trong phim ảnh nhìn thấy cái chủng loại kia, dù sao hắn cũng chưa từng gặp qua thật cương thi.

	Giang Chu nghĩ nghĩ bỗng nhiên nói: "Hắn là Từ Khê huyện người địa phương? Hồ sơ vụ án thượng tại sao không có ghi chép?"

	Ghi lại trong danh sách cuốn lên người, thế mà liền quê quán xuất thân loại này cơ bản tin tức đều không có, cái này không bình thường.
Kết chương.