Chương 1334: Vả miệng
 
 	Trác Kiếm Thi như thế trực tiếp cự tuyệt, thái độ như thế kiên định, khiến Tào Quốc Kiếm đều kinh ngạc một chút, tại trước khi tới đây, hắn có thể nói là có chỗ chuẩn bị, thậm chí có thể nói, chỉ cần Vô Cấu tam tông cố ý cùng bọn hắn Thần Mộng Thiên liên minh, rất nhiều điều kiện đều có thể ngồi xuống nói một chút.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Trác Kiếm Thi ngay cả điều kiện cũng không xách, liền trực tiếp cự tuyệt, cái này hoàn toàn là xuất phát từ Tào Quốc Kiếm dự kiến.
 
 	"Trác tông chủ, cái này cũng không cần lập tức liền hồi đáp, Trác tông chủ còn có thể cân nhắc lại nghĩ lại. . ." Tào Quốc Kiếm vội nói.
 
 	"Việc này đã không cần nghĩ lại." Trác Kiếm Thi vẫn không trả lời Tào Quốc Kiếm thời điểm, Liễu Như Yên liền nhàn nhạt nói ra: "Trác sư tỷ lời này, cũng giống vậy là đại biểu cho chúng ta Thôn Ma tông thái độ , đồng dạng cũng là đại biểu cho chúng ta Vô Cấu tam tông thái độ."
 
 	Trác Kiếm Thi cự tuyệt thì cũng thôi đi, hiện tại ngay cả Liễu Như Yên đều nói ra như thế, kết quả như vậy, để Tào Quốc Kiếm có chút khó mà tiếp nhận.
 
 	Dù sao, lần này đến đây lôi kéo Vô Cấu tam tông, là hắn hướng hắn sư tôn Mộng Trấn Thiên xin đi giết giặc, vì lần này lôi kéo Vô Cấu tam tông, hắn là làm không ít chuẩn bị, bất luận là nghị phán điều kiện, hay  là làm về sau lát thành con đường, hắn đều thuyết phục trong tông môn rất nhiều lão tổ.
 
 	Hiện tại Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên đột nhiên là một tiếng cự tuyệt, khiến Tào Quốc Kiếm trước đó tất cả chuẩn bị đều là uổng phí, trước đó hết thảy kế hoạch, hết thảy tính toán, đều là nước chảy về biển đông.
 
 	Tào Quốc Kiếm thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc đối Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên nói ra: "Trác tông chủ, Liễu tông chủ, các ngươi cũng là rõ ràng, sư tôn ta ở thời đại này xuất thế, vấn đỉnh thiên mệnh, bước tiến của hắn là không ai cản nổi. Không người có thể địch. Cũng không phải là ta mèo khen mèo dài đuôi, cũng không phải là ta bản thân rêu rao, thiên hạ ngoại trừ sư tôn ta. Tiên Đế chi vị, còn có người nào có tư cách này!"
 
 	Tào Quốc Kiếm khẩu khí này thật là không nhỏ , bất quá, hắn lời này cũng không phải là hoàn toàn khoác lác, cũng nói ra mấy phần tình hình thực tế, thiên hạ hôm nay, thậm chí là Cửu Giới. Chân chính có thực lực cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh người là lác đác không có mấy, chí ít trong vòng mười năm là như thế.
 
 	Nghe được Tào Quốc Kiếm. Ngồi ở chỗ đó Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Ở cái này trong lúc mấu chốt Lý Thất Dạ cất tiếng cười to, cái này lập tức để Tào Quốc Kiếm sắc mặt đại biến, lúc đầu, hắn đối Lý Thất Dạ liền có thành kiến. Chỉ bất quá chuyến này hắn tới lôi kéo Vô Cấu tam tông, cho nên, tạm thời đem mình đệ tử cùng Lý Thất Dạ ở giữa ân oán vứt qua một bên.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà cất tiếng cười to, cái này chẳng phải là đang cười nhạo bọn hắn Thần Mộng Thiên, chẳng phải là đang cười nhạo hắn sư tôn Mộng Trấn Thiên.
 
 	"Không biết Lý công tử vì sao mà bật cười?" Tào Quốc Kiếm cũng coi là nhân vật có mặt mũi, đã từng quát tháo bát phương, hắn không có ngay tại chỗ trở mặt, chỉ là lạnh lùng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Không có cái gì. Tùy ý cười cười mà thôi . Bất quá, đã ngươi đều mở miệng hỏi, vậy ta cũng thuận miệng nói một câu. Tiên Đế chi vị, sư phụ ngươi không đùa."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để Tào Quốc Kiếm sắc mặt khó coi tới cực điểm, một mực khoanh tay đứng tại Tào Quốc Kiếm bên người Bao Ngọc Cường càng là lập tức nhảy dựng lên.
 
 	"Họ Lý, chớ có làm càn!" Bao Ngọc Cường hét lớn: "Sư tổ ta chính là Cửu Thiên Thập Địa vô địch, bằng lời này của ngươi. Liền đủ có thể khiến ngươi chết không có chỗ chôn!"
 
 	Đối với Bao Ngọc Cường dạng này kêu gào, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi nhìn nhiều.
 
 	Tào Quốc Kiếm lắc nhẹ một chút tay. Để cho mình đồ đệ đứng tại đến bên cạnh, hắn trầm giọng nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử, ngươi cùng ta tiểu đồ ân oán, ta cũng có chỗ nghe. Nhưng là, vãn bối ở giữa ân oán, làm trưởng bối ta cũng không nhiều đi qua hỏi. . ."
 
 	". . . Ta niệm Lý công tử cũng là một nhân tài, nếu như Lý công tử như vậy tìm nơi nương tựa sư tôn ta, ta tin tưởng lấy Lý công tử chi tài, nhất định có thể trở thành sư tôn ta tọa hạ một viên Đại tướng, về phần ngươi cùng tiểu đồ ở giữa ân oán, đó cũng là xóa bỏ. Sư tôn ta cầu hiền như khát, đây đối với Lý công tử mà nói, chính là trở nên nổi bật tốt đẹp thời cơ. . ."
 
 	Tào Quốc Kiếm cái này một lời nói nói đến rất có trình độ, cũng là nói rất rộng lượng, cái này cũng không bôi nhọ hắn hôm nay thân phận.
 
 	"Lời này ngươi vẫn là tìm người khác nói đi thôi." Lý Thất Dạ cười cắt ngang Tào Quốc Kiếm, cười nói ra: "Bằng sư phụ ngươi Mộng Trấn Thiên, còn không có tư cách kia mời chào ta."
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ như thế trắng trợn khiêu khích, lập tức để Tào Quốc Kiếm sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Sư phụ hắn Mộng Trấn Thiên uy hiếp Cửu Thiên Thập Địa, hắn vừa xuất thế, thế nhân đều cho rằng Tiên Đế trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, hôm nay Lý Thất Dạ dạng này một cái vãn bối vậy mà như thế khiêu khích, này làm sao không cho Tào Quốc Kiếm sắc mặt khó coi tới cực điểm đâu.
 
 	"Thứ không biết chết sống, vậy mà dõng dạc!" Bao Ngọc Cường không khỏi hét lớn: "Sư phụ, xuất thủ giáo huấn một chút cái này cái đồ không biết trời cao đất rộng. . ."
 
 	"Ba ——" một tiếng, Bao Ngọc Cường lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ một bàn tay quăng tới, tại chỗ liền đem Bao Ngọc Cường quất bay, quất đến hắn phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Ngươi là có ý gì!" Ở thời điểm này, Tào Quốc Kiếm rốt cuộc không giữ được bình tĩnh, sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Đã hắn đều nói muốn xuất thủ giáo huấn ta, vậy ta còn khách khí cái gì? Ngươi làm sư phụ, có phải hay không cũng phải xuất thủ để giáo huấn giáo huấn ta?"
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi chớ có quá làm càn." Tào Quốc Kiếm sắc mặt khó coi tới cực điểm, lạnh lùng nói ra: "Bản tọa mặc dù không chấp nhặt với ngươi, nhưng, cũng không đại biểu ngươi liền có thể ở trước mặt ta làm càn!" Lúc này, hắn hai mắt nở rộ đáng sợ quang mang.
 
 	Trên lưng hắn thần kiếm vang lên kiếm ngân vang thanh âm, mặc dù thần kiếm còn không có ra khỏi vỏ, cũng đã là tản ra đáng sợ kiếm ý!
 
 	"Sư phụ, báo thù cho ta, giết tiểu súc sinh này, lột da của hắn. . ." Lúc này Bao Ngọc Cường từ boong thuyền bò lên, nghiêm nghị kêu to nói.
 
 	Ở bên ngoài tu sĩ cũng không biết bên trong xảy ra chuyện gì, đột nhiên nhìn thấy Bao Ngọc Cường bị người quất đến bay ra, đều lập tức trợn tròn mắt.
 
 	Nghe được Bao Ngọc Cường, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đứng lên đi ra ngoài, nhàn nhã cười nói ra: "Cũng tốt, ta có mấy ngày không có hoạt động một chút gân cốt, muốn đánh nhau đúng không, ra đi, không nên đem người ta thuyền làm hư."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ từ bên trong đi ra, Bao Ngọc Cường lập tức bị dọa đến liền lùi lại mấy bước, mặc dù có sư phụ hắn làm chỗ dựa, lực lượng tương đối cứng rắn, nhưng là, hắn cũng là bị Lý Thất Dạ đánh sợ.
 
 	"Muốn đánh nhau." Nhìn thấy dạng này tư thế, phía ngoài rất nhiều tu sĩ liền có biết hay không chuyện gì xảy ra, nhưng là, bọn họ cũng đều biết một trận long tranh hổ đấu muốn bắt đầu.
 
 	"Lý Thất Dạ, đủ!" Tào Quốc Kiếm cũng biết đồ đệ mình còn lâu mới là đối thủ của Lý Thất Dạ, lập tức ngăn tại Bao Ngọc Cường trước mặt, lạnh lùng nói ra: "Mặc dù ngươi là cường đại, nhưng, không phải ngươi muốn giết người liền giết người! Ta Thần Mộng Thiên đệ tử cũng không phải tùy tiện để cho người ta bóp quả hồng mềm!"
 
 	Trốn ở sư phụ sau lưng, có sư phụ chỗ dựa, Bao Ngọc Cường liền lá gan càng lớn hơn, hắn cũng thuận Tào Quốc Kiếm lời nói kêu to nói ra: "Không sai, họ Lý, ngươi thì tính là cái gì, cũng dám nói cùng ta sư tổ tranh phong, cũng dám đối sư tổ ta bất kính, chỉ bằng ngươi, ngay cả cho ta sư tổ xách giày cũng không xứng, sư tổ ta một ngón tay liền có thể bóp chết ngươi. . ."
 
 	Bao Ngọc Cường lần trước bị Lý Thất Dạ đánh một trận, trong nội tâm vẫn luôn căm giận bất bình, hận không thể giết Lý Thất Dạ lấy báo thù này, nhưng là, hắn biết mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại hắn sư phụ ở đây, hắn vừa vặn muốn mượn dùng hắn sư tôn chi thủ giết Lý Thất Dạ, chính là bởi vì như thế, hắn thừa cơ hội này châm lửa quạt gió, chỉ cần giết Lý Thất Dạ, liền có thể để hắn một tẩy nhục trước.
 
 	Bao Ngọc Cường lời nói để Tào Quốc Kiếm không khỏi nhíu mày một cái, lần này hắn đến đây là cùng Vô Cấu tam tông trao đổi kết minh sự tình, hắn đồ đệ vừa nói ra lời này, lập tức làm cho cả bầu không khí tràn đầy mùi thuốc súng, nhưng là, tại trước mắt bao người, hắn cũng không có khả năng quát lên đồ đệ mình.
 
 	Đồ đệ mình bị người khi dễ, còn quát lên đồ đệ mình, vậy liền để những người khác cho rằng bọn họ Thần Mộng Thiên quá dễ ức hiếp, là người người đều có thể bóp quả hồng mềm.
 
 	"Có đúng không ——" nghe được Bao Ngọc Cường, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vậy ta ngược lại muốn xem xem Mộng Trấn Thiên cường đại cỡ nào, tục ngữ nói, giết nhỏ, còn không sợ già đi ra không?" Vừa dứt lời dưới, thân ảnh lóe lên, hướng Bao Ngọc Cường đánh tới.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ hướng mình đồ đệ xuất thủ, Tào Quốc Kiếm biến sắc, "Keng" một tiếng, phía sau hắn thần kiếm ra khỏi vỏ, muốn ngăn lại Lý Thất Dạ.
 
 	"Tào kiếm chủ muốn xuất thủ, ta cùng ngươi đi đến mấy chiêu!" Tào Quốc Kiếm thần kiếm ra khỏi vỏ, Trác Kiếm Thi cũng là một kiếm hoành không, thẳng đến Tào Quốc Kiếm.
 
 	"Keng" một tiếng, song kiếm va nhau, tinh hỏa bắn tung tóe, kiếm mang trùng thiên, đâm rách thiên khung.
 
 	Tào Quốc Kiếm sầm mặt lại, huyết khí dâng trào, Thần Hoàng chi uy tứ ngược, hắn thần kiếm trong nháy mắt là kiếm đạo ba ngàn, kiếm đạo thư giãn thời khắc, không chỉ là muốn đem Lý Thất Dạ ôm nhập kiếm đạo bên trong, đồng thời cũng muốn đem Trác Kiếm Thi hoành tới một kiếm trấn áp lại.
 
 	Nhưng là, Trác Kiếm Thi không chút nào yếu thế, "Ông" một tiếng vang lên, thể phách hiển hiện, hào quang rực rỡ chói mắt, Thánh Tuyền Thể! Trong nháy mắt này, Trác Kiếm Thi huyết khí dùng tốc độ khó mà tin nổi bão táp, trong một chớp mắt, Trác Kiếm Thi huyết khí thành mấy trăm lần thậm chí là mấy ngàn lần bão táp, một kiếm chi uy điên cuồng bộc phát.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Trác Kiếm Thi một kiếm chi uy đột nhiên cái này đến cái khác cực hạn, tựa như là từng cái sao trời nổ tung, một kiếm trong nháy mắt mở ra rộng lớn vô cùng lĩnh vực, tại tuyệt đối Kiếm Vực phía dưới, trong nháy mắt hướng Tào Quốc Kiếm kiếm đạo nghiền ép mà đi.
 
 	"Keng" một tiếng, trong nháy mắt này, hai thanh kiếm tương hỗ áp chế, bất phân thắng bại. Trước đó, Tào Quốc Kiếm kiếm đạo chiếm hữu lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng là, tại thời khắc này, tại Trác Kiếm Thi tuyệt đối Kiếm Vực phía dưới, Tào Quốc Kiếm kiếm đạo không có chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Lấy đạo hạnh mà nói, Trác Kiếm Thi đích thật là không bằng đã trở thành Đại Thần Hoàng Tào Quốc Kiếm, nhưng là, Trác Kiếm Thi chính là Tiên thể trung thành.
 
 	Trác Kiếm Thi tu luyện chính là Thánh Tuyền Thể, nàng Thánh Tuyền Thể một khi bộc phát, sẽ để cho nàng có được vô cùng vô tận huyết khí, tại vô cùng mênh mông huyết khí chèo chống phía dưới, Trác Kiếm Thi thực lực điên cuồng tiêu thăng.
 
 	Quản chi bình thường nhất chiêu thức, tại vô cùng vô tận, bàng bạc vô song huyết khí chèo chống phía dưới, cũng sẽ biến thành mạnh mẽ hữu lực nhất, bá đạo hung ác nhất chiêu thức.
 
 	Thánh Tuyền Thể không chỉ là để huyết khí trở nên bàng bạc cuồn cuộn, mà lại, huyết khí là vô cùng vô tận , có thể vô thời hạn bền bỉ, cái này mang ý nghĩa, tu luyện Thánh Tuyền Thể tu sĩ, trên chiến trường không phải cường đại nhất người, nhưng cũng tuyệt đối kiên cường nhất người!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.