Chương 107 : Thiên Hạt Bảo Bình.
"Tinh thần lực lượng."

	Trương Hải Phú cẩn thận cảm giác một thoáng ngoài thân ẩn chứa đặc thù năng lượng, trong lòng lập tức liền sinh ra một tia chấn động, ở cái này Tinh không chi thành bên trong, dĩ nhiên khắp nơi ẩn chứa tinh thần lực lượng, phải biết, tu sĩ bình thường tu luyện , bình thường rút lấy thiên địa linh khí làm cái này quân lương, vả lại chính là rút lấy tinh hoa nhật nguyệt, đó là bởi vì thái âm thái dương hai viên Thái cổ tinh thần, là có thể chụp ánh chư thiên, tuyên cổ trường tồn chí tôn tinh thần.

	Lấy phương pháp đặc thù, có thể rút lấy tinh hoa nhật nguyệt, tăng tiến tu vị pháp lực, rèn luyện thần hồn, có thể mỗi lần đều cần cẩn thận đối xử, không dám rút lấy tinh hoa nhật nguyệt thời gian quá dài, một khi thờì gian quá dài, hấp thu Thái dương tinh hoa, có thể dẫn lửa thiêu thân , hóa thành tro tàn, hấp thu quá thân thể chịu đựng, không cẩn thận liền sẽ bị đóng băng, ngã xuống tại chỗ. Hấp thu lên, cái kia đều là cẩn thận từng li từng tí một, mỗi ngày thời gian không dám quá dài.

	Mà hiện tại, lại là toàn bộ Tinh không chi thành bên trong đều đầy rẫy tinh thần lực lượng, tuy rằng nồng độ phảng phất không cao, nhưng lại là ở khắp mọi nơi. Tinh thần lực lượng, không chỉ có là tăng lên đạo hạnh pháp lực, càng là rèn luyện thần hồn tốt nhất quân lương. Thân ở như vậy ảo cảnh bên trong, đối với rèn luyện trong cơ thể chân dương mà nói, đó chính là được trời cao chiếu cố, mỗi ngày bất tri bất giác đều có thể đối với chân dương đưa đến rèn luyện công hiệu, tiết kiệm xuống lượng lớn thời gian không nói, còn tiết kiệm xuống tự thân rèn luyện lúc đạo hạnh tiêu hao.

	Chỉ này một điểm, liền đủ để có thể xưng tụng là động thiên phúc địa, thánh địa tu hành.

	"Là tiếp dẫn tinh thần lực lượng trận pháp, vẫn là toà thành trì này rất đặc thù."

	Trương Hải Phú trong đầu lóe qua một đạo ý nghĩ, tinh thần lực lượng hội tụ ở trong thành, còn không tiêu tan, vậy khẳng định là có nguyên nhân. Hoặc là khu vực này rất đặc biệt, hoặc chính là bày xuống trận pháp đặc biệt, là một loại nào, hắn còn không cách nào khẳng định, bất quá, trong lòng không tự chủ được hiện ra thành Tiên Hồ trước mở ra đại trận cảnh tượng.

	Như vậy trận pháp vô hình vô chất, hồn nhiên thiên thành.

	Thành Tiên Hồ tuy rằng so với Tinh không chi thành muốn lớn, có thể Trương Hải Phú lại mơ hồ cảm giác được, Tinh không chi thành địa vị tuyệt đối không là thành Tiên Hồ có khả năng sánh ngang.

	Tiến vào Tinh không chi thành sau, toà kia Huyễn Vân phi chu trực tiếp liền rơi xuống ở cửa thành vị trí Tinh không chi thành bên trong, cấm chỉ phi hành, không cách nào ngự không, đây là một loại vô hình quy củ.

	"Tộc trưởng ở trong phủ chờ các ngươi, ta đến cho các ngươi dẫn đường."

	Cửa thành, một tên ăn mặc áo da thanh niên mở miệng nói.

	"Kính xin tiểu ca phía trước dẫn đường."

	Trương Hải Phú mỉm cười nói.

	Rất nhanh, ở thanh niên dẫn dắt đi, đi tới Tinh không chi thành bên trong trong phủ thành chủ. Bên trong, có chuyên môn nghị sự đại điện.

	Trong đại điện, đã có người đứng lặng ở bên trong.

	Lưu Khánh Uẩn, Lý Hạc Niên, Triệu Ninh, Hữu Hùng thị, Hữu Y thị, Hữu Văn thị bọn người ở tại liệt. Trương Hải Phú mấy người tiến vào trong đại điện sau, cũng đều tự giác tìm một vị trí dừng lại, lẳng lặng chờ đợi, Lưu Khánh Uẩn cũng đối với Trương Hải Phú mấy người lộ ra nụ cười nhã nhặn, tuy rằng không nói gì, cũng làm cho trong đại điện có chút trầm thấp bầu không khí thoáng ung dung rất nhiều.

	Đang lúc này, một bóng người đi ra, đi tới đại điện, hướng đi trên đầu vị trí, ngồi xuống.

	"Xin chào tộc trưởng!"

	"Xin chào lãnh chúa! !"

	"Tham kiến chủ thượng! !"

	Trong đại điện, tất cả mọi người nghiêm mặt, lập tức liền khom người bái kiến nói.

	Bất quá, xưng hô lại là đa dạng, Hữu Hùng thị bọn họ gọi tộc trưởng, Lưu Khánh Uẩn bọn họ gọi chủ thượng, Trương Hải Phú bọn họ nhưng là gọi lãnh chúa. Thoạt nhìn có chút hỗn loạn không chịu nổi, bất quá, đây là bình thường, dù sao, lãnh địa bên trong, không có mở phủ xây chế, chưa hoàn thành thống nhất hệ thống.

	"Không cần đa lễ."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, đem trên bả vai A Bảo vồ xuống, đặt ở dưới chân, vỗ vỗ đầu của nó, nói: "Ngày hôm nay triệu tập mọi người đến đây, chỉ vì một chuyện, đó chính là, dàn xếp trước kia Viêm quốc quy thuận mà đến trăm vạn nhân khẩu."

	"Hồi bẩm chủ thượng, bây giờ mới hòa vào lãnh địa những kia lĩnh dân, đã bắt đầu phân phát cứu tế vật tư, mỗi một toà trong thành trì, đều thành lập Đại Thực đường, cung cấp bách tính ăn cơm, hơn nữa, có Viêm quốc trước kia quan chức phối hợp, bây giờ thế cuộc ổn định, dân tâm tạm an, bất quá, những thứ này chỉ là tạm thời, mau chóng hoàn thành thu xếp, mới là tốt nhất."

	Lý Hạc Niên cấp tốc nói.

	An dân phân phát cứu tế vật tư chuyện là hắn đi sắp xếp, quan sát qua Viêm quốc bên trong vui mừng, đến cùng là có Bạch Hướng Dương cuối cùng lưu lại ra lệnh ở, tiếp thu các nơi sau, vẫn tính là vững vàng. Không có phát sinh náo loạn, có ăn, đối với dân tâm động viên, là một cái trọng yếu nhân tố.

	Ở đói bụng hơn nửa năm tình huống xuống, ăn xong một bữa cơm no, cái kia cũng đã là một loại lớn lao hạnh phúc.

	Khắp nơi mở Đại Thực đường, miễn phí cung cấp tất cả mọi người ăn uống tình huống xuống, đối với mới lãnh địa, mới lãnh chúa, trong nháy mắt thì có một loại lòng trung thành, ít nhất vốn là táo bạo dân tâm, lập tức ổn định lại.

	Thời gian dài khó nói, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thành vấn đề.

	"Thảo dân Trương Hải Phú đa tạ Lãnh chúa đại nhân thương cảm bách tính. Thay thế cái kia hai trăm vạn lê dân bách tính cảm ơn lãnh chúa đại ân."

	Trương Hải Phú sau khi nghe, một mặt cung kính hướng về Chung Ngôn chắp tay thi lễ nói.

	"Gia nhập lãnh địa, vậy chính là ta lĩnh dân, đối với lãnh địa bên trong cư dân, ta từ đầu đến cuối liền nói rõ qua, đều là đối xử bình đẳng, tuyệt không sai biệt. Điểm này không cần cảm tạ, cái này bản thân liền là thân là lãnh chúa dành cho bọn họ trụ cột đãi ngộ."

	Chung Ngôn cười nói, nhìn về phía Trương Hải Phú cũng là ghi vào trong đầu.

	Thân phận của hắn, đã sớm có hiểu biết . Bất quá, hiện tại vẫn không có đến phiên giải quyết vấn đề của bọn họ.

	"Căn cứ chủ thượng dặn dò, lần này đi tới mới tăng lãnh địa bên trong đơn giản tra xét một lần. Tổng cộng tìm tới ba chỗ thích hợp thành lập Phong thủy thánh thành phong thuỷ bảo địa. Trong đó một chỗ làm vì trước kia tạo người nơi, ẩn chứa trong đó thiên địa tạo hóa linh vận, bất quá, linh vận ẩn sâu, nhất định phải khải linh sau mới có thể biết cụ thể là cái gì loại phong thuỷ bảo địa."

	Tạo hóa nơi từ bên ngoài, rất khó nhìn ra linh vận, trừ phi là thiên trường địa cửu xuống, linh vận đã hiển hiện, nhưng không nghi ngờ chút nào, tạo người nơi, sẽ không có bình thường phong thuỷ, kích phát sau, dù là thấp nhất đều là đỉnh cấp phong thuỷ bảo địa.

	"Thứ hai nơi phong thuỷ bảo địa coi như không tệ, là một chỗ thượng giai bảo huyệt, gọi là Thiên Hạt Bão Nguyệt cục. Là Thiên Hạt cục bên trong thượng thừa bảo địa, như vậy phong thuỷ bảo địa, trái phải quanh co, có nhân tài hai vượng phong thuỷ cách cục."

	Loại này phong thuỷ bảo địa, ở trước đây, tất nhiên là rất nhiều thế gia phú thương theo đuổi bảo địa, trăm phương ngàn kế nghĩ muốn thu vào trong tay, chính là vì có thể che chở con cháu đời sau tài vận thịnh vượng, con cháu thịnh vượng.

	"Nơi thứ ba phong thuỷ bảo địa gọi là Âm Dương Bảo Bình cục, quần sơn hội tụ, dường như một viên cực lớn Bảo Bình, nuốt thổ tinh hoa nhật nguyệt, thiên địa tạo hóa, đặt ở dĩ vãng, là một chỗ thượng giai luyện đan bảo địa, bên trong có thể dựng dục ra thiên địa Dị hỏa, tẩm bổ các loại thiên tài địa bảo, kỳ trân linh dược."

	Lưu Khánh Uẩn nói tới phong thuỷ, đó là thuộc như lòng bàn tay, đối với phong thuỷ trình độ càng thêm không cần phải nói, trong thời gian ngắn ngủi, đã tìm đến ba chỗ thích hợp rèn đúc Phong thủy thánh thành bảo địa. Mỗi một nơi bảo địa, đúc tạo ra Phong thủy thánh thành, tiềm lực đều tương đối khá, tất nhiên là có thể thành tựu Tiên thành phong thuỷ bảo địa, bình thường, muốn có được một cái, cái kia đều muốn tiêu hao vô cùng nhân lực tư nguyên.

	Đương nhiên, hắn cũng chỉ tìm tới cái này ba chỗ, cũng không phải nói, cái khác phong thuỷ bảo địa sẽ không có, chỉ là, những kia phong thuỷ bảo địa rõ ràng so với những thứ này kém một cấp độ, dù là rèn đúc thành Phong thủy thánh thành, cuối cùng tiềm lực, rất khó trong khoảng thời gian ngắn bày ra. Thậm chí là hạn mức tối đa rất thấp, trưởng thành cùng đầu nhập không hẳn thành tỉ lệ, không quá thích hợp.

	Hắn là Phong thủy thánh thành người sáng tạo , tương tự hi vọng, xuất từ trong tay hắn mỗi một toà Phong thủy thánh thành, đều có thể có rất tốt tiềm lực trưởng thành, mà không phải sau này chỉ có thể dừng lại tại thành nhỏ tầng thứ, nói như vậy, khó tránh khỏi có chút quá mức mất mặt, như như vậy, hắn tình nguyện không ra tay khải linh.

	"Ba toà?"

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm, sau đó gật gật đầu nói: "Đúc tạo ra đến sau, chính là năm toà Phong thủy thánh thành, lấy hiện tại lãnh địa bên trong hơn hai triệu nhân khẩu đến quy hoạch, mỗi toà thành đại khái phân phối bốn mươi, năm mươi vạn, lại thêm vào cái khác giữ lại xuống thành trì, đầy đủ thu xếp lãnh địa bên trong bách tính."

	Phong thủy thánh thành không phải một lần liền thành, đúc tạo ra đến, còn cần tiếp thu thiên địa linh khí, đạo vận tẩm bổ. Mới có thể không ngừng mở rộng lột xác, ở thành trì mở rộng tới trình độ nhất định trước, những kia bách tính chỉ có thể tạm thời trước tiên ở tại trước kia trong thành trì.

	Cần thời gian nhất định tiến hành bước đệm.

	Đúc tạo ra phong thuỷ chi thành, trong thời gian ngắn, càng nhiều chính là làm cái này một loại đóng quân nơi đến sử dụng.

	"Phong thủy thánh thành? Xin hỏi lãnh chúa, cái gì là Phong thủy thánh thành."

	Trương Hải Phú trong mắt lập loè dị dạng ánh sáng, vội vã dò hỏi.

	"Ha ha, cái này liền do Hồng Hộc cho các ngươi giải đáp."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Phong thủy thánh thành là lấy phong thuỷ bảo địa bên trong tự nhiên thai nghén mà sinh phong thủy trận thế làm căn cơ, đúc tạo ra một toà Phong thủy thánh thành, để phong thuỷ sinh linh, xây công sự làm vì thân thể, ngưng tụ trong đó linh tính là chân linh, được đến một toà có sinh mệnh, có thể trưởng thành Tiên thành."

	"Chúng ta hiện tại vị trí Tinh không chi thành cùng thành Tiên Hồ, đều là Phong thủy thánh thành."

	Lưu Khánh Uẩn không có ẩn giấu, mở miệng đem nói rằng.

	Chuyện như vậy, không cần ẩn giấu, có thể rèn đúc Phong thủy thánh thành, bản thân liền là trong lòng hắn vẫn tự hào một chuyện.

	"Phong thủy thánh thành, sống tiên thành, có thể không ngừng trưởng thành Tiên thành. Cái này sao có thể."

	"Chẳng trách, chẳng trách thành Tiên Hồ ở ngoài trận pháp không người nào có thể nhìn ra cái gì lai lịch, nguyên lai cái kia vốn là phong thủy trận thế hiện ra mà thành, nếu là tính ra, đó chính là truyền thuyết trong tiên thiên trận thế, như vậy Tiên thành, dĩ nhiên không ngừng một toà, còn có thể cuồn cuộn không ngừng đúc tạo ra đến. Chuyện này quả thật chính là khó mà tin nổi."

	Trương Hải Phú, Thúc Hồng Tài mấy người nghe được, trong lòng một trận khiếp sợ đồng thời, cũng là âm thầm bừng tỉnh, chẳng trách trước thành Tiên Hồ như vậy khó có thể công phá, nguyên lai là tiên thiên trận thế, cả tòa thành Tiên Hồ chính là tiên thiên trận thế bản thể,

	Nghĩ muốn tìm trận cơ, căn bản không tồn tại.

	Trừ phi là phá hư cả tòa thành Tiên Hồ, phá hủy thành thể, đương nhiên, tiên thiên trận thế cũng không phải không thể phá, chỉ bất quá, muốn phá rất khó mà thôi, nhất định phải có độ công kích thủ đoạn mới được. Coi như là vậy, cái này cũng là thiên nhiên bảo vệ. Trọng yếu nhất chính là, như vậy Tiên thành, bất kỳ một toà, đều hội tụ thiên địa tạo hóa, có thể nói là tu hành bảo địa.

	Chẳng trách, chẳng trách tiến vào Tinh không chi thành sau, rõ ràng cảm giác được cùng bên ngoài có bản chất khác nhau.

	Vô thượng thánh địa, tuyệt đối không sai.
Kết chương.