Chương 498: Âm Dương tiên sư
 
 	Thiền Dương tại không vào Tổ giới thời điểm, danh tiếng của hắn, thiên phú của hắn, thành tựu của hắn đều đã cùng Đế Tọa, Thiên Luân Hồi nổi danh, hiện tại Thiền Dương vậy mà đã là Tiên thể tiểu thành, đây là cỡ nào để cho người ta kiêng kỵ sự tình?
 
 	Nếu là Thiền Dương một khi Tiên thể đại thành, cái kia coi như hắn không có trở thành Tiên Đế, cũng như nhau sẽ trở thành có thể cùng Tiên Đế tranh phong tồn tại, đây là bực nào đáng sợ?
 
 	Nghe tới tin tức như vậy về sau, U Thánh giới tất cả quỷ tộc đều ý thức được Âm Dương Môn tiềm lực vô tận. Âm Dương tiên sư có   một cái không chịu thua kém vô cùng nhi tử, không chỉ trở thành Tổ giới truyền nhân, tương lai sẽ còn Tiên thể đại thành.
 
 	Cái này để Âm Dương tiên sư, Âm Dương Môn tại U Thánh giới địa vị không biết cất cao bao nhiêu.
 
 	"Tiểu thành Tiên thể!" Trên thực tế, khi tin tức kia truyền đi về sau, tất cả mọi người trong lòng rùng mình. Bất luận tại quỷ tộc vẫn là chủng tộc khác bên trong, tin tức này đều mười phần có bạo tạc tính chất!
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ Thiền Dương cái này sẽ bao trùm tại Thiên Luân Hồi, Đế Tọa phía trên sao? Hắn sẽ trở thành U Thánh tam kiệt đứng đầu sao?" Nghe được tin tức như vậy, có người không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Từ khi Thiền Dương đi Tổ giới về sau, hắn liền bắt đầu phai nhạt ra khỏi thế nhân ánh mắt, mà Đế Tọa liên chiến thiên hạ, quét ngang bát phương, uy danh hiển hách, trong lúc nhất thời Đế Tọa uy danh thậm chí áp đảo Thiên Luân Hồi cùng Thiền Dương.
 
 	Nhưng là, đương Thiền Dương Tiên thể tiểu thành tin tức vừa truyền ra đi về sau, tất cả mọi người ý thức được mặc dù Thiền Dương đi Tổ giới, nhưng là Thiền Dương cũng không có yếu tại Đế Tọa bọn hắn, nói không chừng Thiền Dương Tiên thể tiểu thành về sau, hắn thậm chí sẽ cùng Đế Tọa bọn hắn kéo dài khoảng cách!
 
 	"Tiểu thành Tiên thể mà thôi, đợi Tiên thể đại thành về sau lại đến nói đi, ta Vạn Cốt Hoàng Tọa cũng không phải không có đi ra đại thành Tiên thể." Thiền Dương Tiên thể tiểu thành tin tức cũng truyền vào rơi vào đệ nhất hung phần bên ngoài Tổ Sơn bên trong. Đối với dạng này tin tức, Tổ Sơn chỗ sâu một tiếng nói già nua chỉ là thản nhiên cười mà thôi.
 
 	Nói như vậy từ trong miệng người khác nói ra, hoặc là hung hăng càn quấy vô cùng, thậm chí có người cho rằng cuồng vọng vô tri. Nhưng là, Vạn Cốt Hoàng Tọa đại nhân vật tuyệt đối có tư cách nói lời như vậy.
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa cũng không chỉ là đi ra Tiên Đế, hơn nữa bọn hắn cũng từng đi ra đại thành Tiên thể. Vạn Cốt Hoàng Tọa là tại U Thánh giới số lượng không nhiều có được hoàn chỉnh Tiên thể thuật môn phái một trong.
 
 	Về phần đã tại đệ nhất hung phần bên ngoài Thiên Luân Hồi, khi hắn biết Thiền Dương đã là Tiên thể tiểu thành thời điểm, hắn không nói lời nào. Chỉ nở nụ cười, cao thâm mạt trắc.
 
 	Mặc dù chỉ là cười một tiếng, cái này đã đầy đủ đầy đủ thể hiện Thiên Luân Hồi tự tin. Không hề nghi ngờ, coi như là Thiền Dương có được tiểu thành Tiên thể. Mà Thiên Luân Hồi y nguyên có đầy đủ tự tin, có thể nghĩ Thiên Luân Hồi là bực nào cao thâm mạt trắc.
 
 	"Tổ Thành chư lão sẽ giá lâm, lần này đệ nhất hung phần mở ra chắc chắn không giống bình thường." Âm Dương tiên sư mang đến con của hắn tin tức, đồng thời cũng mang đến một cái cực để cho người ta khiếp sợ tin tức.
 
 	"Cái gì, Tổ Thành chư lão cũng muốn nhập đệ nhất hung phần!" Nghe tới tin tức này về sau, tụ tập tại đệ nhất hung phần bên ngoài vô số tu sĩ cùng đại giáo cương quốc vì thế mà kinh ngạc.
 
 	Tổ Thành, đó là Tổ giới xây dựng vào U Thánh giới cổ thành, Tổ Thành, nó vừa là Tổ giới tồn tại giá lâm U Thánh giới điểm dừng chân, đồng thời. Bình thường Tổ Thành cũng đại biểu cho Tổ giới.
 
 	Tổ Thành mặc dù rất ít hỏi đến thế sự, cũng không can thiệp bất luận cái gì quỷ tộc, coi như là trước kia đệ nhất hung phần mở ra thời điểm Tổ Thành người đều rất ít đến, nhưng là lần này Tổ Thành người lại muốn tới đệ nhất hung phần, này làm sao không khiến người ta chấn động?
 
 	Lần này Tổ Thành đột nhiên muốn tới. Để không ít người trong lòng rùng mình, thậm chí có người cảm thấy bất an. Tổ Thành đột nhiên muốn tới đệ nhất hung phần, tất cả mọi người cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy!
 
 	Âm Dương tiên sư dẫn theo Âm Dương Môn đi vào đệ nhất hung phần bên ngoài hạ trại, hơn nữa hạ trại về sau, Âm Dương tiên sư cái thứ nhất bái phỏng không phải là Vạn Cốt Hoàng Tọa, cũng không phải cái khác quỷ tộc, mà là bái phỏng Thiên Lý Hà.
 
 	Đối với Âm Dương tiên sư bái phỏng. Thiên Lý Hà cũng lấy cực kỳ long trọng nghi thức đón lấy, Âm Dương tiên sư có chút khinh thường, ngồi trên nhuyễn dư phía trên, bị nhấc vào Thiên Lý Hà doanh địa, đương Bảo Quy đạo nhân đón lấy thời điểm, Âm Dương tiên sư vậy mà cũng không xuống kiệu. Chỉ là hướng Bảo Quy đạo nhân gật đầu chào hỏi mà thôi.
 
 	Đối với Âm Dương tiên sư dạng này khinh thường thái độ, Thiên Lý Hà chư lão trong lòng đều rất bất mãn, Bảo Quy đạo nhân thân là nhất môn chi chủ cũng là có rất tốt độ lượng, hắn mỉm cười gật đầu, làm chào hỏi.
 
 	Âm Dương tiên sư được mời vào trong phòng về sau. Hắn y nguyên ngồi trên nhuyễn dư phía trên, dương từng cái ba, nhìn lấy Bảo Quy đạo nhân, nói ra: "Bảo Quy đạo hữu, ta muốn gặp các ngươi Thiên Lý Hà hộ giáo nhân Lý Thất Dạ!"
 
 	Đối với Âm Dương tiên sư thái độ như vậy, ở đây Thiên Lý Hà chư lão đều bất mãn, nếu không phải người tới là khách, bọn hắn sớm đã đem Âm Dương tiên sư đánh ra ngoài.
 
 	Mặc dù nói Âm Dương Môn là đế thống tiên môn, nhưng là Thiên Lý Hà cũng như nhau là đế thống tiên môn, hơn nữa, Thiên Lý Hà có tuyệt đối tự tin, Thiên Lý Hà tuyệt đối so với Âm Dương Môn chỉ mạnh không yếu.
 
 	Mặc dù nói Âm Dương tiên sư có một cái hảo nhi tử, con của hắn Thiền Dương trở thành Tổ giới truyền nhân, nhưng là Thiên Lý Hà cũng không bán dạng này trướng, Tổ giới chỉ là đối quỷ tộc mà nói, mà Thiên Lý Hà chính là nhân tộc cùng yêu tộc truyền thừa, căn bản sẽ không bán Tổ giới trướng!
 
 	Cho nên, Âm Dương tiên sư thái độ như vậy để Thiên Lý Hà chư lão trong lòng bất mãn hết sức.
 
 	Bảo Quy đạo nhân cũng là tốt tính, hắn cười lắc đầu nói ra: "Rất xin lỗi, Âm Dương Môn chủ, chúng ta hộ giáo nhân tạm thời bế quan, cũng không gặp người ngoài."
 
 	"Không thấy cũng phải gặp!" Âm Dương tiên sư cười lạnh một tiếng, hùng hổ dọa người, thậm chí có thể nói vênh mặt hất hàm sai khiến. Hắn cười lạnh nói ra: "Cái này không phải do hắn!"
 
 	Âm Dương tiên sư thái độ như vậy, lập tức để ở đây Thiên Lý Hà chư lão giận dữ, đặc biệt là một mực ủng hộ Lý Thất Dạ Dương lão, hắn mỉm cười   một chút, nói ra: "Âm Dương Môn chủ, luận tư cách, chúng ta Thiên Lý Hà hộ giáo nhân so chưởng môn, hoàng chủ cao hơn thật là lớn một đoạn, muốn gặp chúng ta hộ giáo nhân cũng không khó, để quý môn lão tổ tự mình đến đi, hoặc là, chúng ta hộ giáo nhân sẽ còn tự mình gặp một lần hắn!"
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi Thiên Lý Hà muốn cùng chúng ta quỷ tộc là địch sao?" Âm Dương tiên sư sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra: "Bản tọa thế nhưng là đại biểu cho Tổ Thành mà đến!"
 
 	Dương lão lập tức sắc mặt lạnh lẽo, hắn vậy mà Thiên Lý Hà nguyên lão, thân là đương thời ít có cường giả một trong, hắn cũng không phải bị sợ lớn.
 
 	Dương lão đang muốn mở miệng lên tiếng, nhưng, bị Bảo Quy đạo nhân chỗ ngăn lại.
 
 	"Tổ Thành tính là thứ gì." Ngay lúc này, một cái thong dong tự tại thanh âm vang lên, chậm rãi nói ra: "Ta không có đem nó để vào mắt. Coi như cùng các ngươi thiên hạ quỷ tộc là địch, cũng không có cái gì ghê gớm. Chuyện như vậy, ta Lý Thất Dạ cũng không phải không có làm qua. Ai muốn đối địch với ta, ta liền giết sạch bọn hắn ngàn vạn, coi như các ngươi quỷ tộc có ức vạn tu sĩ, như nhất định phải đối địch với ta, ta cũng không quan tâm, giết sạch các ngươi ức vạn, thì tính sao!"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhàn định mà đến, bên người có Lam Vận Trúc cùng đi, Lý Thất Dạ sau khi đi vào, Thiên Lý Hà chư lão đứng dậy đón lấy, Bảo Quy đạo nhân gặp một lần Lý Thất Dạ, cũng là lộ ra tiếu dung, nói ra: "Công tử đã xuất quan  ."
 
 	"Chỉ là đi ra hít thở không khí mà thôi, nghe được có người ở đây dõng dạc, cho nên liền tiến đến nhìn xem." Lý Thất Dạ cười ngồi xuống, đại mã kim đao ngồi ở Âm Dương tiên sư phía trước.
 
 	"Tiểu bối, đừng cuồng!" Vì Âm Dương tiên sư nhấc dư đệ tử lập tức lên tiếng quát lên Lý Thất Dạ.
 
 	"Một kẻ kiệu phu, cũng dám ở trước mặt của ta hét lớn gọi nhỏ, vả miệng." Lý Thất Dạ liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một cái, phân phó nói.
 
 	"Ba, ba." Hai phát thanh thúy cái tát vang lên, hầu ở Lý Thất Dạ bên người Lam Vận Trúc lóe lên, trong nháy mắt cho nhấc dư đệ tử hai phát cái tát, Âm Dương tiên sư muốn ngăn cũng không kịp.
 
 	Âm Dương tiên sư lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, coi như là thay hắn nhấc dư đệ tử, đó cũng là người đứng bên cạnh hắn, hiện tại Lam Vận Trúc ở ngay trước mặt hắn vả miệng, đây là không cho hắn thể diện.
 
 	"Không biết trời cao đất rộng ——" Âm Dương tiên sư lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nặng lệ nói.
 
 	"Thiên lại cao hơn, cũng không có ta cao, địa lại dày hơn, đại gia ta cũng sẽ một cước đem nó đạp nát." Lý Thất Dạ không khách khí chút nào đánh gãy   Âm Dương tiên sư, bình tĩnh nói ra: "Cửu Thiên Thập Địa, lão tử ta muốn tới thì tới, muốn đến thì đến. Nếu như ngươi không có gì đánh rắm, liền cút cho ta, đừng ở của ta trên bàn giương oai, có rắm lời nói cũng nhanh mau thả!"
 
 	Cái này đã thô tục lại bá khí lời nói để ở đây Thiên Lý Hà chư lão đều nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, nói như vậy cũng thực sự quá kiêu ngạo đi, đồng thời cũng là thô tục đến rối tinh rối mù, chí ít dạng này thô tục lời nói bọn hắn những này có chửa phân người nói không ra.
 
 	Âm Dương tiên sư bị tức đến run rẩy, không khỏi giận chỉ Lý Thất Dạ, tức giận nói ra: "Tiểu bối, ngươi —— "
 
 	"Chưởng môn, tiễn khách." Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều hắn một cái, đứng lên nói với Bảo Quy đạo nhân: "Thời gian của ta quý giá, đừng để một cái miệng đầy nói nhảm người lãng phí thời gian."
 
 	Bảo Quy đạo nhân đều dở khóc dở cười. Lý Thất Dạ cái này bá khí hành vi hoàn toàn không phù hợp đại giáo cương quốc lễ nghi , bất quá, gặp Âm Dương tiên sư bị tức đến phát cuồng, đang ngồi không ít Thiên Lý Hà chư lão trong nội tâm cảm thấy thống khoái. Bọn hắn thái độ đối với Âm Dương tiên sư bất mãn hết sức, chỉ bất quá trở ngại tư cách không tiện ra miệng đả thương người mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ lời nói để bọn hắn cảm thấy thư sướng, đều cảm thấy xả ra được một cục tức.
 
 	"Dừng lại ——" gặp Lý Thất Dạ thật muốn đi, Âm Dương tiên sư cũng gấp, trên người hắn tinh lực vọt lên, từng đạo từng đạo quang hoàn chống, rất có ra tay xu thế.
 
 	"Thế nào, Âm Dương Môn chủ, muốn động thủ sao? Lão già ta cam tâm tình nguyện phụng bồi, cũng không biết ngươi cái này nhân tài mới nổi có thể hay không đăng lâm Đại Hiền cảnh giới!" Âm Dương tiên sư rất có ra tay xu thế, Dương lão đứng lên, thản nhiên cười nói.
 
 	Dương lão thân là Thiên Lý Hà nguyên lão, thực lực tuyệt đối rất mạnh, thậm chí có thể nói thâm bất khả trắc. Thực lực như hắn, không phải chưởng môn cấp tồn tại có khả năng khiêu khích, quản chi đế thống tiên môn chưởng môn cũng không thể!
 
 	Âm Dương Môn chủ lập tức cảm thấy ấm ức. Nơi này là Thiên Lý Hà địa bàn, Thiên Lý Hà một đoàn trưởng lão, nguyên lão ở chỗ này, nếu như là đánh nhau, vậy hắn tuyệt đối sẽ thiệt thòi lớn, nhưng là, dạng này một hơi hắn khó có thể nuốt được đi.
 
 	"Các ngươi cần phải nghe cho kỹ!" Âm Dương tiên sư lạnh lùng nói ra: "Tổ giới muốn đệ nhất hung phần chìa khoá. Nếu như các ngươi Thiên Lý Hà không giao ra, cái kia chính là đối địch với Tổ giới!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.