Chương 528 : Dẫn đường người.
Chương 525: Dẫn đường người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 520: Dẫn đường người

	"Được rồi, ta đã biết, bên này ta tận lực xử lý tốt, bất quá ta cũng không thể cam đoan, khẩn cấp phương pháp tốt nhất vẫn là muốn dự định . . . Vậy trước tiên như vậy, ta bên này đã xuất hiện tình huống ."

	Một cái bị phong tỏa con đường lên.

	Trần Nghĩa để điện thoại di dộng xuống, lông mày thật sâu nhíu lại, hơi có vẻ nông rộng làn da tạo thành từng tầng từng tầng nếp uốn, tại này mờ tối hoàn cảnh ở trong lộ ra rất là âm trầm .

	Thân là tòa thành thị này ba vị người phụ trách một trong, vì phối hợp lần hành động này, hắn thậm chí buông xuống trong tay sự tình, tới đây giữ đúng một đêm .

	Hết thảy thuận lợi, hắn căn bản cũng không cần hành động, chỉ chờ trời vừa sáng liền xuống lớp về nhà .

	Có thể càng lo lắng gì liền tới gì .

	Dị biến phát sinh .

	Thông qua vừa rồi trò chuyện, Trần Nghĩa hiểu rõ tình huống phía trước .

	Cho đến trước mắt có năm con quỷ đang không ngừng hướng về bên này gần lại gần . . . Mức độ nguy hiểm cực cao .

	"Trần Nghĩa, xem ra hôm nay không dễ dàng như vậy kết thúc công việc, loại tình huống này dựa vào chúng ta mấy cái hẳn là chịu không được a ." Một bên Chung Sơn cũng buông xuống trong tay điện thoại .

	Bọn họ gần như đồng thời nhận được tin tức .

	"Cấp S sự kiện linh dị đi ra quỷ, còn không biết quy luật, có lẽ một cái gặp mặt chúng ta những người này sẽ chết ở chỗ này, hơn nữa lần này còn không phải một đầu quỷ, về số lượng đều vượt qua chúng ta, đây cũng không phải là nói đùa ."

	Nói chuyện chính là Quách Phàm, thân thể của hắn âm lãnh đáng sợ, đứng ở nơi đó tựa như một bộ trong tủ lạnh khiêng ra tới thi thể, liền liền ánh mắt cũng đều ảm đạm tro tàn .

	Ngự quỷ người cùng chân chính lệ quỷ tiếp xúc, bản thân liền ở vào tuyệt đối thế yếu, nếu như số lượng đều không chiếm ưu đoàn diệt xác suất chí ít có chín thành .

	Bởi vì quỷ số lượng gia tăng liền mang ý nghĩa thỏa mãn quỷ giết người điều kiện cũng là càng dễ dàng, thậm chí tại cái nào đó thời điểm sẽ có hai con quỷ đồng thời tập kích ngươi, loại tình huống kia hoàn toàn liền là không thể tưởng tượng .

	"Số lượng ở loại tình huống này không có quá nhiều ý nghĩa, càng nhiều người càng dễ dàng xảy ra vấn đề, ngươi cho rằng tổng bộ điều không đến hơn mười vị ngự quỷ người?"

	Trần Nghĩa mở miệng nói ra: "Chỉ là chân chính dưới loại tình huống này cần dùng đến ngự quỷ người tương đương ít thôi, đã phải có đầy đủ sinh tồn năng lực, lại muốn trạng thái tinh thần ổn định, còn muốn có đầy đủ xử lý sự kiện linh dị kinh lịch, nếu để cho một chút không ổn định nhân tố tới, chúng ta là muốn phòng ngừa quỷ tập kích, vẫn là phải phòng ngừa đồng sự ngoài ý muốn khôi phục?"

	"Mặt khác, số lượng càng nhiều, bị quỷ để mắt tới xác suất lại càng lớn, tử vong tỉ lệ lại càng lớn, tạo thành phản ứng dây chuyền liền càng đáng sợ, cho nên vô luận trong ngoài nước bất kỳ một cái nào ngự quỷ người đoàn đội, thành viên số lượng đều tuyệt đối sẽ không vượt qua 5 ."

	"Lần này nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản, cải biến cái kia năm con quỷ phương hướng đi tới, dẫn bọn chúng đi Quỷ Trạch ."

	"Đơn giản? Cho năm con quỷ dẫn đường, hơn nữa còn là đi Quỷ Trạch, trên đường này xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn vậy coi như xong đời ." Quách Phàm nhìn hắn một cái, ánh mắt hơi có vẻ quỷ dị .

	Trần Nghĩa nghe được hắn kiểu nói này, nguyên bản liền tính tình hỏa bạo thoáng cái đi lên, hắn trực tiếp đi tới, ôm đồm lấy Quách Phàm vạt áo, tức giận nói: "Sợ chết liền lăn xa một chút, lúc này ngươi cùng ta phàn nàn cái thứ gì, đã ngươi lựa chọn đứng ở chỗ này, như vậy thì cho ta phục tùng an bài, ta nhưng làm lời nói để ở chỗ này, đến lúc đó nếu như ngươi xảy ra vấn đề gì ta cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha ngươi ."

	"Trần Nghĩa, ngươi đây là tại uy hiếp ta sao?"

	Quách Phàm không e ngại, cái kia không có chút nào thần thái ánh mắt hơi có vẻ chết lặng nhìn xem hắn .

	Đều là từ các loại đáng sợ sự kiện linh dị người còn sống sót, liền xem như lẫn nhau ở giữa năng lực các loại khác biệt, thật là không có mấy cái sợ phiền phức .

	"Ta không phải uy hiếp ngươi, ta là đang nhắc nhở ngươi ." Trần Nghĩa trừng tròng mắt cả giận nói .

	"Tốt, tốt, đều khiêm tốn một chút, đều là đồng sự làm gì vì này một chút xíu việc nhỏ liền rùm beng, Trần Nghĩa, ngươi cũng đừng trách Quách Phàm, hắn tình trạng đã không có trước đó tốt, lần này nếu như xảy ra điều gì ngoài ý muốn hắn cũng không nhất định sống được, cho nên khó tránh khỏi sẽ có một chút lo lắng . . ."

	Chung Sơn đi lên phía trước khuyên .

	Thân là thường xuyên cùng Quách Phàm tiếp xúc người một, hắn biết rõ Quách Phàm tình huống hiện tại hoàn toàn chính xác không tốt lắm .

	Lệ quỷ khôi phục là một cái mãi mãi cũng không có cách nào né tránh chủ đề .

	"Ngươi trạng thái bản thân không rất là ngươi cự tuyệt hành động lý do, hơn nữa ngươi cho rằng cũng chỉ có một mình ngươi đối mặt loại này một chút xíu bị lệ quỷ ăn mòn nguy hại?"

	Trần Nghĩa y nguyên cường ngạnh, không có vì vậy liền thông cảm Quách Phàm .

	Bởi vì ở chỗ này mỗi người tình huống đều như thế, có lẽ có người tình huống hơi tốt một chút .

	Nhưng là chân chính đối mặt quỷ thời điểm, ai cũng không thể cam đoan có thể chịu nổi một lần quỷ tập kích .

	Quách Phàm gương mặt lạnh lùng, hắn vừa định nói chuyện, nhưng mà lời đến khóe miệng thời điểm nhưng lại im bặt mà dừng, đầu có chút nhất chuyển, ánh mắt mang theo bất an nhìn hướng về phía Trần Nghĩa sau lưng .

	Mà Trần Nghĩa tựa hồ cũng cảm giác được gì, lập tức buông ra Quách Phàm nhanh chóng xoay người sang chỗ khác .

	"Tới . . ."

	Chung Sơn đè ép âm thanh, chung quanh trong nháy mắt an tĩnh, bầu không khí lập tức đè nén có chút đáng sợ .

	Rất rõ ràng .

	Thân là ngự quỷ người một loại nào đó bản năng, hoặc là trong thân thể quỷ xuất hiện một chút dị thường, những tin tức này xuất hiện, chứng minh chung quanh có quỷ đang đến gần .

	Lần này không phải là xử lý phổ thông sự kiện linh dị đơn giản như vậy.

	Từ trước đó tin tức bên trong đã có thể biết được, lần này từ quỷ tranh quỷ vực bên trong ròng rã đi ra năm con quỷ . . .

	Năm con quỷ tình huống không rõ, quy luật không rõ .

	Có thể là mới xuất hiện quỷ, cũng có khả năng liền là danh hiệu cấp S sự kiện linh dị quỷ tranh đầu nguồn .

	Thậm chí cũng có thể là quỷ sai .

	Loại tình huống này sự tình gì cũng có thể phát sinh, có lẽ tại gặp mặt một khắc này, bọn họ liền sẽ bị lệ quỷ không có chút nào phản kháng giết chết .

	Khẩu ngữ bên trên tranh chấp lúc này đã lộ ra không có ý nghĩa .

	Ba người ánh mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt .

	Đêm tối lờ mờ muộn, chỉ có nơi xa phản chiếu đi ra hào quang nhỏ yếu, trên đường cái không có một ai, yên tĩnh có chút đáng sợ, chung quanh dải cây xanh, thậm chí là trong rừng cây liền một đầu côn trùng tiếng kêu đều không có, vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này bọn họ liền có thể cảm nhận được một cỗ khí tức âm lãnh từ từ ăn mòn tới .

	Thừa dịp chân chính quỷ còn chưa xuất hiện, Quách Phàm, Trần Nghĩa, Chung Sơn bọn họ lập tức dựa theo trước đó an bài làm như vậy tốt dự định .

	Lần này cần làm sự tình rất đơn giản, không tiếc hết thảy đem quỷ ngăn tại tòa thành thị này bên ngoài, tuyệt đối không thể để cho quỷ tiến vào thành thị ở trong .

	Tổng bộ phương án chỉ dùng quỷ nến đem quỷ dẫn đi, mang đến Quỷ Trạch .

	Mà dự bị phương án là: Tùy cơ ứng biến .

	Bởi vì đối mặt quỷ thời điểm sự tình gì cũng có thể phát sinh, dẫn quỷ kế hoạch cũng là tồn tại rất cao thất bại nguy hiểm, mà vậy thì cần ba người bọn họ tự nghĩ biện pháp xử lý .

	Yên lặng ngắn ngủi bên trong, trống rỗng trên đường cái dần dần quanh quẩn lên từng tiếng rõ ràng tiếng bước chân ầm ập .

	Tiếng bước chân không lớn, nhưng ở loại hoàn cảnh này bên trong lại có vẻ đặc biệt chói tai, từng bước một tựa như giẫm tại ba người trong trái tim, làm cho có loại ngạt thở cảm giác.

	Theo âm thanh càng ngày càng gần .

	Cuối cùng đen tối con đường cuối cùng, 5 cái sắp xếp mà đi bóng người xuất hiện ở trong tầm mắt .

	Thân thể bọn họ cứng ngắc, giống như từng cỗ hành tẩu thi thể, nhưng mà động tác nhưng quỷ dị kinh người một trong, phảng phất là 5 cái đề tuyến con rối, mỗi một lần nhấc chân, mỗi một lần lắc lư đều không có một tia sai lầm .

	Trần Nghĩa bọn người từ xa nhìn lại, tuy rằng cảm thấy này 5 cái hành vi quái dị người không có gì nguy hại, nhưng trên thực tế bọn họ rõ ràng, nhóm người mình một khi bị để mắt tới, tuyệt đối sẽ chết rất thảm .

	"Chí ít có một tin tức tốt, quỷ không có hình thành quỷ vực, dẫn đường kế hoạch có lẽ có thể thực hành ." Chung Sơn quan sát một lúc sau, đè ép âm thanh nhắc nhở .

	"Quách Phàm, tới phiên ngươi ." Trần Nghĩa ngược lại nhìn chằm chằm hắn .

	Lần này dẫn quỷ kế hoạch phải Quách Phàm mới có thể thực hành, bởi vì hắn có một loại rất đặc thù năng lực, có thể tại tình huống nào đó phía dưới có thể không bị bất kỳ quỷ tập kích .

	Cũng chỉ có như vậy Quách Phàm mới có thể cầm dẫn quỷ, bằng không đổi lại những người khác dẫn quỷ liền là tự sát .

	Quách Phàm rõ ràng không quá cao hứng, sắc mặt hắn âm trầm đáng sợ, không có chút nào thần thái ánh mắt càng phát ra quỷ dị .

	Hắn một câu không nói, chỉ là trầm mặc đi ra phía trước, đón cái kia 5 cái dần dần đến gần kinh khủng thân ảnh .

	Lần thứ nhất cùng không biết quỷ tiếp xúc là hung hiểm nhất, cơ hồ phải ngự quỷ người lấy mạng đi thử .

	Ai cũng không thể cam đoan quỷ có thể hay không tới một cái gặp mặt giết .

	Nhưng mà Quách Phàm một bên đi lên phía trước đồng thời, hắn đem bàn tay tiến vào y phục của mình ở trong .

	Trên mặt hắn lộ ra thống khổ thần sắc dữ tợn, đồng thời cũng nương theo da thịt bị xé mở âm thanh, một cỗ phảng phất mùi hôi huyết nhục nội tạng hương vị phát ra, chung quanh tràn ngập ra một cỗ nồng đậm xác thối .

	Sau một khắc .

	Một khối biến thành màu đen, cũ kỹ, giống như là gỗ chế tác mà thành cũ kỹ linh vị bị hắn tựa hồ từ trong thân thể mạnh mẽ lấy ra .

	Cái kia cũ kỹ linh vị chính giữa có một trương kỳ quái đen trắng ảnh chụp .

	Ảnh chụp ở trong người cùng Quách Phàm tướng mạo gần như giống nhau,   duy nhất không giống chính là trong hình Quách Phàm trên mặt tựa hồ bị thương, nửa gương mặt da thịt rủ xuống, phảng phất là bị thứ gì mạnh mẽ xé nát .

	Loại thương thế này đổi lại là người bình thường đã sớm chết, nhưng người trong hình lại như cũ sắc mặt bình tĩnh an lành, để lộ ra một loại quỷ dị yên tĩnh .

	Quách Phàm hai tay dâng này linh vị, càng đi về phía trước, thân thể cũng càng phát nặng nề, đồng thời trên thân người chết hương vị cũng càng thêm nồng nặc .

	Cuối cùng chỉ chớp mắt .

	Linh vị ăn ảnh trong phim người đã thay đổi khuôn mặt, gương mặt kia hoàn toàn không thiếu sót, cùng Quách Phàm giống nhau như đúc .

	Mà đi trên đường Quách Phàm cũng đã nửa gương mặt bì rủ xuống, quỷ dị mà kinh khủng .

	Giờ phút này, đi bộ người đã không còn là Quách Phàm, mà là một đầu chân chính quỷ .

	Cập nhật gần đây mong rằng lý giải một hai, chỉ cần bình thường sau sẽ cố gắng đổi mới .

	(tấu chương xong)
Kết chương.