Chương 461 : Hai tộc cộng chủ.
" Long ca! " 

Xa xa truyền tới một tiếng la lên, đánh đoạn phụ tử hai người trò chuyện. 

Nghe được này xưng hô, Hà Thanh Phong một đầu sương mù. 

Hà Mộc thoáng giải thích một phen, tiếp đó đứng lên nghênh đón. 

Xa xa qua tới không chỉ có Mặc Lân, còn có Cổ Sinh Vật nhất tộc ba vị tộc lão cùng với nhất đại phiếu Cổ Sinh Vật tộc nhân. 

" Long ca, ngươi không sao chứ? Ta nghe nói ngươi bị trảo trụ, lập tức hồi trong tộc nói cho cha ta. 

Về sau chúng ta tìm tới các ngươi Chiến Thần Thành người, vừa hợp kế, liền quyết định hôm nay đồng loạt động thủ. 

Chỉ là không nghĩ tới dĩ nhiên như vậy thuận lợi! " 

Mặc Lân toàn thân nhuốm máu, trên mặt tràn đầy hưng phấn chi sắc. 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng có chút cảm động. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc biết được chính mình gặp rủi ro, trực tiếp nghiêng tộc tới cứu. 

Này cũng ý vị bọn hắn rốt cuộc không thể quay về Tử Lâm tộc. 

Đừng nhìn Mặc Lân hưng phấn vô cùng, nhưng Bạch Bằng Mặc Vương những này thế hệ trước trên mặt đều mơ hồ quải lo lắng. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc tiếp xuống tới nên đi nơi nào, bọn hắn trong nội tâm không có ngọn nguồn. 

Mà hiện tại chính mình nhất định phải cho bọn hắn nhất khoả thuốc an thần. 

" Đa tạ các vị lần này dốc sức xuất thủ! 

Này phần tình nghĩa, ta còn có chúng ta toàn bộ Địa Cầu nhân loại đều ghi khắc tại tâm! " 

Hà Mộc trịnh trọng nói ra. 

Hắn này lời nói vừa nói xong, U Cơ liền có chút ngạo kiều nói: " Không khách khí, không có chuyện gì lời nói, chúng ta đi. " 

Bên cạnh Bạch Bằng cùng Mặc Vương hai người nghe vậy đều là một mặt vẻ xấu hổ. 

Đi? 

Đi chỗ nào đi? Đi lưu lạc ư? 

Hà Mộc cười nói: " U Cơ trưởng lão, nếu như không ghét bỏ, từ nay về sau ta nguyện ý đem chính mình vận mệnh cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc vận mệnh triệt để cột vào cùng một chỗ, tẫn ta có khả năng dẫn đầu Cổ Sinh Vật nhất tộc phát triển lớn mạnh. " 

Bạch Bằng cùng Mặc Vương nghe này lập tức trở nên vô cùng kích động. 

Diệp Hoàng đem Chân Hoàng chi lực giao cho Hà Mộc, bây giờ Hà Mộc là Chân Long cùng Chân Hoàng hợp thể, là không thể tranh luận Cổ Sinh Vật nhất tộc huyết mạch lĩnh tụ. 

Hắn nguyện ý lãnh đạo Cổ Sinh Vật nhất tộc, đồng thời tuyên bố đem vận mệnh cột vào cùng một chỗ, bọn hắn hai người tự nhiên là cao hứng vô cùng. 

Bên cạnh U Cơ nhưng là giội nước lạnh nói: " Hà Mộc, Hoàng nhi sự tình là nàng chính mình lựa chọn, chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc không phải không giảng lý chủng tộc, sẽ không bởi vì chuyện này trách tội với ngươi. 

Nhưng có một câu ta muốn nói tại đằng trước, chúng ta Cổ Sinh Vật nhất tộc sẽ không lại làm bất luận cái gì tộc loại lệ thuộc! " 

Nói U Cơ ánh mắt sắc nhọn mà nhìn về phía bên cạnh Hà Thanh Phong. 

Hà Thanh Phong cái gì tràng diện chưa thấy qua, đạm nhiên tự nhiên nói: " U Cơ trưởng lão yên tâm, chúng ta Địa Cầu nhân loại chưa bao giờ nhượng Cổ Sinh Vật nhất tộc làm vì chúng ta lệ thuộc ý tứ. 

Từ nay về sau, chúng ta bình đẳng ở chung. 

Vừa mới theo này Kim Dương tộc bảo khố đoạt lại tài nguyên, cũng có Cổ Sinh Vật nhất tộc một phần. 

Chính là thánh thụ, cũng có Cổ Sinh Vật nhất tộc nhất khoả. " 

U Cơ nghe này nhăn lại lông mày. 

Về phần mặt khác Cổ Sinh Vật tộc nhân, lúc này đã là tâm động vô cùng, hận không thể ba vị tộc lão lập tức đáp ứng xuống tới. 

" Ngươi làm chủ được ư? " 

U Cơ hỏi. 

Không đợi Hà Thanh Phong trả lời, xa xa truyền tới một tiếng vang dội thanh âm. 

" Ta nhị đệ đương nhiên làm chủ được. " 

Tiếng nói rơi xuống, bảy tám đạo nhân ảnh rơi vào Hà Thanh Phong bên cạnh. 

Chu Úy Nhiên, Tề Vân Anh, Vương Lan Đình đều tại trong đó. 

Trừ cái này ra còn có một cái hình thể hùng tráng râu quai nón trung niên nhân, cùng với Elantra chờ một đám Chiến Thần Thành cao tầng. 

Râu quai nón trung niên nhân Hà Mộc chưa thấy qua, nhưng theo hắn trạm vị tới xem, hắn hẳn là một mực tại bên ngoài tu hành Nhạc Thiên Dương, cũng chính là năm người bên trong xếp hạng lão tam cái kia. 

Đã từng Chu Úy Nhiên nhượng Hà Mộc đi tìm vị này Tam thúc. 

Chỉ là sự tình biến hóa quá nhanh, một mực không có cơ hội. 

Bây giờ nhìn tới, hắn cũng trở về Chiến Thần Thành, đồng thời tham dự này nhất chiến. 

Này năm người tất cả đều là Chân Vương tu vi, mặt khác còn có Elantra cùng với nhất vị tân tấn Chân Vương, cộng lại tổng cộng bảy vị Chân Vương? 

Lúc này toàn bộ trình diện. 

Nhìn đến như vậy trận thế, Bạch Bằng Mặc Vương u Cơ Tam người đều có chút cảnh giác. 

Bọn hắn Cổ Sinh Vật nhất tộc bây giờ cùng nhân loại thực lực so sánh với, kém đến đã có chút nhiều. 

" Ba vị yên tâm, ta nhị đệ làm chủ được. " 

Chu Úy Nhiên lại cường điệu nhất biến, đồng thời nhìn về phía Hà Mộc. 

" Ba vị, tại lúc trước Kim Dương tộc chinh triệu chúng ta Chiến Thần Thành đi Kim Dương Thành lúc, ta liền làm ra quyết định, đem Chiến Thần Thành thành chủ chi vị nhượng cho Hà Mộc. 

Bây giờ chiến đấu tuy nhiên đã kết thúc, nhưng này quyết định như cũ hữu hiệu. 

Hà Mộc không vẻn vẹn là các ngươi Cổ Sinh Vật nhất tộc lĩnh tụ, cũng hội là này mới Chiến Thần Thành thành chủ, là chúng ta cả nhân loại lĩnh tụ. " 

Chu Úy Nhiên nói xong Cổ Sinh Vật nhất tộc bên kia lập tức xôn xao một phiến. 

Chân Long đại nhân thành vì bọn hắn Cổ Sinh Vật nhất tộc lĩnh tụ, đó là huyết mạch quyết định, cải biến không được. 

Không nghĩ tới nhân loại bên kia dĩ nhiên cũng lựa chọn hắn! 

Mà Chân Long đại nhân nếu như thành nhân loại lĩnh tụ, cái kia chẳng khác nào chỉ huy hai tộc. 

Đại gia đều tại Chân Long đại nhân dưới trướng, liền tính Chân Long đại nhân hơi có bất công, vậy cũng cải biến không được đại gia trên danh nghĩa địa vị bình đẳng sự thực. 

Nhiều nhất cũng chính là đại ca cùng Nhị ca khác nhau. 

" Cái gì? Hà Mộc đương nhân loại lĩnh tụ? " 

Cách đó không xa Elantra cả kinh nói. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Hà Mộc này tiểu tử đột nhiên liền thành nhân loại lĩnh tụ. 

Nói thật, từ khi Chu Úy Nhiên đột phá sau đó, hắn liền không lại làm qua cái gì thành chủ mộng. 

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ tới hội đến phiên này tiểu tử. 

Này tiểu tử không phải Hóa Thân cảnh ư? 

Tuy nhiên thực lực không sai, nhưng này không khỏi cũng quá nhanh a! 

" Như thế nào? Elantra, ngươi có ý kiến? " 

Chu Úy Nhiên trực câu câu mà nhìn về phía Elantra. 

Không chỉ là hắn, mặt khác mấy cái Chân Vương cũng đều nhìn về phía hắn, bao quát Cổ Sinh Vật nhất tộc ba vị tộc lão. 

Elantra phát giác được tình huống không đúng, sắc mặt biến đổi, nhanh chóng nói: " Không có, ta hoàn toàn không có ý kiến. 

Ta cũng cảm thấy Hà Mộc là tốt nhất người chọn lựa. " 

Nói xong này lời nói, hắn lại nhìn về phía Hà Mộc, càng xem càng cảm thấy kỳ quái, tổng cảm giác chính mình khả năng lậu rơi cái gì trọng yếu tin tức. 

" Chu thúc...... Ta......" 

Hà Mộc muốn nói lại thôi. 

Chu Úy Nhiên khoát tay áo nói: " Hà Mộc, ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì. 

Nhưng ta tin tưởng ngươi có thể. 

Hơn nữa, ta phía sau ta đem trọng tâm phóng tại trên việc tu luyện, không quá có thời gian quản lý Chiến Thần Thành. " 

Chu Úy Nhiên ánh mắt thâm thúy, hắn làm cái này quyết định là trải qua nghĩ sâu tính kỹ. 

Nguyên bản Hà Mộc chính là tốt nhất người chọn lựa. 

Càng đừng nói Kim Dương tộc chinh triệu Chiến Thần Thành sau đó, Hà Mộc vốn là dựa vào Cổ Sinh Vật nhất tộc tại trên chiến trường giải cứu mấy thiên chiến Thần Thành tinh nhuệ, lại tham gia so đấu, thắng được then chốt một cục. 

Sau cùng xả thân phạm hiểm, lưu tại Kim Dương Thành bên trong, làm vì con tin, vì Chiến Thần Thành tranh thủ thời gian. 

Đừng nhìn hắn tuổi trẻ, nhưng luận cá nhân thiên phú thực lực, luận trí tuệ, luận quyết định, luận đối tộc quần trung thành, hắn đều là bất nhị chi tuyển. 

Hơn nữa, cũng chỉ có hắn thành vì hai tộc cộng chủ, Cổ Sinh Vật nhất tộc bên kia mới có thể triệt để an tâm. 

Hà Mộc nhìn xem Chu Úy Nhiên thâm thúy ánh mắt, trong lòng cũng biết rõ chính mình xác thực là phù hợp nhất người chọn lựa. 

Không nói khác, vẻn vẹn là chính mình nắm giữ Cổ Sinh Vật nhất tộc này chi dòng chính lực lượng, nhân loại bên này liền không người dám không phục. 

Đừng nhìn tại Chân Vương trên số lượng, Hoa Hạ bên này chiếm cứ tuyệt đối ưu thế. 

Nhưng phóng đến Hóa Thân cảnh, hoặc là càng thấp Ngưng Hình cảnh cấp độ, Hoa Hạ kỳ thật cũng không thể so với mặt khác thế lực cường. 

Càng đừng nói lập tức còn đem càng lớn quy mô mà từ Địa Cầu di chuyển cường giả qua tới. 

Huống chi, nhân loại nếu như cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc liên minh, vậy tương đương với thành một cái chỉnh thể. 

Một cái chỉnh thể, tổng không thể có hai cái lĩnh tụ. 

Nhất niệm đến tận đây, Hà Mộc hít sâu một hơi, cao giọng nói:

" Đã như thế, ta đây liền không lại từ chối. 

Các vị, tuy nhiên chúng ta hôm nay diệt Kim Dương tộc, nhưng tương lai đường còn rất dài! 

Hi vọng tương lai chúng ta có thể đoàn kết một lòng! 

Một ngày kia, khu trừ sở hữu kẻ xâm lược! 

Không phụ này trăm năm qua hi sinh vô số anh linh! "
Kết chương.