Chương 792 : Chuẩn bị chiến tranh.
Văn miếu nghị sự chỗ.

	So với tại phía trước hai trận nghị sự vị trí, quy củ sâm nghiêm, trận này nghị sự, tương đối tùy ý, chỗ ngồi có thể tùy tiện chọn, cũng không có cái gì chủ vị ghế chót phân chia rồi. Có tư nghị đấy, quan hệ nhiều đời đấy, hương khói tình hơn, thường thường gom góp một đống ngồi xuống. Lễ thánh không ở tại chỗ, Á thánh, Văn thánh đi theo không thấy, hiển nhiên đối với tất cả mọi người mà nói, cho dù là văn miếu bên này tế rượu ty nghiệp, thư viện sơn trưởng, đều cảm thấy nhẹ nhõm thêm vài phần.

	A Lương đặt mông ngồi tại chỗ, hai tay chống đất, hai chân duỗi dài, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Kinh sinh Hi Bình đã chuẩn bị tốt bàn, trúc xanh tịch, lần lượt từng cái một bàn trên đều có giấy và bút mực, một bàn tiên gia trái cây, mấy miếng đến từ tiên hà cổ đạo một tòa tiên gia phủ đệ tiên táo, táo da hoa văn như ánh nắng chiều lưu chuyển, mấy viên đến từ trung thổ đạo môn kinh vĩ xem vàng óng ánh quả hạnh, Quần Ngọc Vận phủ lão tổ sư đưa Vãn Thúy đình bên cạnh cây bích đào, ngoài ra còn có đến từ bất đồng động thiên phúc địa cây mơ, củ ấu, mỗi loại số lượng cũng không nhiều, nhưng mà nhìn màu sắc rực rỡ đấy, rất vui mừng, A Lương cầm lấy một quả bích đào, gặm một miếng, tư vị cực ngon, bị say mê được nheo lại mắt, quả nhiên, cái đồ chơi này còn là chín ăn mới ngon.

	Năm đó bái phỏng Quần Ngọc Vận phủ, tại Vãn Thúy đình bên kia, cũng không có người tự nói với mình cây bích đào chín hay chưa, dù sao chín cây bích đào, cũng sẽ không đỏ tươi nhan sắc, A Lương hái được một chùm lớn, lúc ấy bởi vì có việc trong người, đi rất gấp sẽ không cùng Vận Phúc bên kia chào hỏi, hạ sơn, thiếu chút nữa bị mỏi rụng răng, chính mình hái đào, chịu đựng nước mắt cũng muốn ăn xong không phải là? Vui một mình không bằng vui chung, về sau dạo chơi bốn phương, A Lương đưa nhiều trong núi bằng hữu, chống đỡ vài nét bút rượu khoản nợ, chẳng biết tại sao, sau đó trong hơn mười năm bên cạnh, thì có Vãn Thúy đình cây bích đào có tiếng mà không có miếng lời nói, nguyên bản một phong phong sơn nước công báo trên tràn đầy lời hay khen ngợi đệ nhất thiên hạ đào, đã thành đếm ngược thứ nhất, cái này có chút quá mức. A Lương cũng rất bênh vực kẻ yếu, cảm thấy cái này cây bích đào tư vị là trách, nhưng muốn nói đếm ngược thứ nhất, thiệt tình không đến mức, vì vậy còn chuyên môn thông qua mấy nhà quen biết sơn thủy công báo, vì Vãn Thúy đình cây bích đào nói vài câu lời công đạo, chưa từng nghĩ Quần Ngọc Vận phủ bên này chẳng phân biệt được tốt xấu, tại chân núi dựng lên khối rất đau đớn cảm tình cấm chế bia, A Lương cùng con chó không được lên núi hái đào.

	A Lương lấy ơn báo oán, như cũ nên vì Vãn Thúy đình cây bích đào nói tốt, nói ăn Vãn Thúy đình một viên cây bích đào, người đọc sách có thể thông suốt, tụ lại thiên địa linh khí hóa thành văn vận, thuần túy vũ phu có thể tăng trưởng 60 năm công lực, người tu đạo luyện khí thổ nạp, giống như thần trợ. Về sau nghe nói Quần Ngọc Vận phủ cái kia trong vài năm, mộ danh tiến về trước khách nhân rất nhiều, dẫn đến Vãn Thúy đình cây bích đào, thu hoạch không tốt lắm.

	Xong chuyện phủi áo rời đi, ẩn sâu công danh. Mọi chuyện giúp mọi người làm điều tốt, khắp nơi cùng người thuận lợi, cái này là A Lương hành tẩu giang hồ tôn chỉ.

	Bàn trên, còn đặt thả hai bầu rượu, một bình Trúc Hải động thiên trúc xanh rượu, một bình Bách Hoa phúc địa mười hoa cất.

	Chén rượu là cái kia Bách Hoa phúc địa chỉ có mô phỏng hoa thần chén, cũng coi như quan mô phỏng quan, giá cả xa xỉ.

	A Lương trên bàn cái này chỉ chén rượu, là hoa đào chén. Vẽ có hoa đào một đám, đỏ thẫm đỏ nhạt đều đáng yêu, coi như nữ tử trang dung đậm nhạt, bên cạnh còn chữ khắc vào đồ vật có văn miếu phó giáo chủ Hàn lão phu tử một đầu vịnh hoa đề thơ.

	A Lương quay đầu nhìn về phía cái kia đứng ở cửa lớn Hi Bình, đều không cần A Lương hỏi thăm, Hi Bình phát giác được ánh mắt về sau, chủ động nói ra: "Ngoại trừ giấy và bút mực, khác cũng có thể mang đi."

	A Lương hỏi: "Bàn cùng chõng bằng trúc đâu?"

	Hi Bình hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	A Lương lập tức đã hiểu, có thể.

	Hi Bình huynh, đại khí trượng nghĩa.

	Hi Bình cũng lập tức lĩnh hội, nói ra: "Trở lại đến rồi công đức rừng, còn có thể uống một bình năm nay thanh bạn bè phúc địa mới ra chè xuân xanh biếc giáp trà, là Lục tiên sinh tự mình ngắt lấy, giao phó bất dạ hầu đưa tới văn miếu, bình thường Đổng phu tử cũng không cam lòng uống nhiều."

	A Lương hiểu ý cười cười, lại đã hiểu, trở lại khiến Tả Hữu đi công đức rừng, đóng gói mang đi, hoặc là dứt khoát đưa cho lão tú tài tốt rồi.

	Lục Chi rót một chén trúc xanh rượu, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, như thế nào uống vào như là rượu giả?

	Rượu tư vị kỳ thật không tệ, có thể luôn cảm thấy không phải là như vậy cái vị. Còn là Kiếm Khí trường thành Điệp Chướng cửa hàng bên kia Thanh Thần sơn rượu, uống vào càng thói quen chút ít.

	A Lương quay đầu hỏi Tề Đình Tể, có ăn hay không uống không uống, Tề Đình Tể cười nói đều cầm lấy đi. A Lương liền không khách khí, chính mình loại người đọc sách không rành công việc vặt, da mặt lại mỏng, kiếm tiền khó a, bên ngoài ký sổ lại nhiều, chỉ có thể chim yến ngậm bùn, nhỏ lợi nhuận một khoản là một khoản. Đến nỗi Tả Hữu, hỏi đều không cần hỏi, A Lương đem hai người kia rượu, chén rượu cùng tiên gia trái cây đều một tia ý thức đem đến chính mình trên bàn, phụ cận vị trí, ngồi Triệu Diêu Quang, Lâm Quân Bích những người tuổi trẻ này, A Lương khiến cho tiểu thiên sư giúp đỡ gửi lời nói, không uống rượu, bầu rượu chén rượu đều lấy ra, uống rượu đấy, rượu lưu lại, đừng không phóng khoáng, uống rượu muốn phóng khoáng, dùng chén rượu tính chuyện gì xảy ra, chén rượu lấy ra, một cái nhịn không xuất ra cái Phi Thăng cảnh, đều lấy ra.

	Rất nhanh đã bị A Lương kiếm đủ một bộ đầy đủ mười hai hoa thần chén. Chén chén chồng lên, lẻ loi hiu quạnh đấy, A Lương lại để cho Triệu Diêu Quang bọn hắn giúp đỡ gọi huynh đệ bạn hữu, lại kiếm đủ một bộ đầy đủ hoa thần chén. Đồng dạng là một cái hoa đào chén, hội họa đề thơ lại bất đồng, A Lương cảm khái không thôi, Bách Hoa phúc địa hoa chủ nương nương, thật sự là biết làm người.

	Thân là văn miếu giáo chủ Đổng lão phu tử, trước tiên mở miệng, trầm giọng nói: "Lấy thẳng báo oán, liền Man Hoang thiên hạ cũng biết đạo lý này, các ngươi không có lý do không biết."

	Những lời này không phải nói cho những cái kia đỉnh núi tu sĩ đấy, mà lại là nói cho nào đó mấy cái học vấn đầy đủ thâm hậu, là quá qua ý chí vài tòa thiên hạ thư viện sơn trưởng.

	Có chút phu tử, nghiên cứu học vấn cực kỳ nghiêm cẩn, thường thường tính tình cổ hủ bảo thủ. Học vấn ích lợi thế đạo rất nhiều, có thể liên quan đến kinh thế tể dân, cũng không bằng gì rồi.

	Vì vậy lần này văn miếu bổ khuyết bảy mươi hai thư viện sơn trưởng, những người khác chọn, kỳ thật văn miếu bên trong là tồn tại tranh luận đấy.

	Văn miếu giáo chủ cái này lời dạo đầu, khiến nghị sự bầu không khí trong nháy mắt ngưng trọng lên.

	Bất kể như thế nào, làm Lễ thánh bước ra một bước kia về sau, có nghĩa là văn miếu lần này, nhất định là sẽ đối Man Hoang thiên hạ động thật sự rồi.

	Phân loại hai bên bàn giữa, hơi nước bốc lên, cuối cùng hiện lên năm bức tranh sơn thủy cuốn.

	Hạo Nhiên tứ hải, đều có một chỗ Quy Khư cửa vào, đi thông Man Hoang thiên hạ.

	Văn miếu đối với bốn phía Quy Khư đều có mệnh danh, Thiên Mục, kình dấu vết, thần hương, ngày rơi xuống.

	Ngoài ra chính là ba tòa bến đò, phân biệt gọi là cầm đuốc soi sang, cưỡi ngựa sang, địa mạch sang. Trong đó địa mạch bến đò, đã bị Mặc gia cự tử chế tạo làm một tòa thành trì.

	Ba chỗ bến đò phía bắc, chính là cái kia tòa rất khó tu sửa Kiếm Khí trường thành.

	So với tại khoảng thời gian thật lớn bốn phía Quy Khư, ba tòa bến đò tính cả hai đoạn Kiếm Khí trường thành, có thể coi là đầy đất.

	Mà phân tán hoang dã các nơi bốn phía Quy Khư, tăng thêm ở vào Man Hoang thiên hạ nhất phía bắc ba chỗ bến đò, cái này năm chỗ, sẽ là Hạo Nhiên thiên hạ tại Man Hoang thiên hạ năm cái chỗ đứng.

	Mỗi người bắt được năm bản sách vở.

	Sách vở rất dầy, không rõ chi tiết, kỹ càng trình bày năm chỗ cửa vào tình thế, dính đến từng Man Hoang tông môn thế lực, dưới núi vương triều, bộ tộc địa lý tình thế, các loại sản vật tài nguyên chuẩn xác phân bố, số lượng dự trữ.

	Úc Phán Thủy một mực cẩn thận ngưng mắt nhìn những cái kia họa quyển, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh khắp nơi đều là khói thuốc súng nổi lên bốn phía chiến trường rồi.

	Cái này lão phú ông bộ dáng mập mạp lão nhân, lo lắng không yên hỏi: "Kiếm Khí trường thành phía nam, là Thập vạn đại sơn chính là cái kia lão mù lòa, làm sao bây giờ? Một khi không để ý, Kiếm Khí trường thành cùng ba tòa bến đò liên hệ, cũng sẽ bị gia hỏa này chặn ngang cắt đứt."

	Thập vạn đại sơn giữa những cái kia kim giáp con rối, cũng không phải là chỉ biết di chuyển đỉnh núi, một khi dấn thân vào chiến trường, đối với Hạo Nhiên thiên hạ mà nói, sẽ tạo thành không cách nào lường được chiến tổn hại.

	Nhất là lão mù lòa là lai lịch cực lão mười bốn cảnh đại tu sĩ, lại đang nhà mình trong trời đất, đã qua vạn năm, liền Thác Nguyệt sơn đều chỉ có thể đối với kia mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu lão mù lòa cố ý chặn đường, người nào đi cản trở? Mặc dù ngăn được, Hạo Nhiên thiên hạ đứng đầu chiến lực, sẽ bị ngăn chặn rất nhiều. Ví dụ như Vu Huyền, đại thiên sư Triệu Thiên Lại, Hỏa Long chân nhân? Có phải hay không phải phụng bồi cái kia lão mù lòa mỗi ngày uống gió tây bắc phơi nắng rồi hả?

	Đến nỗi bình thường Phi Thăng cảnh tu sĩ, chống lại cái kia lão mù lòa, căn bản chưa đủ nhìn, nói không chừng sẽ bị cái kia canh cổng Phi Thăng cảnh đại yêu đút hàm răng, ăn no nê mấy bữa.

	Chỉ cần đưa thân mười bốn cảnh, nhất là hợp đạo địa lợi đỉnh núi đại tu sĩ bên ngoài, tới đối địch, quả thực chính là một trận ác mộng.

	Đổng lão phu tử đúng là có chút muốn nói lại thôi.

	Chẳng qua xem ra, vị này văn miếu giáo chủ thần sắc, cũng không ngưng trọng, ngược lại có chút vui vẻ.

	A Lương thần sắc cổ quái.

	Khá lắm, lão mù lòa vì mình khai sơn đại đệ tử, thật sự là cái gì da mặt cũng không muốn rồi.

	Chạy tới Thác Nguyệt sơn bên kia đứng đấy, giả vờ vì Man Hoang thiên hạ phất cờ hò reo, kỳ thật còn là ai cũng không giúp, rõ ràng là ở cùng văn miếu nói một cái đạo lý: Ta vốn là phải giúp Thác Nguyệt sơn đấy, nhưng mà hiện tại thu cái đã khai sơn lại đóng cửa hảo đồ đệ, bởi vì tiểu tử kia còn có cái Nho gia đệ tử thân phận, vì vậy sẽ không thiên vị cái kia Man Hoang thiên hạ rồi, về sau thật sự có sự tình cầu ta giúp đỡ, các ngươi văn miếu có thể tìm ta đệ tử kia thương lượng, hắn nói chuyện có tác dụng. . .

	Lý Hòe cùng làm tùy tùng cái kia Phi Thăng cảnh, non đạo nhân. Lúc này tuổi cách xa chủ tớ hai người, vẫn còn ở Phán Thủy huyện thành bên kia vui thích đi dạo đâu.

	Non đạo nhân là cảm thấy dính Lý đại gia ánh sáng, tại văn miếu bên này lăn lộn cái quen thuộc mặt, về sau chính mình lại du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, ổn rồi.

	Không dám nói mỗi ngày nằm hưởng phúc, dù sao rốt cuộc không hề suốt ngày lo lắng gặp phải sét đánh, ăn phi kiếm.

	Lý Hòe là gặp được Trần Bình An, tâm tình thật tốt, một bên đi dạo hiệu sách, một bên ám chỉ non đạo nhân có hay không đáng giá vật, cầm kiện phẩm chất tốt, tốt tặng lễ, trở lại tìm hắn hơn phân nửa sư phụ lão mù lòa tính tiền, đều là người một nhà, khách khí cái cái gì.

	Non đạo nhân tâm tình rất tốt, một bên lời thề son sắt cam đoan không cho công tử tặng lễ mất mặt đâu, một bên tâm thần yên lặng tiểu thiên địa, rất nhanh du duệ ở đằng kia vài món chỉ xích vật chính giữa, làm hoa cả mắt.

	Một cái cũng chính là không có gặp lão mù lòa ngay lúc đó chỗ đứng, bằng không thì nó có thể bị sợ tới mức tại chỗ hồn phi phách tán.

	Lão mù lòa cái kia mười bốn cảnh không tốt giết, tại văn miếu vài bước xa địa phương, tùy tiện băm chết nó cái Phi Thăng cảnh có gì khó?

	Một cái cũng không biết, lão mù lòa vì từ hơn phân nửa sư phụ, có thể biến thành một cái sư phụ, đều làm cái gì "Mặt mo kề sát đất nói không cần là không cần" hoạt động.

	Đổng lão phu tử không có nhiều lời, thoáng nổi lên một phen tìm từ, chỉ là cho một cái hàm hồ suy đoán lời nói, "Vị tiền bối này, tuy rằng lúc trước nghị sự đứng ở đối diện, bất quá hắn chắc chắn sẽ không dính vào trận chiến tranh này, chư vị có thể chỉ để ý yên tâm. Thập vạn đại sơn, như cũ trung lập."

	Hàn lão phu tử rót một chén mười hoa cất, uống một mình tự uống, so với tại Bách Hoa tửu, phẩm chất phải kém rất nhiều, không phải là phúc địa hoa chủ cầm không xuất ra đầy đủ Bách Hoa tửu, chỉ là văn miếu bên này từ chối nhã nhặn rồi, hơn nữa tất cả rượu, tiên gia trái cây, văn miếu đều bỏ tiền. Chẳng qua giá cả nha, đương nhiên nếu so với giá thị trường thấp rất nhiều. Trên thực tế bàn bên trên rượu, trái cây, hầu như đều là có tiền mà không mua được chi vật, nhưng mà tin tưởng tất cả có thể lộ mặt một lần tông môn tiên gia, đều sẽ không cảm thấy thua thiệt tiền.

	Lục Chi lấy tiếng lòng hỏi: "Trận này nghị sự, sẽ mở thật lâu?"

	Bởi vì nàng xem văn miếu bên này tư thế, hôm nay đóng cửa về sau, không có vài canh giờ, căn bản đừng nghĩ mở cửa.

	Tả Hữu gật đầu nói: "Nếu như là tại Kiếm Khí trường thành, ít nhất có thể mở mười trận."

	Tề Đình Tể cười an ủi nhà mình vị này cấp cao nhất cung phụng: "Như vậy nghị sự, số lần không nhiều lắm, chỉ cần sống qua lần này, về sau muốn còn có như vậy nghị sự cũng khó khăn."

	Lục Chi vẫn còn có chút không thích ứng, uống một ngụm nhịn rượu.

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia, hơn mười vị đầu tường đỉnh cao kiếm tiên cái gọi là nghị sự, kỳ thật chính là lão đại kiếm tiên mấy câu, không có dị nghị coi như là thông qua được.

	Cho dù là kiếm phường, quần áo phường từng người nghị sự, đoán chừng gần nửa canh giờ, sẽ có rất nhiều kiếm tu nhịn không được, lấy cớ rời sân, Lục Chi đã từng ít thấy đã tham gia mấy lần, Đổng Tam Canh hoặc là Trần Hi trụ trì trọng yếu nghị sự, kiếm tu đám không có gan chạy trốn, liền một người tiếp một người, tụ họp tại Nghị Sự đường bên ngoài uống rượu, bên trong trò chuyện sự tình, bên ngoài uống rượu, hai không chậm trễ, Lục Chi cảnh giới cao, còn có cùng loại Nhạc Thanh, Mễ Hỗ như vậy dự khuyết đỉnh cao, cũng có thể ngồi ở bên ngoài trên bậc thang một mực uống rượu, một ít cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, cũng có thể lề mà lề mề uống nghiêm chỉnh bầu rượu, đáng thương những cảnh giới kia không đủ địa tiên kiếm tu, thường thường uống không được mấy ngụm sẽ bị đạp hồi bên trong đi, hoặc là một bên đại kiếm tiên đám nháy mắt, cũng chỉ được rất tốt thân phản hồi, dù sao một khi bên trong chỗ ngồi trống rỗng nửa số, Nghị Sự đường bên trong qua loa qua loa đấy, không đẹp, chẳng qua Đổng Tam Canh cùng Trần Hi kỳ thật mình cũng sẽ ra ngoài uống hai cửa.

	Kiếm Khí trường thành trong lịch sử, duy nhất ngoại lệ, đại khái cũng chỉ có này tòa Trần Bình An dẫn đầu nghỉ mát hành cung rồi.

	Hàn lão phu tử cười nói: "Lần này nghị sự, văn miếu bên ngoài chư vị, ai cũng không nhất thiết hổ thẹn tại nói cái chữ lợi."

	Vị này cùng Á thánh nhất "Tri kỷ", trước tiên đưa ra nguyên vẹn "Đạo thống luận" văn miếu phó giáo chủ, hôm nay theo như lời, cũng rất khiến người ngoài ý, "Danh lợi, tiền tài, bằng chiến công, công đức phá lệ đổi lấy hạ tông chọn chỉ, còn có lần nữa Ngũ Thải thiên hạ mở cửa có hạn danh ngạch, mọi người hôm nay cũng có thể nói, mở rộng trò chuyện, không gì kiêng kỵ."

	Nói đến đây, Hàn lão phu tử mắt nhìn Ngai Ngai châu Lưu tài thần, lại nhìn mắt Bảo Bình châu Tống Trường Kính.

	Thiếu niên dung mạo Lưu Thuế vừa mới lật đã xong cái kia quyển sổ, bất tri bất giác liền đã ăn xong rồi trên bàn trái cây, hỏi: "Ngoại trừ Trung Thổ thần châu các đại vương triều, phiên thuộc, còn lại binh lực từ đâu tới đây. Chỉ nói chúng ta Phù Diêu châu, có thể gom đứng lên trên núi tu sĩ cùng dưới núi binh mã, rất chưa đủ nhìn rồi."

	Lưu Thuế lần này ngôn luận, cũng chưa nói tới việc xấu trong nhà ngoài gương cao, đang ngồi các vị, hiểu rõ.

	Phù Diêu châu chỉ so với Đồng Diệp châu tốt hơn một chút một bậc.

	Một trận đại chiến đánh xuống, ngoại trừ như Phù Diêu châu như vậy núi sông vỡ nát không chịu nổi đấy, còn lại Trung Thổ thần châu, Ngai Ngai châu, Bắc Câu Lô Châu, Lưu Hà châu, không nói chuyện trên núi tu sĩ thương vong, chỉ nói dưới núi thế lực, đều tương đối bảo tồn nguyên vẹn.

	Lưu Thuế ở bên trong tổng cộng tám người, từng người một châu người nói chuyện, khi bọn hắn bàn trên đều xuất hiện mới nhất một quyển sách vở.

	Hàn lão phu tử nói ra: "Các ngươi sau khi xem xong, có thể xét tăng giảm nhân thủ."

	Vi Huỳnh mở ra sách vở, rất nhanh sau khi xem xong, từ bàn bên trên rút ra mấy tấm giấy trắng, đề bút tăng thêm Chân Cảnh tông 1 đám tu sĩ tên, cùng với một ít văn miếu bỏ sót trên núi thế lực, chỉ có điều ngoại trừ nhà mình Chân Cảnh tông, còn lại tiên gia, đều muốn chú ý đúng mực, bằng không thì sẽ có của người phúc ta hiềm nghi, nói đến cùng, hay là muốn có thể cùng có lợi cùng có lợi, Vi Huỳnh còn không có ngốc đến vì nịnh nọt văn miếu, không tiếc làm cho mình biến thành một châu công địch.

	Vi Huỳnh cuối cùng lại tại một trương trên tờ giấy trắng, viết xuống Đồng Diệp tông ba chữ, sau đó ngẩng đầu cùng vị kia Hàn lão phu tử hỏi: "Nếu là Đồng Diệp tông tu sĩ, có người nguyện ý đi hoang dã chiến trường, văn miếu bên này có đáp ứng hay không?"

	Hàn lão phu tử rõ ràng có chút tán thưởng thần sắc, gật đầu nói: "Đương nhiên không có vấn đề. Vi tông chủ tại về quê sau đó, có thể giúp đỡ văn miếu cùng Đồng Diệp tông tu sĩ thương nghị việc này."

	Triều Phác thân là Thiệu Nguyên vương triều quốc sư, rồi lại đối với Kim Giáp châu trên núi dưới núi thế lực thuộc như lòng bàn tay, đưa ra chính mình mấy cái dị nghị, văn miếu bên này có một vị học cung ty nghiệp chịu trách nhiệm giải đáp.

	Vẻn vẹn là cái này về thảo luận chín châu có thể chiến chi binh một cái khâu, nghị sự liền giằng co trọn vẹn nửa canh giờ, hơn nữa như cũ còn chưa trở thành cuối cùng kết luận, Hàn lão phu tử cấp ra văn miếu ý kiến, đợi đến lúc trận này nghị sự chấm dứt, mỗi châu đều bàn lại sau một trận, văn miếu sẽ triệu tập càng nhiều nữa đều châu đại tu sĩ, một mình nghị sự, cân nhắc càng nhiều nữa chi tiết.

	Cái kia được vinh dự Trác Lộc Tống tử hào phiệt gia chủ, đột nhiên nói ra: "Bốn cái Quy Khư cửa vào, vị trí địa lý, hiển nhiên đều là Man Hoang thiên hạ tỉ mỉ chọn lựa ra đến đấy."

	Linh khí mỏng manh, sản vật cằn cỗi, trong vòng ngàn dặm ở trong, hoặc kênh rạch chằng chịt tung hoành, hoặc là núi non trùng điệp, đối với dưới núi binh lực chiến trường đẩy mạnh, cực kỳ không tiện. Đối với Hạo Nhiên tu sĩ, cũng thật sự không hề địa lợi đáng nói.

	Triệu Thiên Lại, Trịnh Cư Trung, Bùi Bôi, Hoài Ấm đám người, đều từng đóng giữ Quy Khư hoặc là bến đò chỗ nào đó, vì chính là phòng ngừa Man Hoang thiên hạ đại tu sĩ ở bên kia động tay chân, thực tế cần chú ý trận sư tung tích.

	Đổng lão phu tử hỏi: "Có hay không cần đền bù chỗ thiếu địa phương?"

	Trịnh Cư Trung tâm niệm vừa động, tên là Thần Hương Quy Khư cửa ra, cùng với Tẩu Mã độ, so với văn miếu đã cực kỳ tỉ mỉ xác thực hai bức phong thuỷ đồ, nhiều ra càng nhiều nữa núi non sông ngòi, lãnh thổ quốc gia làm lớn ra gần gấp đôi.

	Triệu thiên sư nâng lên một tay, hai ngón khép lại, hướng phía Thiên Mục Quy Khư lối đi ra, "Chỉ điểm giang sơn", ở đằng kia núi sông trong tranh, nhiều hơn hơn mười hạt sâu cạn không đồng nhất ánh sáng, đều là ẩn núp đại yêu ẩn nấp tung tích. Trừ lần đó ra, tại mấy chỗ biên giới khu vực, còn ra phát hiện ra sáu đầu màu vàng sợi tơ, là cái kia hoang dã đại yêu tỉ mỉ bố trí ẩn nấp trận pháp.

	Hoài Ấm thấy được da đầu run lên. Lúc trước hắn tại cái kia bến đò, Quy Khư hai địa phương đóng giữ, tuy nói thời gian không lâu, liền chờ đợi hai ba năm công phu, có thể hắn cũng coi như cẩn trọng, bốn phía cưỡi gió, giúp đỡ văn miếu bên này khảo sát núi sông địa lý, càng là bất kể thành phẩm mà vung phù thành binh, đem ra sử dụng hơn trăm con rối tứ tán dò xét núi sông, dồn hết sức lực, một ngày cũng không có nhàn rỗi, tự cho là thành quả trác trứ, nguyên bản còn tưởng rằng sẽ nhất chi độc tú, chưa từng nghĩ còn là rơi xuống hạ phong.

	Thành Bạch Đế thành chủ, Long Hổ sơn đại thiên sư, hai vị này, có thể không phải là cái gì giấu dốt, lúc trước muốn cố ý cùng văn miếu giấu giếm những thứ này nội tình, rõ ràng là Trịnh Cư Trung cùng Triệu Thiên Lại tại đã rời khỏi bến đò sau đó, bằng vào từng người thuật pháp thần thông, mới nhất khám nghiệm mà ra thành quả.

	Hỏa Long chân nhân lần đầu tiên có chút thẹn thùng, người so với người tức chết người, bần đạo đã thành cùng trong lòng bàn tính đồng dạng giá áo túi cơm.

	Không có cách nào khác, đành phải lần sau đến rồi Man Hoang thiên hạ, nhiều ra lực lượng vài phần rồi. Cây muốn da người muốn mặt, làm người không thể quá Hoài Ấm.

	Vu Huyền hỏi: "Quy Khư bản thân, có thể hay không có giấu Thác Nguyệt sơn chuẩn bị ở sau?"

	Đổng lão phu tử gật đầu nói: "Không bài trừ khả năng này."

	Nguyên Bàng mở miệng nói ra: "Chúng ta nhất định làm xấu nhất ý định. Có thể giả thiết mỗi một cái Quy Khư đồng đạo, đều có giấu chiến lực đồng đẳng với Phi Phi một vị vương tọa đại yêu."

	Liễu Thất cười hỏi: "Nguyên sơn trưởng có thể có đối sách?"

	Nguyên Bàng gật gật đầu, tất cả bàn trên, lần nữa nhiều hơn một quyển sách nhỏ.

	Bình thường người đọc sách, ngồi yên bàn suông cao rộng rãi luận, kia căn nguyên, ngay tại ở thường thường có thể đưa ra vấn đề, nhưng không cách nào giải quyết vấn đề, hoặc là dứt khoát liền từ không nghĩ tới muốn giải quyết vấn đề.

	Liễu Thất tiện tay mở ra sách vở, gật đầu mà cười, nguyên tiểu phu tử lần này ngôn luận, thuộc về bắn tên có đích.

	Hôm nay chưởng quản thiên hạ lục địa thủy vận Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân, Kiểu Nguyệt hồ Lý Nghiệp Hầu ở bên trong ngũ đại hồ nước quân, còn có một lớn đám thủy thần, thủy tiên thủy duệ chi thuộc, tên đều nhất nhất xuất hiện trên danh sách, trong đó có Trung Thổ thần châu Thận Trạch hồ thủy quân, Bắc Câu Lô Châu tể độc Linh nguyên công, Nam Huân điện Trầm Lâm. Long đình hầu Lý Nguyên. Bảo Bình châu Đại Ly vương triều sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, phía đông nam sông Tiền Đường một cái lão giao. . . Tóm lại đều châu địa vị cao thủy thần, cùng với đại khái thế lực, thủy phủ nội tình sâu cạn, cũng đã bị văn miếu kỹ càng ghi chép trong danh sách, tính toán chi li.

	A Lương tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Thủy thần áp tiêu, có chút ý tứ."

	Binh mã chưa động, lương thảo đi trước, binh lực từ đâu mà đến, đại khái như thế nào hành quân, như vậy kế tiếp nên đàm luận đóng quân Man Hoang một chuyện rồi.

	Mặc gia cự tử, trên mặt đất mạch bến đò một người một thành, sẽ không ngừng nam di chuyển, thành lớn ở trong, có thể đóng quân hai mươi vạn dưới núi tinh nhuệ.

	Ngoài ra Mặc gia ba mạch, còn có sáu nghìn hơn người, sẽ liên thủ thợ nhà tổng cộng phái ra một vạn hai ngàn để lại luyện khí sĩ.

	Hai bên phân biệt dựa vào Binh Chúc, Tẩu Mã hai nơi bến đò, chịu trách nhiệm kiến tạo có thể đồng dạng đi về phía nam di chuyển cực lớn thành trì.

	Còn lại bốn phía khư cửa lớn, đều có bố trí.

	Vu Huyền bùa chú nhất mạch, Long Hổ sơn Thiên sư phủ, phân biệt tại Thiên Mục, Thần Hương hai nơi Quy Khư, từng người lấy bùa chú lực sĩ, dời núi con rối sáng lập con đường, dời sơn lĩnh, dựng cầu nối.

	Binh gia tu sĩ cùng Âm dương gia trận sư, phân biệt tại kình dấu vết, ngày rơi xuống hai nơi Quy Khư phụ cận, chịu trách nhiệm dựng đại trận, tụ lại sơn thủy linh khí.

	Nhà buôn chịu trách nhiệm nện tiền, lấy thần tiên tiền ném ra tứ đại Quy Khư chỗ thiên địa dị tượng, linh khí dồi dào.

	Nhà nông cùng nhà thuốc hai nhà luyện khí sĩ, chịu trách nhiệm tại các nơi trồng tiên gia cỏ cây, ngũ cốc.

	Ngoài ra, văn miếu điều động Hạo Nhiên thiên hạ tất cả lúc trước chuẩn bị chiến tranh mà thành lập, rồi lại không dùng trên còn thừa kiếm thuyền, toàn bộ núi cao độ thuyền.

	Đến nỗi tất cả vượt qua châu độ thuyền, lại càng không dùng suy nghĩ, văn miếu toàn bộ trưng dụng, sau đó tượng trưng đền bù tổn thất tổn thất. Vũ Long tông Lô Hoa đảo ở bên trong, đều chế tạo trở thành tạm thời bến đò.

	Trong đó còn có Đại Ly Tống thị thiếu nợ Mặc gia tất cả nợ nần, hết thảy chuyển từ văn miếu gánh chịu, văn miếu còn muốn thêm vào cho Đại Ly Tống thị một khoản thần tiên tiền.

	Tống Trường Kính đối với cái kia bút thần tiên tiền cũng không dị nghị, mở miệng nói ra: "Một lần nữa cho Đại Ly vương triều ít nhất ba cái tông môn danh ngạch."

	Đổng lão phu tử cười nói: "Có thể thực hiện. Liền ba cái, không thể nhiều hơn nữa."

	Hỏa Long chân nhân trầm giọng nói: "Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, dù là tự nguyện đi chiến trường, văn miếu bên này cũng không có thể lại không có điểm biểu thị ra."

	Đổng lão phu tử gật đầu nói: "Đương nhiên."

	Lễ Ký học cung đại tế tửu cười nói: "Làm phiền chân nhân hợp kế ra một cái chương trình, cảnh giới gì kiếm tu, cho ra như thế nào đền bù tổn thất, văn miếu bên này chờ là được. Các ngươi Bắc Câu Lô Châu cứ việc mở miệng."

	Đại tế tửu đối với Lâm Quân Bích nói ra: "Quân Bích, ngươi trở lại chịu trách nhiệm cùng Hỏa Long chân nhân cụ thể tiếp nối việc này."

	Lâm Quân Bích lĩnh mệnh đứng dậy, cùng Hỏa Long chân nhân chắp tay thi lễ hành lễ, cũng không ngôn ngữ.

	Hắn là Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, vì vậy cùng Bắc Câu Lô Châu coi như là nửa cái người trong nhà.

	Vì vậy cùng Hỏa Long chân nhân, căn bản không cần lời khách sáo. Dù là nhiều lời một câu, đều lộ ra dư thừa.

	Hỏa Long chân nhân đối với tiểu tử này, ấn tượng không kém.

	Là một cái thuận mắt đấy.

	Nghe nói tại Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung, làm qua vài năm Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, còn nhiều lần dấn thân vào chiến trường. Đến nỗi cái gì ba năm phá tam cảnh đấy, ngược lại mà lại là rất tiếp theo sự tình.

	Hàn lão phu tử đột nhiên nói ra: "Bắc Câu Lô Châu bên này, chân nhân ngươi có thể cùng tất cả kiếm tu cứ nói, coi như là đi Man Hoang thiên hạ ngự kiếm đi xa, chỉ là du lịch một phen, đều không cần xuất kiếm, cũng chẳng phân biệt được cảnh giới cao thấp, văn miếu bên này, tiền như cũ cho, đừng xấu hổ."

	Hỏa Long chân nhân cười tủm tỉm hỏi: "Nếu như là lần đầu tiên đi Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi kiếm tu đâu? Văn miếu một đạo khó khăn nhất hình dáng trả thù lao a?"

	Đổng lão phu tử nghiêm mặt nói: "Cho, như thế nào không cho! Khoản này thần tiên tiền, văn miếu coi như là cần cùng người vay tiền, đồng dạng không một chút nhíu mày."

	Ngai Ngai châu Lưu thị thần tài, cười nói: "Kế tiếp trăm năm ở trong, Lưu thị về Tuyết hoa tiền cái kia một thành tiền lời, chúng ta cũng đừng có rồi."

	Đổng lão phu tử cười hỏi: "Như thế mua bán, không thích hợp đi?"

	Lưu Tụ Bảo cười không nói lời nào.

	Hàn lão phu tử gật đầu nói: "Có thể nếu như Lưu tài thần mình cũng nói, văn miếu luôn không tốt thoái thác, bằng không thì liền lộ ra làm kiêu."

	Lưu Tụ Bảo nhẹ nhàng gật đầu.

	Hỏa Long chân nhân mở rộng tầm mắt, cảm tình Đổng phu tử, lúc trước nói nói tiền đừng làm khó tình, là cho văn miếu mình làm làm nền a?

	Vì vậy Hỏa Long chân nhân liếc mắt cái kia mập bà nương.

	Đạm Đạm phu nhân có chút không đầu không đuôi.

	Vu Huyền cười tiếng lòng an ủi: "Đây là kẻ nghèo hèn xem kẻ có tiền ánh mắt, Đạm Đạm phu nhân không cần để ý tới loại này ghen ghét."

	Đạm Đạm phu nhân được "Nhắc nhở", lập tức run giọng mở miệng nói: "Lục Thủy khanh nguyện ý xuất ra tất cả vốn liếng, giao cho văn miếu quản lý."

	Người không lớn hơn trời đi. Gặp qua thần tiên liền ưa thích thăm núi. Gặp qua quỷ sẽ sợ tối.

	Nàng là thực sợ thảm rồi Hỏa Long chân nhân.

	Một cái đường đường Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, Bắc Câu Lô Châu trên núi trùm thổ phỉ bình thường tồn tại, năm đó ở Lục Thủy khanh chặn cửa cửa, cũng không dừng lại thời gian vài ngày, hai cái dài đến vạn trượng bàng nhiên rồng lửa, trong nước mạnh mẽ du duệ, mỗi ngày vờn quanh Lục Thủy khanh xoay quanh, cái này đều không coi vào đâu, mấu chốt là Hỏa Long chân nhân nói cái gì cũng dám nói, cái gì đe dọa đều có mặt đặt xuống, tại ngoài cửa lớn mỗi ngày đều phải giúp lấy Đạm Đạm phu nhân tính toán thời gian, bởi vì Hỏa Long chân nhân nói cái kia Long Hổ sơn Triệu lão đệ, là bần đạo bái làm huynh đệ chết sống, được chính mình phi kiếm truyền tin về sau, không nói hai lời, đã mang theo ấn đeo kiếm xuống núi, rất nhanh sẽ phải đến thăm Lục Thủy khanh.

	Đạm Đạm phu nhân đương nhiên là sống một ngày bằng một năm, chỉ có thể kiên trì chết chống đến cùng.

	Đến nỗi trốn ở Lục Thủy khanh bên trong đám kia thủy duệ tinh quái, càng là mỗi ngày lạnh run, như cha mẹ chết, ngày qua ngày, luôn cảm thấy từng ngày mai, cũng có thể thấy thiên sư dung nhan, sau đó bị cái kia tiên kiếm một kiếm bổ ra Lục Thủy khanh cấm chế, lấy thêm Thiên sư ấn vỗ, Hỏa Long chân nhân cái kia hai cái rồng lửa lại một quấy, vậy chúng nó chẳng phải chết xong chưa?

	Đạm Đạm phu nhân cái này cách nói, tốt xấu lưu lại chỗ trống, là quản lý, cũng không nói toàn bộ tặng không.

	Có thể văn miếu nếu một cái lòng dạ ác độc, đều đen đi. Cùng lắm thì nàng coi như là phá tài tiêu tai rồi.

	Không nói chuyện dưới trướng vị kia đóng giữ nghỉ long thạch bắt cá tiên, cùng với đám đó Nam Hải độc kỵ lang, chỉ nói Lục Thủy khanh những cái kia thủy tiên tinh quái, tính bằng đơn vị hàng nghìn lính tôm tướng cua, ngoại trừ Hỏa Long chân nhân loại này hiếm có khách nhân, Lục Thủy khanh ở đằng kia trong biển rộng, thế nhưng là thật một phương bá chủ, huống chi mỗi tòa thiên hạ, vốn là đều là cổ di chỉ một trong, thất lạc ở Hạo Nhiên trên biển thượng cổ chiến trường di vật, thì có không ít. Lại có phần đông đúng thời cơ mà sinh rất nhiều tiên gia cơ duyên, biển rộng rộng lớn, Lục Thủy khanh dưới trướng lâu la lại nhiều, hơn nghìn năm năm tháng dài dằng dặc, vơ vét không ít bảo bối, đều là phẩm chất không tầm thường thiên tài địa bảo, bằng không thì bình thường vật, cũng không vào được vị này Đạm Đạm phu nhân pháp nhãn. Chỉ nói đống kia tích thành núi sừng rồng châu, chẳng phải tùy ý chúng nó tại bảo khố chính giữa dần dần "Châu vàng" ? Đã từng có đại tu sĩ chủ động tìm tới cửa, hy vọng làm cái kia sừng rồng châu mua bán, kết quả rõ ràng có thể một vốn bốn lời Lục Thủy khanh, cửa chính cũng không đánh mở.

	Kiếm chút tiền lẻ này? Nàng xấu hổ được sợ.

	Sau đó văn miếu cấp ra một cái đóng giữ các nơi tu sĩ danh sách, chịu trách nhiệm năm chỗ man hoang đặt chân mà giai đoạn trước an nguy, đợi đến lúc chiến tuyến chính thức trải ra ra, sẽ không cần làm cái kia "Tùy tùng" .

	Trên danh sách nhân vật, thuộc về nhất định trình diện đấy, ngoài ra những người khác chọn không ngừng tăng thêm, văn miếu còn có thể tiếp tục xét mà nói. Hạo Nhiên thiên hạ đứng đầu chiến lực, cuối cùng một cái cũng sẽ không bỏ sót, không có người nào có thể không đếm xỉa đến.

	Quy Khư Thiên Mục chỗ.

	Văn miếu hai vị phó giáo chủ, ba đại học cung tế rượu.

	Thần Hương.

	Vu Huyền, Triệu Thiên Lại, Hỏa Long chân nhân. Bạch Thường.

	Kình Tích.

	Trịnh Cư Trung. Bùi Bôi. Hoài Ấm. Quách Ngẫu Đinh. Lưu Thuế. Thông Thiến.

	Nhật Trụy.

	Tô tử, Liễu Thất. Tống Trường Kính. Vi Huỳnh.

	Kiếm Khí trường thành.

	Tề Đình Tể, Lục Chi. A Lương, Tả Hữu.

	Đổng lão phu tử nói ra: "Trước mắt cuối cùng chỉ có thể lý luận suông, đến mấy trận chiến trường sa bàn suy diễn."

	Nguyên Bàng ở bên trong 1 đám văn miếu việc quân cơ lang, lựa chọn Man Hoang lập trường, tại năm chỗ chiến trường, cùng Hạo Nhiên triển khai chém giết.

	Trịnh Cư Trung liếc vài lần hai bên binh mã trên sa trường từng người đẩy mạnh, không nói thêm gì.

	Tầng dưới chót nhất, căn bản nhất thuật toán phương pháp, mới là trọng yếu nhất.

	Thành Bạch Đế thành chủ không nói gì, nhưng mà văn miếu bên này, không có ý định buông tha vị này chấp cho thiên hạ trước kỳ thủ.

	Nhất là ba vị thuật gia lão tổ sư, hiển nhiên đều cực kỳ chờ mong Trịnh Cư Trung mở miệng.

	Chiến trường suy diễn, kỳ thật tựa như dựng kiến trúc, cái gọi là tổng lệ, mới là nơi mấu chốt.

	Chỉ có tầng dưới chót cơ cấu củng cố, mới có tư cách đến nói kiến trúc tầng trên giống thích hợp thêm giảm. Mộng và chốt kiểu dáng, xoáy làm chế độ, đường cong đường cong từ đâu mà đến, bên cạnh chân, bay lên nghiêng quy phạm, cây to làm cùng xoắn cắt quy luật. . .

	Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, hai cái bất đồng tu hành con đường mà Tiên Tộc tu sĩ, trên chiến trường, như thế nào phán định nó tinh chuẩn chiến lực? Khẳng định không phải là hai cái cứng nhắc con số, là có chấn động phập phồng đấy, bằng không thì trận này suy diễn, chính là hài đồng trò đùa. Mà cái này phập phồng, dù là bị tính toán ở bên trong, có thể chỉ cần chưa đủ hoàn thiện, chỗ sơ suất sai số không ngừng tích lũy, sa bàn suy diễn phía trên kết quả, một trận văn miếu tự giễu lý luận suông, liền còn là một đống giấy vụn.

	Lục Chi hỏi: "Nghỉ mát hành cung bên kia, giống như thử qua, nhưng mà không thành."

	Tả Hữu gật đầu nói: "Khó khăn quá lớn. Lúc ấy tinh thông thuật toán kiếm tu, nhân số thật sự quá ít. Hơn nữa ai cũng không dám đơn giản nếm thử việc này."

	A Lương cảm khái nói: "Nếu như ta tại nghỉ mát hành cung thì tốt rồi, khẳng định có thể giúp đỡ Trần Bình An một chút."

	Tề Đình Tể nghĩ tới một chuyện, tò mò hỏi: "Vị kia chém long người, xảy ra chuyện gì vậy?"

	A Lương hất càm lên, gật một cái vị kia một bộ áo trắng, phong thái cùng mình chẳng phân biệt được sàn sàn nhau Hoài Tiên lão ca, "Ngươi hỏi hắn đi."

	Vị kia ba nghìn năm trước chém long người, xác thực cổ quái, không riêng gì làm việc không thể nói lý, hơn nữa gia hỏa này hợp đạo cùng ngã cảnh, càng là biến hoá kỳ lạ khó dò.

	Giết rồng , liền A Lương đều không thể không nói một câu như chém dưa thái rau, thấy một cái chém chết một cái, gặp được một đống như cũ chém chết một đống.

	Về việc này, A Lương thậm chí đến rồi Kiếm Khí trường thành, không thể không hỏi thăm lão đại kiếm tiên, đến cùng có chuyện gì, không có đạo lý mạnh như vậy a.

	Kiếm thuật cao tới đâu, dù sao vẫn cao chẳng qua Trần Thanh Đô, kiếm đạo lại rộng lớn, A Lương thật đúng là không cảm thấy vị kia chém long người, liền so với chính mình mạnh mẽ.

	Thế nhưng là đổi thành A Lương đi đối mặt những cái kia cả đàn cả lũ giao long, cũng tuyệt không dám nói có thể giống như cái kia áo xanh khách, như vậy hạ bút thành văn, kiếm chém giao long như mưa rơi.

	Kết quả lão đại kiếm tiên lúc ấy trả lời một câu, cường thịnh trở lại cũng mạnh mẽ chẳng qua ta, ta đi phí cái này não làm cái gì, ngươi tự mình cân nhắc đi.

	Đem A Lương cho tức giận đến thiếu chút nữa đêm hôm khuya khoắt mang hai mặc tã đứa nhỏ, trộm đạo đi chỗ đó nhà tranh tưới nước.

	Hôm nay thì càng quái.

	Cái kia chém long người, năm đó vô cùng có khả năng là ngã cảnh đấy, cho nên mới mai danh ẩn tích ba nghìn năm, sau đó hôm nay lại hợp đạo phá cảnh, trở về mười bốn cảnh.

	Vì vậy A Lương liếm láp mặt cùng cái kia Trịnh Cư Trung tiếng lòng hỏi: "Hoài Tiên lão ca? Tiểu đệ có một chuyện bị mơ hồ, mong rằng lão ca giúp đỡ giải thích nghi hoặc a."

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Giúp không được gì."

	Trịnh Cư Trung cùng cái kia chém long người, thầy trò hai người, kỳ thật ở đằng kia Bảo Bình châu từng có một trận xa cách từ lâu gặp lại, lúc ấy Trịnh Cư Trung vị này đệ tử, kỳ thật đã vững vàng còn hơn vị kia truyền đạo người.

	Ngay lúc đó mắt đui mù lão đạo sĩ "Cổ Thịnh", cũng xác thực thẳng thắn thành khẩn việc này, tự nhận cảnh giới tu vi, cũng không bằng Trịnh Cư Trung rồi.

	Đến nỗi hiện tại, khó mà nói.

	Năm đó Bùi Bôi từ Đảo Huyền sơn phản hồi Trung Thổ thần châu, vị này Đại Đoan vương triều nữ tử võ thần, đã từng hỏi quyền thành Bạch Đế.

	Hai vị, đều là trung thổ một trong mười người.

	Nhưng mà Bùi Bôi cái kia một trận hỏi quyền, ngoại giới chỉ nghe nói, hai người không có phân ra chính thức thắng bại.

	Có thể trên thực tế, hai bên liền căn bản không có đánh nhau.

	Trịnh Cư Trung cùng Bùi Bôi nói câu, chờ ngươi hai cái chân đều vượt qua này đạo môn hạm, lại đến dốc sức hỏi quyền, bằng không thì chẳng phải đáng tiếc.

	Bùi Bôi không cảm thấy Trịnh Cư Trung là nói khoác mà không biết ngượng, phô trương thanh thế, vì vậy đáp ứng.

	Thành Bạch Đế bên này, sau đó liền rải tin tức, ngang tay mà thôi.

	Kỳ thật hai vị đỉnh núi nam nữ, chỉ là ở đằng kia áng mây gian, uống rượu mà thôi.

	Trịnh Cư Trung cuối cùng còn phụng bồi Tào Từ chơi cờ.

	Tào Từ kỳ thật chơi cờ thuật không tệ, chỉ có điều cái này trẻ tuổi vũ phu học rộng tài cao, đều bị hắn quá mức chói mắt võ học thiên phú cho che lấp.

	Trên thực tế, Tào Từ cầm kỳ thư họa, đều có chút không tầm thường.

	A Lương cùng Tề Đình Tể nghi hoặc, Trịnh Cư Trung đại đệ tử Phó Cấm, đã sớm có.

	"Nhỏ Bạch Đế" Phó Cấm, thân là thuần túy kiếm tu, thắng bại tâm rất nặng, đối với vị kia sư tổ, rất muốn hỏi kiếm một trận.

	Dù sao thành Bạch Đế tu sĩ, chỉ cần có bản lĩnh, khi sư diệt tổ cũng không có quan hệ.

	Trịnh Cư Trung đã từng mưu kế tỉ mỉ một trận làm phản, trăm phương ngàn kế trọn vẹn sáu trăm năm,

	Hàn Tiếu Sắc những thứ này sư muội sư đệ, hơn nữa Phó Cấm ở bên trong mấy vị đích truyền, liên thủ khách khanh, cung phụng,

	Mà ý đồ đem trọn tòa thành Bạch Đế cải thiên hoán nhật chính là cái kia chủ mưu, chính là "Bị chính mình mơ mơ màng màng" Trịnh Cư Trung một hạt tâm thần biến thành người, lại lôi kéo một lớn đám thành Bạch Đế thế lực đối địch, hùng hổ, đã tính trước, cảm giác giết cái mười bốn cảnh cũng không có vấn đề gì.

	Từ đầu tới đuôi, chỉ có Liễu Xích Thành thằng ngốc kia, không có dính vào.

	Trịnh Cư Trung đối với vị này thân là Lưu Ly các các chủ tiểu sư đệ, đã thất vọng, cảm thấy Liễu Xích Thành chính là cái phế vật, lại hoặc nhiều hoặc ít, trong lòng còn có một phần đồng môn ôn nhu.

	Đến nỗi tham dự mưu phản mọi người, thành Bạch Đế tu sĩ, Trịnh Cư Trung một cái cũng không có xong việc mới tính sổ, một ổ phế vật, lưu lại còn có thể làm cái trang trí.

	Đến nỗi những cái kia bị "Trịnh Cư Trung" chính mình cấu kết mà đến thế lực đối địch, từng cái một kết cục, liền tương đối đáng thương.

	Sau đó trong vòng ba trăm năm, Trịnh Cư Trung không có ra tay đánh giết bất kỳ người nào, chỉ là từng tòa trong tổ sư đường hồng không thôi, lục đục với nhau chết đi được, đồng môn ở trong, tập sát thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mỗi có tu sĩ đắc thủ, còn có thể đắc chí. Trong đó hai tòa nguyên bản nội tình thâm hậu trung thổ tông môn, giết tới giết lui, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, cuối cùng giết được liền cái kia tông chữ đầu danh hiệu, cũng không thể bảo trụ.

	Đáng sợ nhất địa phương, đã liền thân là Trịnh Cư Trung khai sơn đại đệ tử Phó Cấm, thẳng đến hôm nay, kỳ thật ở sâu trong nội tâm, còn đang hoài nghi một chuyện, chính mình rút cuộc là Phó Cấm, còn là sư phụ phân thân một trong?

	Phán Thủy huyện thành.

	Cố Xán đang tại một mình học đánh cờ, sư cô Hàn Tiếu Sắc ngồi ở cửa ra vào bên kia, đột nhiên gọi một tiếng sư huynh.

	Trịnh Cư Trung không để ý đến, đi vào trong phòng, ngồi ở bàn cờ đối diện.

	Hàn Tiếu Sắc đối với cái này cũng không sao cả.

	Cố Xán chậm rãi thả ra trong tay sách dạy đánh cờ, ngẩng đầu hỏi: "Nghị sự kết thúc?"

	Trịnh Cư Trung lắc đầu nói: "Vẫn còn ở nghị sự, phân tâm tới đây."

	Một tòa thành Bạch Đế, có thể làm cho Trịnh Cư Trung hơi chút nhiều phiếm vài câu đấy, cũng chỉ có cái này mới thu không mấy năm quan môn đệ tử rồi.

	Cố Xán nói ra: "Sư tổ nếu như muốn bảo trì tại mười bốn cảnh, có phải hay không nhân gian nhất định ít nhất tồn tại một cái chân long?"

	Đây thật ra là một cái nghịch biện, sư tổ thề muốn chém hết thiên hạ chân long, vì vậy bằng này chí nguyện to lớn, kiếm tâm hợp đạo Tâm Kiếm, trở thành mười bốn cảnh tu sĩ.

	Có thể đợi đến lúc hắn một khi chính thức giết hết chân long, sẽ phải ngã cảnh, một lần nữa biến thành một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, hơn nữa sẽ bị kiếm tâm cắn trả, nguyên khí tổn thương nặng nề.

	Trịnh Cư Trung gật gật đầu.

	Hàn Tiếu Sắc đột nhiên quay đầu, hiển nhiên nàng bị lấy cái cách nói cho kinh hãi đến rồi.

	Về chém long người cảnh giới, có nói là mười bốn cảnh đấy, cũng có nói là Phi Thăng cảnh đỉnh cao đấy, càng có người khẳng định, sở dĩ có thể chém long, là bởi vì hắn có được Thái Bạch, Vạn Pháp, Đạo Tạng bên ngoài thứ tư thanh tiên kiếm.

	Cố Xán nghi ngờ nói: "Sư tổ cũng là Hạo Nhiên bản thổ người, vì sao đưa thân mười bốn cảnh kiếm tu, không có rước lấy thiên ngoại thần linh thù hận? Là vì năm đó giao long chi thuộc phản bội, đầu phục chúng ta Nhân tộc?"

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Không sai biệt lắm."

	Cố Xán nói ra: "Thế nhưng là giao long chi thuộc cao hứng, là chiều hướng phát triển, muốn thiên hạ thủy vận lưu chuyển tự động, văn miếu còn là cần giao long đi quản lý đấy. Đến lúc đó sư tổ như thế nào tự xử?"

	Trịnh Cư Trung hỏi ngược lại: "Ngươi một cái nho nhỏ Ngọc Phác cảnh, muốn lo lắng mười bốn cảnh kiếm tu đại đạo tồn vong?"

	Cố Xán trắng ra không sai nói: "Ta hy vọng cùng sư tổ học kiếm. Bởi vì kiếm thuật một đạo, sư phụ phải không quá nguyện ý dốc túi tương thụ rồi."

	Trịnh Cư Trung gật đầu nói: "Ta có thể giúp ngươi bắc cầu dắt mối, ngươi sư tổ xem ta không vừa mắt nhiều năm, có thể cho ta tìm một chút phiền toái, hắn sẽ rất cam tâm tình nguyện."

	Hàn Tiếu Sắc ai thán một tiếng.

	Trong phòng đôi này thầy trò, hơn nữa cái kia sư tổ, ba người đều cái gì não a.

	Nàng tiếp tục đối với kính từ chiếu, bôi lên son phấn, mím môi, quay đầu hỏi: "Tiểu xán, màu gì đẹp chút?"

	Cố Xán quay đầu mắt nhìn, cười nói: "Màu đỏ nhạt rất tốt chút ít, điện thờ thừa cây thược dược hồng, thoáng tươi đẹp chút ít, không bằng dùng hoa mai am non hương."

	Hàn Tiếu Sắc tự nhiên cười nói, chà lau khóe môi sạch sẽ, quả thật thay đổi Cố Xán theo như lời cái chủng loại kia cửa mỡ điểm môi.

	Uyên Ương chử bên kia, câu cá khách nhiều như mây.

	Trần Bình An kỳ thật tại tham dự bờ sông nghị sự thời điểm, liền "Đồng thời" lại có cái Trần Bình An, bị Lễ thánh đưa đến Uyên Ương chử phụ cận, hẳn là phòng ngừa tham dự văn miếu bên trong nghị sự người có ý chí, có chỗ phỏng đoán. Bằng không thì lấy hắn Ẩn quan thân phận, như thế nào đều nên xuất hiện tại văn miếu bên trong đấy.

	Nghị sự, thả câu, dù sao hai không chậm trễ, đều không cần như thế nào mở miệng, mừng rỡ thanh nhàn.

	Trần Bình An liền dứt khoát chọn lấy cái yên lặng địa phương, ngồi ở đây bên cạnh câu cá, đánh hai cái ổ, chuẩn bị đổi lấy câu. Câu cá loại chuyện này, Trần Bình An còn là rất quen thuộc, chỉ xích vật bên trong, chuyên môn chuẩn bị lấy cần câu, mồi câu.

	Chỉ là bởi vì lúc trước Trương Điều Hà những cái kia võ học tông sư tụ tập ở đây, giống như đã thành một chỗ thắng địa.

	Rất nhanh Trần Bình An bên người là hơn ra hai tốp câu khách, cả trai lẫn gái, đều rất trẻ tuổi, hiển nhiên hứng thú không ở câu cá.

	Đáng tiếc Trần Bình An lúc trước đánh chính là cái kia ổ, mấy cái này trên núi thần tiên, liền cái kia lấy ra cần tản ra mồi cũng đều không hiểu đấy, một lần quăng cần sau đó, liền kiên cố rồi, ngây ngốc chờ con cá mắc câu. Hóa ra là ngu ngơ chờ ngốc cá đâu?

	Đà Nhan phu nhân cùng một vị Bách Hoa phúc địa thiếu nữ hoa thần, trùng hợp giải sầu đi ngang qua nơi đây, xa xa gặp được cái kia một bộ áo xanh về sau, sợ tới mức chạy trối chết.

	Trần Bình An đột nhiên đứng lên, hướng xa xa dùng sức vẫy tay.

	Trên đường, có một trẻ tuổi nữ tử, mặc áo đỏ, dẫn ngựa chạy chầm chậm.

	Nàng tranh thủ thời gian giấu kỹ bầu rượu, buông ra dây cương mặc kệ, một đường chạy vội tới đây, một cái nhảy về phía trước rơi xuống đất đứng lại, la lớn: "Tiểu sư thúc!"
Kết chương.