Chương 703: Phá đao

	Giang Chu mắt thấy một cái thanh kim sắc cự đỉnh từ kim quang bên trong bắn ra.

	Tuy là một sát na gian, hắn đã thấy rõ đỉnh kia bộ dáng.

	Đỉnh có ba chân, toàn thân tròn trịa, làm thanh đồng chi sắc, cao tới 3 trượng dư, kính có 3 trượng dư.

	Thượng phun kim quang, rực rỡ chói mắt.

	Thân đỉnh thượng tuyên khắc lít nha lít nhít chấm tròn, vô số tung hoành đường vân đem chấm tròn lẫn nhau cấu kết.

	To lớn, nặng nề, cổ phác, thần bí.

	Chính là Giang Chu đối đỉnh kia ấn tượng đầu tiên.

	Một đạo hắc ảnh đột nhiên triều cự đỉnh vọt tới. .

	Lại là đầu kia đầu người thân rắn Lượng Nhân xà vương, sớm đã bàn cung thân rắn, đợi kia cự đỉnh vừa hiện, biến như mũi tên bắn ra.

	Trong chốc lát, cũng đã quấn lên cự đỉnh.

	Vốn chỉ có dài hơn một trượng thân rắn, lúc này tăng vọt mười mấy lần, đem 3 trượng dư cự đỉnh tầng tầng quấn quanh ở thân rắn bên trong, bàn thành một cái to lớn viên thịt.

	"Đi mau!"

	Còn lại mấy cái lão yêu thần sắc vui mừng, lập tức kêu lên.

	Chỉ là kia Lượng Nhân xà vương một tấm rắn trên mặt lộ ra đạt được cùng khinh thường ý cười.

	"Phật bảo có linh, người có duyên cư chi!"

	"Ha ha ha ha!"

	Lượng Nhân xà vương cuồng tiếu, khúc đuôi bắn ra, tựa như cùng một cái cự đại viên thịt, chỉ lên trời bên cạnh bắn tới.

	Mấy cái lão yêu thần sắc biến đổi, lập tức giận dữ.

	"Hắc!"

	Thanh niên mặc áo xanh kia cười lạnh một tiếng.

	Liền chung quanh liên miên núi xanh bên trên, đột nhiên có vô số cây cối bỗng nhiên tăng vọt.

	Túc Tĩnh ti vị trí chi địa, liền tại Động Đình hồ một bờ trong quần sơn, bốn Chu Thanh núi vờn quanh, xanh um tươi tốt, cũng không biết có bao nhiêu cây cối.

	Nhưng cũng bất quá là phương nam thường gặp phổ thông cây cối, tối cao bất quá mấy trượng.

	Lúc này lại có ngàn vạn cây cối, tăng vọt mười mấy có thừa.

	Trong đó không ít, sợi rễ đem chỗ cắm rễ ngọn núi nhỏ đều trực tiếp nứt vỡ.

	Kinh khủng to lớn sợi rễ uốn lượn dây dưa, như là từng đầu to lớn côn trùng, lít nha lít nhít.

	Tán cây liên miên, che khuất bầu trời.

	Cây cây tương liên, lại quấn thành một vòng, tựa hồ muốn Lượng Nhân xà vương vây khốn trong đó.

	Nhưng chớ nói kia Lượng Nhân xà vương tốc độ cực nhanh, trăm dặm chi địa, giây lát liền qua, cây này vòng lại lớn, cũng bất quá Phương Viên hơn mười dặm.

	Cây lại cao, cũng vẻn vẹn hơn mười trượng, chớ nói khốn không được Lượng Nhân xà vương, sợ là liền một cái bình thường võ đạo cao thủ cũng ngăn không được.

	Nhưng kia Lượng Nhân xà vương hết lần này tới lần khác là thần sắc đại biến, một khuôn mặt người thượng lại hiện ra mấy phần vẻ sợ hãi.

	Trực tiếp ngừng lại, đuôi rắn cuộn lại cự đỉnh, nửa khúc trên thẳng tắp đứng lên, thẳng tắp như thước, lại không ngừng kéo dài.

	Bất quá là trong chớp mắt, cái này "Rắn thước" liền đã cao hơn mấy chục trượng.

	Giang Chu thấy được rõ ràng, tại này tăng trưởng quá trình bên trong, chung quanh những cái kia đại thụ chỉ cần bị nó vượt qua, liền nhao nhao vỡ nát vì đầy trời mảnh gỗ vụn.

	Đợi này cao hơn mấy chục trượng, bốn phía đại thụ đã một gốc đều không thừa.

	Nhưng Lượng Nhân xà vương vẫn chưa thừa cơ thoát đi, ngược lại không ngừng vặn vẹo đuôi rắn, "Rắn thước" vẫn đang không ngừng tăng lên, dường như mười phần vội vàng.

	Cây trận bị hủy, thanh niên mặc áo xanh kia mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, thân hình nhất chuyển, bành nhưng tiếng vang bên trong, một gốc đại thụ che trời liền cắm rễ tại Động Đình hồ lớn phía trên.

	Cây cao trăm trượng, tán cây thanh thanh úc úc, che trời lấp đất, bóng cây đem Động Đình hồ quanh mình Phương Viên hơn mười dặm đều che đậy.

	"Đó là cái gì? !"

	Chùa Tôn Thắng bày ra Đại Bạch Tán Cái pháp giới, vốn là đã phá thành mảnh nhỏ.

	Lúc này trực tiếp bị cái này gốc đại thụ xông phá, rốt cục vô pháp chèo chống, như pha lê giống nhau ầm ầm vỡ vụn, hóa thành điểm điểm ánh vàng.

	Bên trong cảnh tượng, cũng bại lộ tại thành Giang Đô dân chúng trong mắt.

	Cái này gốc đại thụ che trời, hấp dẫn quanh mình vô số dân chúng ánh mắt, lệnh người kinh hãi không thôi, nhao nhao đi ra vây xem.

	"Tê ~ rống!"

	Kia Lượng Nhân xà vương thấy này cây, lại là trở nên mười phần nôn nóng.

	Điên cuồng vặn vẹo đuôi rắn, trường hình không ngừng tăng vọt.

	Rất nhanh liền trở nên cơ hồ cùng đại thụ cân bằng.

	Cũng là thấy Lượng Nhân xà vương như thế, Giang Chu trong lòng báo động lớn tiếng, Thái Ất Ngũ Yên La tùy tâm mà động, trong nháy mắt lan tràn ra.

	Bất quá nhưng cũng là trễ.

	"A!"

	"Rắn!"

	"Yêu quái a!"

	Đầu này kinh khủng đầu người cự xà, tự nhiên dẫn tới dân chúng hoảng sợ không thôi, nhao nhao chạy trốn.

	"Bách Trượng Thâm Thanh? !"

	Đem Túc Tĩnh ti quanh mình vây quanh Sở quân, lúc này cũng có người kinh hô một tiếng.

	Chỉ nghe một trận kim trống thanh âm, Sở quân cũng giống như là thuỷ triều, bay nhanh hướng ra ngoài thối lui.

	Dường như muốn tránh đi cái gì kinh khủng đồ vật đồng dạng.

	Giang Chu cúi đầu xem xét, chợt thấy những cái kia chạy trốn dân chúng, cùng một bộ phận Sở quân, vậy mà tại cấp tốc hóa thành từng tòa hình người thạch điêu.

	Còn duy trì chạy trốn lúc động tác, trên mặt cũng vẫn giữ lấy một khắc trước hoảng sợ.

	Bất quá là một lát, lấy đại thụ làm trung tâm, hàng trăm hàng ngàn người đều biến thành một tôn không có chút nào sinh khí tượng đá.

	"Bách Trượng Thâm Thanh!"

	Túc Tĩnh ti bên trong, Ngu Củng kinh hô, triều Giang Chu kêu lên:

	"Đại nhân! Đây là Bách Trượng Thâm Thanh cây! Bóng cây chỗ qua, tận hóa thành thạch, sau mười hai canh giờ, huyết khí khô cạn, liền hóa bụi."

	Giang Chu xem xét, quả nhiên, bóng cây che đậy chi địa, cả người lẫn vật đều hóa thành thạch.

	Liền đầu kia Lượng Nhân xà vương, nửa đoạn dưới thân rắn bị bóng cây che đậy, cũng hóa thành đá xám.

	Bóng cây bên ngoài, lại bình yên vô sự.

	Khó trách nó điên cuồng hơn dài ra.

	May mà hắn phản ứng không chậm, Thái Ất Ngũ Yên La đã lan tràn ra.

	Bảo vật này vạn pháp bất xâm, hộ hạ rất nhiều người, nếu không cái này Động Đình hồ một bên, chỉ sợ không một người sống.

	Giang Chu nghe nói Ngu Củng thanh âm, phi thân xuống tới: "Mười hai canh giờ? Đó chính là nói hoá thạch người còn có thể cứu?"

	Ngu Củng ảm đạm lắc đầu nói: "Cái này. . . Không có thuốc nào chữa được."

	Giang Chu trong lòng cảm giác nặng nề.

	Lại nghe Ngu Củng dừng một chút lại nói: "Nhưng, nếu có thể tại trong vòng mười hai canh giờ chém giết này yêu, liền có thể quay về huyết nhục chi khu."

	"Cỏ!"

	Giang Chu nhịn không được mắng một tiếng.

	Nói chuyện có thể không thở mạnh như vậy?

	Ngu Củng nguy cơ trước mắt còn không tự biết: "Cỏ? Cỏ gì? Đại nhân chẳng lẽ biết có cái gì thảo dược có thể giải này yêu thuật?"

	". . ."

	Được rồi, cứu người quan trọng.

	Qua trận này nhi lại thu thập hắn!

	Lập tức, Giang Chu liền nghĩ muốn trực tiếp mời hạ Quan nhị gia, giải quyết dứt khoát, giải quyết trước mắt mấy cái tai hoạ.

	Mấy cái này lão yêu, đạo hạnh cao thâm liền thôi, hết lần này tới lần khác năng lực một cái so một cái quỷ dị, khó lòng phòng bị.

	"Ông ~!"

	Nơi này chợt được nghe một trận như sét đánh dây cung vang chấn minh thanh âm.

	Chỉ mỗi ngày thượng lại đột nhiên xuất hiện một cái khác vòng "Đại nhật" .

	Mà lại cái này vòng "Đại nhật" còn biết động.

	Tự chân trời xuất hiện, trong nháy mắt liền đến kia Bách Trượng Thâm Thanh trên cây không.

	Triều cái này trăm trượng đại thụ thẳng tắp rơi xuống.

	"Sụp đổ!"

	"Oanh!"

	Kia che khuất bầu trời tán cây lập tức bổ nổ chia năm xẻ bảy.

	Tàn nhánh nát diệp bay lên đầy trời.

	Càng có hừng hực liệt hỏa ầm vang dấy lên.

	"A a! !"

	Một trận tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Giang Chu nghe được rõ ràng, là thanh niên mặc áo xanh kia âm thanh.

	"Đây là. . . Thiên Ninh Thần Tiễn!"

	"Trùng thiên giơ cao bắn Quy Nam Nhạn! ?"

	Một bên ngồi yên, dự định ngư ông đắc lợi, tùy thời cướp đoạt cự đỉnh đỏ lam quan áo trung niên hơi biến sắc mặt.

	"Quy tướng quân!"

	"Quy tướng quân trở về!"

	Túc Tĩnh ti bên trong, Ngu Củng cùng một đám Tuần Yêu vệ lại cũng đều hoan hô lên.

	Giang Chu đã nhìn thấy một bóng người tự chân trời bắn nhanh mà tới.

	Mà nhưng vào lúc này, kia đỏ lam quan áo cùng ôm mập trắng oa oa phụ nữ thân hình khẽ nhúc nhích, mục hiện lệ quang.

	Dường như bởi vậy người xuất hiện, vô cùng kiêng kỵ, sợ là muốn đáp lấy người này chưa tới, tiên hạ thủ vi cường.

	Giang Chu sợ lại sinh biến cố, cũng không còn kéo dài.

	Trực tiếp mời Quan Đế Thánh quân lâm phàm.

	Đang muốn ra tay, cứu Bách Trượng Thâm Thanh, để phòng tự tổn chiến lực, để Túc Tĩnh ti được tiện nghi hai yêu, chợt cảm thấy một cỗ như Thái Cổ thần nhạc khủng bố áp lực từ trên trời giáng xuống.

	Muốn động thân hình trong nháy mắt bị đè xuống, trong lúc nhất thời lại cỗ này khí tức kinh khủng hạ vô pháp động đậy.

	Sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tay chân càng là không tự chủ được rung động không thôi.

	Phụ nữ trong ngực béo oa oa, dường như một cái bình thường trẻ con, bị khủng bố sự vật dọa đến phát ra oa oa kêu khóc thanh âm.

	Thiên ngoại.

	Đánh thẳng thái hư hỗn độn minh diệt, sao trời vì đó lay động Kim Đỉnh lão tăng, U Hoàng sơn quỷ, Huyền Mẫu giáo chủ 3 người bỗng nhiên cùng nhau ngừng tay đến, ngẩng đầu tứ phương, mặt hiện vẻ kinh dị.

	Nhìn nhau liếc mắt một cái, đều có thể rõ ràng nhìn thấy trong mắt đối phương kinh nghi.

	Sau đó lại cùng nhau cúi đầu xuống, ánh mắt dường như có thể xuyên thấu trùng điệp cửu thiên thần cương, rơi xuống Giang Đô một góc nhỏ bên trên.

	Lại nói Túc Tĩnh ti trên không.

	Đỏ trong rổ năm chính hô hô thở hào hển.

	Kia cung trang phụ nữ mặt không biểu tình, trong ngực béo oa oa lại là không ngừng giãy dụa, dường như mười phần nôn nóng bất an.

	Làm chúng nó may mắn chính là, vừa mới kia cỗ áp lực bất quá là tránh tức thì.

	Lấy lại tinh thần, bốn phía kinh vọng, nhưng cũng không gặp dị thường.

	Chỉ là ánh mắt rơi xuống Túc Tĩnh ti bên trong, Giang Chu trên đầu, lại là dừng lại.

	Giang Chu lúc này cũng có chút mộng.

	Bởi vì hắn triệu mời Quan Đế Thánh quân, vậy mà thất bại!

	Không. . .

	Cũng không phải là thất bại, chỉ là hắn mời xuống tới, cũng không phải là Quan Đế Thánh quân, mà là. . .

	Một thanh đao!

	Đao dài hơn trượng, Thanh Long du ở lãnh nhận, quang diễm diễm, trăng sáng dường như cũng ảm đạm.

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao!

	Làm cái gì?

	Người không đến, đao đến rồi?

	Chắn ngựa sao? !

	Đừng nghịch a Quan nhị gia! Mạng người quan trọng a!

	"Ông ~!"

	Dường như có thể cảm nhận được tâm ý của Giang Chu đồng dạng.

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao lơ lửng tại trước mắt hắn, rung động nhè nhẹ.

	Giang Chu lại cũng có thể cảm nhận được đao này kia âm thanh chiến minh ý tứ.

	Chủ quan chính là: ngươi tiểu tử này năm lần bảy lượt triệu mời Đế quân, thật cầm Đế quân làm tay chân rồi? Còn muốn hay không mạng nhỏ rồi? Chỉ những thứ này cho Đế quân quét nhà xí cũng không xứng hàng lởm, cũng đáng làm Đế quân lại nhiều lần ra tay?

	". . ."

	Giang Chu khóe miệng co giật không thôi.

	Đao sẽ "Nói chuyện" thì thôi, còn như thế cuồng, hắn nên tìm ai nói lý?

	Còn có thể như vậy?

	Người không đến, đao tới.

	Có không có chỗ có thể khiếu nại a?

	"Đại nhân, đây là. . ."

	Ngu Củng mấy người cũng thẳng vào nhìn xem Giang Chu trước người cây đao này.

	Đao này dường như cùng Giang đại nhân trước đó chuyên dùng cái kia đem xuất từ một cái khuôn mẫu, bất quá là màu sắc khác nhau.

	Hơn nữa thoạt nhìn cũng bình thường chút, không giống Giang đại nhân trước đó dùng cái kia đem kim đao, đao quang chói mắt, phong mang bức người.

	Chỉ là nhìn lên một cái đều sẽ cảm giác được hai mắt đau nhức.

	Giang Chu khóe miệng có chút co lại, vội ho một tiếng, chỉ có thể ứng phó nói: "Sư môn ban tặng. . ."

	"Ồ?"

	Ngu Củng đám người mục hiện nghi ngờ.

	Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy cái này hai đao là trống rỗng xuất hiện.

	Giang Chu nhìn ra bọn hắn hoài nghi, lại giải thích một câu: "Vừa mới ban thưởng, khẩn cấp dùng. . ."

	"A ~~ "

	Ngu Củng giật mình a nói: "Đại nhân sư môn trưởng bối quả thật thần thông quảng đại, có thể cách không đưa bảo, bất quá. . . Đại nhân, đao này thật có thể giải trước mắt chi gấp?"

	"Ông ~!"

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao lại chấn động một cái.

	Giang Chu thần sắc khẽ biến, nhô ra tay, một thanh nắm chặt chuôi đao.

	Ngu Củng run lên bần bật, sờ sờ cổ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Chuyện gì xảy ra? Cổ làm sao lạnh sưu sưu?"

	". . ."

	Giang Chu liếc mắt.

	Nếu không phải lão tử, ngươi đã nhiệt huyết dâng trào, đầu người rơi xuống đất, còn lạnh sưu sưu. . .

	Lập tức cũng không lo được để ý tới người bên ngoài, cầm thật chặt chiến minh không thôi Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

	Trong lòng ám niệm: ngươi chớ làm loạn! Cẩn thận ta tại Đế quân trước mặt cáo ngươi ác trạng!

	"Ông. . ."

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao thật đúng ăn bộ này, chấn động biên độ chậm lại.

	Cho ta thành thật một chút!

	Giang Chu thấy thế, trực tiếp đem này nắm lên.

	Việc đã đến nước này, tình huống hiện tại, hắn cũng quản không được nhiều như vậy.

	Hắn chỉ có thể tin tưởng Quan nhị gia.

	Cây đao này. . . Hi vọng nó đáng tin cậy điểm đi.

	Dù sao cũng là Quan Thánh Đế Quân đao, tổng không đến nỗi quá kéo hông a?

	Lúc này, trên trời đã xuất hiện hai người.

	Cũng không phải là chỉ có trong miệng mọi người kêu "Quy tướng quân", còn có một cái khác cùng hắn cùng đi người.

	Hai người vừa đến, liền lập tức cùng kia đỏ trong rổ năm cùng cung trang phụ nữ đánh lên, một câu nói nhảm đều không có.

	"Đại nhân, là Quy tướng quân cùng Vệ tướng quân!"

	Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh!

	Giang Đô tam đại Tĩnh Yêu tướng quân thứ hai.

	Quả nhiên, có thể chiếm giữ Tĩnh Yêu tướng quân chi vị, không có một cái đơn giản.

	Hai người này khí tức, rất như là nhất phẩm chí thánh, bất quá còn có chút nhỏ xíu khác biệt.

	Hiển nhiên không có hoàn toàn bước vào chí thánh chi cảnh.

	Coi như như thế, đối mặt hai cái này Giang Chu thấy không rõ sâu cạn, tám chín phần mười đã là chí thánh chi cảnh yêu ma, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Một người chấp đao, đao thế như cuồng lôi kinh phong, bá đạo vô cùng, thẳng tiến không lùi.

	Một người chấp huyễn, lấy dây cung vì lưỡi đao, miên miên mật mật.

	Đao quang huyết khí dây dưa, phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp.

	Hai yêu yêu pháp đều cực kì quỷ dị, lại gần không được hai người chi thân.

	Hơi có chút một đao phá vạn pháp chi khái.

	Liếc mắt qua, Giang Chu cảm thấy khẽ buông lỏng, chấn động trong tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao, đạp không mà lên.

	Lập tức, chọn bào, phá vỡ ngựa, kéo đao!

	Xuân Thu Thập Bát Đao, bốn thế hợp nhất, Nhân đao hợp nhất, triều kia Bách Trượng Thâm Thanh cây chém tới.

	"Ông ~!"

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao đột nhiên phát ra một tiếng chiến minh.

	Liền cái này? Đế quân xuân Thu Đao thế mà bị ngươi làm thành cái này quỷ bộ dáng, quả thực là mất hết Đế quân mặt!

	Giang Chu đao thế đột nhiên dừng lại, kém chút bị cái này phá đao cho làm cho đau sốc hông, từ không trung ngã xuống.

	Đao thế bị phá, kia thẳng tiến không lùi sắc bén đã tiêu, đừng nói trảm Bách Trượng Thâm Thanh, trảm một gốc phổ thông đại thụ cũng khó khăn.

	Sau một khắc, đã thấy Thanh Long Yển Nguyệt Đao trong tay hắn kịch liệt rung động đứng dậy.

	Giang Chu liền cảm giác một cỗ vô hình chi thế, dẫn dắt thân thể của hắn tự động động lên.

	Lập tức, chọn bào, phá vỡ ngựa, kéo đao!

	Cùng hắn vừa rồi giống nhau như đúc chiêu thức, trong tay hắn sử xuất.

	Nhưng lần này, lại cùng hắn trước đó chỗ làm, đã hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

	Mọi người tại đây chỉ cảm thấy giữa thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

	Gió lạnh thổi qua, lãnh quang diễm diễm, như hàn đàm sóng biếc, từ không trung lướt qua.

	Trong lòng chỉ sinh ra một trận kinh diễm cảm giác.

	Lại chợt thấy kia Bách Trượng Thâm Thanh cây cự mang lên dấy lên hừng hực liệt diễm, bỗng nhiên dập tắt.

	Đám người giật mình, tưởng rằng Bách Trượng Thâm Thanh thủ đoạn cao minh, kháng trụ Quy Nam Nhạn Thiên Ninh Thần Tiễn.

	"Sa. . . Sa Sa. . ."

	"Két, két. . ."

	Sau một khắc, lại nghe nghe một trận tinh mịn lá cây vuốt ve tiếng vang, liền thấy trăm trượng đại thụ, từ trên xuống dưới, tự bên trong mà phân, chậm rãi vỡ thành hai mảnh, hướng hai nửa khuynh đảo.

	"Ông!"

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao lại rung động.

	Tiểu tử, nhìn cẩn thận! Lại đến một đao!

	Đao lên, đao ra, đao xoáy, đao rơi!

	Cử đỉnh, phá trúc, hồi mã, ngập đầu!

	Lại là một đạo lạnh diễm sóng biếc vút không, hóa thành một vầng minh nguyệt rơi xuống đất.

	Đám người liền kinh thấy kia một nửa thân rắn hóa thành đá xám Lượng Nhân xà vương tự bên trong mà đứt, nghiêng nghiêng trượt xuống, đứt gãy bằng phẳng bóng loáng như gương.

	"Cái này. . ."
Kết chương.