Chương 1294 : Tin tức tốt (1).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Không nghĩ tới còn có thể có cơ hội gặp lại đạo trưởng!"

Thượng Quan Lợi Phong ánh mắt phức tạp, có trùng phùng cố nhân cao hứng, cũng có câu thúc, nghĩ tới một chuyện, vội hỏi: "Không biết một vị khác đạo trưởng hiện tại nơi nào?"

Tần Tang thở dài: "Vân Du Tử tiền bối nhiều năm trước liền đã vũ hóa."

Thượng Quan Lợi Phong im lặng, trong lòng tự ti mặc cảm cảm giác ngược lại phai nhạt mấy phần, ít nhất mình còn sống.

Ầm ầm!

Nơi xa đột nhiên lôi minh từng cơn, đất rung núi chuyển.

Mây đen chỗ sâu điện xà cuồng vũ, lôi quang như là một vòng mặt trời, ầm vang bộc phát, cơ hồ sẽ mây đen triệt để vỡ ra đến, sét đánh kinh thiên.

Tại lôi quang bên trong, mơ hồ có một cái cự chuẩn hình bóng, hai cánh như đám mây che trời, giống như thống nhiếp lôi đình Thần Điểu, ngửa đầu xông trời, phát ra một tiếng bén nhọn hí dài.

Khiến người mà nhìn biến sắc, nghe chi sợ hãi

Tần Tang ngưng mắt nhìn lại, thấy là Kinh Vũ thi triển thần thông, kinh người như thế thanh thế, nhất định là gặp cường địch, hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói: "Bây giờ không phải là ôn chuyện thời gian, về sau có thể dựa vào cái này lệnh tới tìm ta... Đạo hữu cẩn thận chút."

Tần Tang vứt cho Thượng Quan Lợi Phong một cái lệnh bài, sau lưng lôi dực vỗ một cái, hóa thành một đạo thiểm điện, phóng tới mây đen.

Thượng Quan Lợi Phong há to miệng, muốn nói lại thôi, thẳng đến Tần Tang thân ảnh tại tầm mắt bên trong tiêu thất, lúc này mới nhớ tới chính mình quên hỏi Thanh Phong đạo trưởng thân phận chân chính.

Thanh Phong đạo trưởng nhất định là dùng tên giả, nếu không thì chính mình không có khả năng chưa từng nghe qua.

Hắn vội vàng xoay chuyển trong tay lệnh bài, nhìn đến một cái Tần chữ.

Lại nghĩ tới Tần Tang sau lưng không giống chân thực tuyệt đẹp cánh phượng.

Thượng Quan Lợi Phong đột nhiên nghĩ đến một người, hai mắt trừng trừng.

"Là hắn!"...

Tội Uyên mưu đồ đã lâu, ở chỗ này bày xuống sát trận, dẫn quân vào cuộc.

Hai vực đồng minh rơi vào cạm bẫy, dấu hiệu thất bại đã hiện.

Không ngờ Tần Tang đám người ngoài ý muốn gia nhập chiến trường, có rồi biến số này, thế cục rất mau ra hiện biến hóa. Một phen kịch chiến sau đó, Tội Uyên Nguyên Anh gặp không cách nào đạt được càng tốt đẹp hơn chỗ, đành phải vội vàng thu binh.

Đại chiến sau đó, Tần Tang ba người ngay tại điều tức.

"Nhờ có ba vị đạo hữu, không thì lần này không chỉ tổn binh hao tướng, hai người chúng ta sợ rằng cũng phải dữ nhiều lành ít."

Thống soái đường này đại quân có hai tên Nguyên Anh, một người trong đó tại thu nạp tàn binh sau đó, đi tới trước mặt bọn hắn, chắp tay nói tạ ơn.

Người này là Thiên Hành Minh Trưởng lão, họ Tả.

Tả trưởng lão sợ không thôi.

Tội Uyên lần này dã tâm cực lớn, không chỉ muốn ăn rơi đường này đại quân, còn muốn đem bọn hắn hai người cùng nhau lưu lại.

"Trước đó thế cục quá thuận lợi, suýt nữa quên Tội Uyên từng là ăn người mãnh hổ, có chút buông lỏng liền bị bọn họ chui thừa cơ, " Tả trưởng lão hổ thẹn giải thích nói.

Tần Tang đứng dậy, trầm giọng nói: "Diệp lão ma xem ra còn là không có cam lòng, lần này hẳn là sớm có dự mưu phản kích, khẳng định không chỉ Tả đạo hữu bị tập kích. Bất quá, đại thế khó cản, bọn họ mong muốn mượn cái này ngăn trở chúng ta bộ pháp, cũng là vọng tưởng!"

Lời còn chưa dứt, một tên khác Nguyên Anh vội vàng bay tới, "Vừa mới nhận được đạo trưởng truyền tin, có mấy đường đại quân cùng chúng ta một dạng, bị tập kích, đạo trưởng lệnh chúng ta thủ vững không lùi, tiếp viện rất nhanh liền đến..."

Mọi người nhìn nhau.

Chân Nhất lão đạo phán đoán cùng Tần Tang nhất trí, đây là Tội Uyên hồi quang phản chiếu, chỉ cần vỡ nát lần này thế công, Tội Uyên tiếp sau sẽ rốt cuộc vô lực phản công!

Đại cục làm trọng.

Tới không kịp gặp Thượng Quan Lợi Phong.

Nhận được tin tức sau đó, Tần Tang đám người lưu lại Tả trưởng lão thu thập tàn cuộc, những người còn lại lập tức lên đường, đi chỗ khác trợ giúp.

Tần Tang cùng Kinh Vũ cơ hồ một khắc không ngừng nghỉ, trằn trọc mấy cái chiến trường.

Hai vực đồng minh thế như chẻ tre, khí thế như hồng, cho dù đã bị nhất thời ngăn trở, cũng không dễ dàng như vậy bị bại, đại bộ phận đều có thể thủ vững đến trợ giúp đến, tiếp đó tổ chức phản công, cũng không hình thành bị bại chi thế.

Đây là một trận đại hội chiến, một mực kéo dài hai ngày hai đêm.

Sau cuộc chiến mưa to tầm tã.

Nước mưa cọ rửa rơi hai ngày huyết tinh.

Tội Uyên cuối cùng một lớp thế công bị đánh lùi, gặp triệt để không còn cơ hội, rốt cục chấm dứt chiến tranh.

Một trận chiến này, hai vực đồng minh đã bị tổn thất, là phản công bắt đầu đến nay thảm trọng nhất một lần, nhưng cũng khơi dậy bọn họ hung tính, rất nhanh cho Tội Uyên càng thêm hung ác đánh trả....

Hai tháng sau đó.

Từ lúc đại hội chiến sau đó, thế cục liền rất ít xuất hiện gợn sóng.

Tại Tội Uyên phát động xâm lấn trước đó, đại bình nguyên trung tâm khu vực, là Tội Uyên cùng Thiên Hành Minh vùng hòa hoãn, một mực là tranh luận khu vực, hôm nay hai vực đồng minh đại quân đã vượt qua nơi đây, hướng Tội Uyên nội địa tiến về phía trước.

Đại quân những nơi đi qua, nguyên bản thuộc về Tội Uyên thành trì, linh quáng các loại phân phân thay chủ, hai vực đồng minh thấy đến chỗ tốt, tự nhiên không nguyện đến đây thu tay lại.

Chúng Nguyên Anh thương nghị sau đó, phán đoán Tội Uyên đã có lùi bước hang ổ ý định, quyết định tiếp tục theo đuổi không bỏ, sẽ Tội Uyên triệt để đuổi ra bình nguyên.

Còn như giết vào Tội Uyên hang ổ, tất cả mọi người rõ ràng khả năng không lớn, tất phải kích thích Tội Uyên tu sĩ tử chiến chi tâm, hai vực đồng minh cho dù có thể thủ thắng, cũng phải bỏ ra cực kỳ thảm trọng đại giới.

Thiên Hành Minh cùng Tội Uyên cừu hận đã sâu, có người nhao nhao muốn thử, nhưng Tiểu Hàn Vực tu sĩ đều rất tỉnh táo, đối với cái này không hứng thú lắm, sẽ không theo bọn họ điên.

Trận chiến này lớn nhất bên thắng, trừ Tiểu Hàn Vực ra không còn có thể là ai khác.

Lại bất luận khác chỗ tốt, bình nguyên bên trên tài nguyên, Tiểu Hàn Vực nguyên bản không có nhúng tay sống sót, hiện tại trực tiếp cầm tới một nửa, còn có thể đả thông tiến vào sa mạc thông đạo. Mà lại Tiểu Hàn Vực bản thổ chưa hề bị chiến hỏa, Tội Uyên một mực bị ngăn tại Thiên Hành cao nguyên, bọn họ chỉ là ra người xuất lực mà thôi.

Một tòa không biết tên thành nhỏ.

Một đường đại quân tiến đánh tiến đến, đuổi đi Tội Uyên tu sĩ, ngay tại trong thành chỉnh đốn.

Thành Chủ Phủ.

Lý Ngọc Phủ cầm trong tay một cái lệnh bài, vội vàng đi vào trong phủ nhất tĩnh lặng tiểu viện.

Lần trước bế quan sau đó, Lý Ngọc Phủ thành công đột phá Kim Đan trung kỳ.

Gần đây liên tục chinh chiến, nhưng Lý Ngọc Phủ không chút nào cảm thấy mỏi mệt, đoạn này thời gian, hắn thậm chí đang ngồi thời gian, khóe miệng đều là mang theo cười.

Lý Ngọc Phủ nhớ tới sư tổ năm đó đối sư bá đánh giá, vô cùng bội phục, tại hai người chỉ có Trúc Cơ kỳ thời gian, sư tổ liền nhìn ra sư bá tiềm lực.

Sau trận chiến này, hai vực đồng minh thu hoạch được chiến lợi phẩm khẳng định không thể thiếu Tần Tang một phần, chỉ cần phân đến bình nguyên bên trên mấy chỗ tài nguyên khoáng sản, liền có thể chống đỡ một cái tông môn phát triển.

Hắn cùng Mai Cô tại Tần Tang thụ ý phía dưới, cũng tại tán tu bên trong vì Thanh Dương Quán tìm kiếm đệ tử, lấy ra Tần Tang danh tiếng, có rất ít người không động tâm, quả thực tìm tới vài cái hạt giống tốt.

Có thể suy ra, một khi Tần Tang tuyên bố khai tông lập phái, Thanh Dương Quán chắc chắn nhảy một cái trở thành ai cũng không có cách coi nhẹ thế lực!

Đây là sư bá một tay sáng lập!

"Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có thể hoàn thành sư tổ nguyện vọng..."

Lý Ngọc Phủ tâm nguyện đã xong, không còn lo được lo mất, chuyên chú vào tu luyện.

Trong lòng của hắn rõ ràng, những này chỉ là nhất thời.

Ung dung thời gian sông dài, phù dung sớm nở tối tàn tông môn sao mà nhiều vậy.

Thanh Dương Quán nội tình còn nhạt, nhưng nội tình thứ này, không phải là một sớm một chiều có thể đề thăng đi lên, sư bá thiên đại năng lực cũng làm không được, trách nhiệm tại bọn họ những này hậu bối trên thân!

Lý Ngọc Phủ cầm chặt lệnh bài, thần sắc kiên định, đi tới tiểu viện phía trước, nhẹ nhàng xúc động cấm chế, nói khẽ: "Sư bá, ngài nói qua vị cố nhân kia, lúc này ngay tại Thành Chủ Phủ bên ngoài, muốn bái thăm sư bá."

Bên trong truyền ra Tần Tang thanh âm, "Ồ? Rốt cuộc đã đến, đem hắn mang vào đi..."

"Vâng!"...

Tần Tang đi ra tĩnh thất, ngưng đất thành đá, hóa thành cái bàn.

Lần trước gặp mặt sau đó, Thượng Quan Lợi Phong lần thứ nhất đến đây bái phỏng.

Tần Tang cũng không có phái người tìm hắn, giống như đem người này quên, bất quá hắn một mực sai người âm thầm điều tra, đối Thượng Quan Lợi Phong phẩm hạnh đã có hiểu một chút.

Một lát sau, Lý Ngọc Phủ dẫn Thượng Quan Lợi Phong tiến đến, thi lễ một cái, lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài.

"Tần... Tiền bối."

Thượng Quan Lợi Phong chần chờ một chút, cúi người liền phải hành lễ, lại cảm thấy một cỗ nhu hòa chi lực, đem hắn nâng.

"Ngươi ta quen biết tại bé nhỏ, hà tất như thế xa lạ? Về sau đạo hữu vẫn là gọi ta Thanh Phong đạo trưởng, nghe dễ nghe..."

Tần Tang cười cười, chỉ hướng phía trước băng ghế đá, "Ngồi!"

"Tạ ơn đạo trưởng ban thưởng ghế ngồi."

Thượng Quan Lợi Phong theo lời ngồi xuống, thần sắc như cũ phi thường câu nệ.

Tần Tang thầm than, chênh lệch cảnh giới còn tại đó, quan hệ bọn hắn không có khả năng trở lại lúc ban đầu, cho dù hắn muốn chiêu hiền đãi sĩ, Thượng Quan Lợi Phong cũng không dám tiếp nhận.

Hắn dò xét vị này cố nhân.

Thượng Quan Lợi Phong ngồi thẳng tắp, hắn trang phục không giống Kim Đan tu sĩ, giống như là cái phàm thế Đao Khách.

Người mặc kình trang, bảo đao cũng không thu hồi thể nội, mà là đeo nghiêng tại sau lưng. Đao giấu trong vỏ, nhưng có thể mơ hồ cảm giác được bảo đao có một cỗ sắc bén đến cực điểm đao ý, tựa như ra khỏi vỏ liền phải khát máu!

Đây là Thượng Quan Lợi Phong độc hữu bí thuật, súc dưỡng đao ý.

"Đạo hữu thế nhưng là gặp cái gì sự việc?"

Tần Tang chú ý tới Thượng Quan Lợi Phong ánh mắt bên trong do dự màu sắc, mở miệng hỏi.

Thượng Quan Lợi Phong giống như bị điểm phá tâm sự một dạng, thần sắc căng thẳng, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tại quyết định đến đây bái phỏng Tần Tang sau đó, Thượng Quan Lợi Phong một mực do dự bất định, không xác định gặp mặt sau đó làm như thế nào mở miệng. Bọn họ tuy là cố nhân, nhưng cũng vẻn vẹn liên thủ qua một lần mà thôi.

Hai trăm năm chưa từng gặp mặt, cùng người xa lạ lại có bao nhiêu đại khác biệt?

Thượng Quan Lợi Phong không cảm thấy, cái này một chút tình cảm có thể để cho Nguyên Anh tổ sư đối với mình nhìn với con mắt khác, huống chi chính mình trước đây không lâu còn bị đối phương đã cứu một lần.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.