Chương 744: Hùng hổ dọa người
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Quan Trí Vương nói, ta nhất định sẽ ghi ở trong lòng mặt, Quan Trí Vương không xa mà đến, cũng là khổ cực."
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ cái này không thèm để ý chút nào, hoàn toàn không để trong lòng bộ dáng, Quan Trí Vương cũng không khỏi vì đó lo lắng, nói ra: "Gần nhất sóng gió nổi lên, biến đổi liên tục, nếu là Lý công tử không chê, không ngại lên ta hàn xá ở thêm chút ít thời gian."
 
 	Quan Trí Vương cử động lần này có thể nói là một mảnh hảo tâm, hắn như thế yêu cầu Lý Thất Dạ vào ở hắn Vương phủ, cũng là bởi vì Lý Thất Dạ cứu được con của hắn một mạng.
 
 	Quan Trí Vương cũng nhìn ra được, đã có người hướng về phía Lý Thất Dạ mà đi, tình huống gây bất lợi cho Lý Thất Dạ. Nếu là Lý Thất Dạ tại hắn Vương phủ làm khách, bất luận là ai, cũng không dám khinh cử dịch động, dù sao, bất luận là ai, đều phải cho hắn cái này Vương Hầu ba phần thể diện, hắn lưng tựa Dược quốc hoàng thất, thâm thụ Dược quốc Thạch Hoàng chỗ coi trọng.
 
 	"Vương gia một bên tâm ý, ta lĩnh tâm." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Con người của ta làm việc, không thích lùi bước, địch nhân càng mạnh, ta liền càng mạnh. Đã có người nghĩ tìm ta gây phiền phức, như vậy, liền để bọn hắn tới đi, ta chỗ nào đều không đi, ngay ở chỗ này chờ lấy. Hươu chết vào tay ai, cái này còn không biết đây!"
 
 	Nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, Quan Trí Vương trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không dám khuyên bảo Lý Thất Dạ.
 
 	Bất quá, phiền toái nói đến là đến, Quan Trí Vương vừa rời đi, phiền toái liền đến, có một cái Bách Luyện thế gia đệ tử đi vào đình viện bên ngoài, tuyên bố muốn gặp Lý Thất Dạ.
 
 	"Thiếu gia, Bách Luyện thế gia đệ tử, Bạch Phát Dược Thần sư đệ, nói muốn gặp ngươi, hắn có hắn sư huynh thủ lệnh." Tử Yên phu nhân hướng Lý Thất Dạ thông báo nói.
 
 	"Bạch Phát Dược Thần thủ lệnh? Đó là đồ chơi gì?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Tử Yên phu nhân vì thiếu gia giải hoặc nói ra: "Bạch Phát Dược Thần mặc dù là thế hệ trẻ tuổi, hắn tại Thạch Dược giới rất có phân lượng, hắn có được thuộc về chính hắn thủ lệnh. Thấy vậy thủ lệnh. Như bản thân hắn đích thân tới."
 
 	"Kiêu ngạo thật lớn. Thấy vậy thủ lệnh, như bản nhân đích thân tới." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Tử Yên phu nhân nói ra: "Tại Thạch Dược giới, có rất nhiều thế hệ trước, thậm chí có đại giáo lão tổ là xin Bạch Phát Dược Thần tinh thọ dược, cho nên, thủ lệnh của hắn tại Thạch Dược giới có không nhỏ uy lực."
 
 	"Một cái dược sư mà thôi, coi như Dược Đế thủ lệnh trong mắt ta cũng là sắt vụn một khối. Để hắn lăn." Lý Thất Dạ cười khoát tay nói ra. Đối với hắn mà nói, Bạch Phát Dược Thần thủ lệnh vậy coi như thứ gì, năm đó hắn thiết lệnh thế nhưng là hiệu lệnh Cửu Giới!
 
 	"Lý Thất Dạ, sư huynh của ta nói, nếu như ngươi không cho ta Bách Luyện thế gia một cái thuyết pháp, Thạch Dược giới không có ngươi nơi sống yên ổn. . ." Đương Bách Luyện thế gia đệ tử muốn gặp Lý Thất Dạ bị cự tuyệt về sau, hắn là tức giận đến giơ chân.
 
 	Một mực đến nay, bọn hắn Bách Luyện thế gia dược sư đều là tất cả môn phái tất cả truyền thừa trên ghế khách quý, người khác là ước gì Bách Luyện thế gia dược sư tại bọn hắn trong tông môn làm khách, chớ nói chi là hắn nắm giữ hắn sư huynh Bạch Phát Dược Thần thủ lệnh.
 
 	Cho nên. Cái này Bách Luyện thế gia đệ tử bị cự về sau, đứng tại đình viện bên ngoài hung hăng càn quấy thả ra ngoan thoại.
 
 	"Thạch Dược giới không có ta Lý Thất Dạ nơi sống yên ổn. . ." Ngay tại Bách Luyện thế gia đệ tử ở ngoài cửa thả ra ngoan thoại về sau. Một cái nhàn nhã thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ thật đúng là từ bên trong chạy ra.
 
 	Bách Luyện thế gia đệ tử nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, lồng ngực là cứng lên, cao ngạo nói ra: "Không sai, coi như ngươi thức thời, nếu không, từ đó về sau, ngươi đừng nghĩ tại Thạch Dược giới lăn lộn."
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ sau khi đi ra, Bách Luyện thế gia đệ tử cho rằng Lý Thất Dạ bị mình dọa sợ, cho nên, hắn không khỏi có mấy phần đắc ý.
 
 	"Vừa nói như vậy, ta còn thực sự có chút sợ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tốt a, người tới là khách, ta là biết nghe lời phải. Đã ngươi cầm Bạch Phát Dược Thần thủ lệnh mà đến, không biết có chuyện gì đâu?"
 
 	Bách Luyện thế gia đệ tử hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tại Quan Trí Vương phủ, ngươi hại chết ta Thánh Y sư huynh, cho nên, đại sư huynh của ta muốn ngươi chịu đòn nhận tội, cho ta Bách Luyện thế gia một cái thuyết pháp, nếu không. . ."
 
 	"Nếu không, không có nếu không." Lý Thất Dạ cười đánh gãy Bách Luyện thế gia đệ tử, cười tủm tỉm nói ra: "Trên thực tế, ta cũng có lời nói nói cho ngươi biết Đại sư huynh Bạch Phát Dược Thần."
 
 	"Lời gì?" Bách Luyện thế gia đệ tử ngạo nghễ nói ra: "Ngươi tốt nhất tự mình đi cùng ta Đại sư huynh nói!"
 
 	Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Ta nha, rất đơn giản, để hắn lăn, chỉ cần ta Lý Thất Dạ ở địa phương, thiên địa có bao xa, hắn liền cút cho ta bao xa, nếu không, hắn lại đến chọc ta, ta nhất định sẽ tự tay bóp chết hắn!"
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để vị này Bách Luyện thế gia đệ tử sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói ra: "Vô tri tiểu nhi, ngươi cũng đã biết, giết ngươi loại bọn tiểu bối này, không cần sư huynh của ta xuất thủ, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, không biết có bao nhiêu người lấy thủ cấp của ngươi. . ."
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, nhưng mà, vị này Bách Luyện thế gia đệ tử lời còn chưa nói hết, đã bị Lý Thất Dạ một cước đạp ra ngoài!
 
 	Trong nháy mắt, vị này Bách Luyện thế gia đệ tử như là một vì sao rơi xẹt qua chân trời, biến mất ở phía xa.
 
 	Một cước đạp bay Bách Luyện thế gia đệ tử về sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phủi tay, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Rốt cục thanh tĩnh."
 
 	Nương theo ở bên cạnh Viên Thải Hà cũng không khỏi lo lắng, nhắc nhở nói ra: "Đại ca, cũng phải cẩn thận Bạch Phát Dược Thần. Tại chúng ta tứ đại thiên tài dược sư bên trong, Bạch Phát Dược Thần nhất có lực hiệu triệu. Chỉ cần hắn thả ra phong thanh, có rất nhiều thế hệ trước cường giả nguyện ý vì hắn xuất lực, thậm chí là đại giáo lão tổ, bất hủ tồn tại."
 
 	"Tại Thạch Dược giới cũng có một loại thuyết pháp, chọc Bạch Phát Dược Thần, liền là chờ tại chọc tổ ong vò vẽ. Nếu là Bạch Phát Dược Thần muốn giết chết một người nào đó, có rất nhiều thế hệ trước cường giả thậm chí là đại giáo lão tổ, đều sẽ cam tâm tình nguyện dẫn theo đầu của người này đi gặp Bạch Phát Dược Thần."
 
 	"Tới đi, càng nhiều người, vậy lại càng náo nhiệt, phiến đại địa này cần máu tươi đến đổ vào." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lại nói, nhiều người mới tốt chơi, giết một hai người, có ý gì, đồ lên một vạn tám ngàn, mới có chút ý tứ."
 
 	Thiếu gia lời như vậy, lập tức để Tử Yên phu nhân im lặng , bất quá, tại lúc này, nàng ẩn ẩn đã ngửi thấy mùi máu tươi, tại đây hoảng hốt ở giữa, nàng tựa như là thấy được máu chảy thành sông cảnh tượng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, đương Bạch Phát Dược Thần nhìn thấy môn hạ đệ tử hấp hối bị nhấc trở về thời điểm, hắn một chưởng liền đập nát cái bàn, sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Bị Lý Thất Dạ một cước đạp bay vị này đệ tử lúc này hấp hối, nếu như không phải Bách Luyện thế gia đệ tử khác đem hắn nhấc trở về, nói không chừng đã phơi thây hoang dã.
 
 	"Lý Thất Dạ khinh người quá đáng!" Bạch Phát Dược Thần sắc mặt băng lãnh, giận không kềm được. Phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới, coi như là bất hủ tồn tại, đều phải cho hắn ba phần thể diện, huống chi là chỉ là một cái Lý Thất Dạ.
 
 	"Đại sư huynh, ngươi, ngươi, ngươi nhất định phải vì ta ra một hơi này, Lý Thất Dạ hắn, hắn tội đáng chết vạn lần!" Cái này Bách Luyện thế gia đệ tử muốn giằng co, bi thảm kêu lên.
 
 	"Yên tâm, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi." Bạch Phát Dược Thần hai mắt lộ ra sát cơ, lành lạnh nói.
 
 	Khi này vị đệ tử bị trọng thương bị khiêng xuống đi trị liệu về sau, hắn ngồi cao thần ghế dựa, lành lạnh nói ra: "Cho ta thả ra phong thanh, hạn họ Lý tại mặt trời xuống núi trước đó quỳ gối ta ngoài cửa, nếu không, bản tọa muốn trước mặt người trong thiên hạ, đem hắn ngũ mã phanh thây!"
 
 	Bạch Phát Dược Thần, ra lệnh một tiếng, có thể nói là kinh động toàn thành, tại trong nháy mắt, Bạch Phát Dược Thần phong thanh truyền khắp Dược thành phiến thiên địa này, trong lúc nhất thời, phong vân dũng động.
 
 	Không có người sẽ nghi vấn Bạch Phát Dược Thần năng lực, chỉ cần Bạch Phát Dược Thần ra lệnh một tiếng, không biết sẽ có bao nhiêu người cam tâm tình nguyện đi lấy Lý Thất Dạ đầu gặp Bạch Phát Dược Thần!
 
 	"Họ Lý lần này xui xẻo, chọc tới Bạch Phát Dược Thần, liền là chờ tại chọc tới một đoàn lão bất tử, đây là chọc tổ ong vò vẽ." Nghe được dạng này phong thanh về sau, có người nhìn có chút hả hê nói ra.
 
 	"Chọc Bạch Phát Dược Thần, hoàn toàn chính xác không khôn ngoan nha, cái này Lý Thất Dạ tại sao lại như thế tự đại đây, tại Thạch Dược giới, không có mấy người nguyện ý đi gây Bạch Phát Dược Thần." Cũng có người cảm khái nói ra.
 
 	Bạch Phát Dược Thần thả ra phong thanh, Thiết Nghĩ vừa nghe đến tiếng gió này về sau, trước tiên đi cáo tri Lý Thất Dạ.
 
 	Nghe được Bạch Phát Dược Thần nói như vậy về sau, Lý Thất Dạ cũng không có tức giận, chỉ là bình tĩnh cười một tiếng, nói ra: "Để hắn phóng ngựa đến đây đi, ta chờ đây!"
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ không đợi đến Bạch Phát Dược Thần xuất thủ, một người khác tới. Ngay tại cùng ngày, một cỗ huyết khí hoành không, như là thần kiều từ phía chân trời mà đến.
 
 	Cỗ này huyết khí cực kỳ mạnh mẽ, tốc độ cũng mau dọa người, cỗ này huyết khí trong nháy mắt vượt qua toàn bộ Dược thành, từ phía chân trời ở giữa nối thẳng hướng Lý Thất Dạ chỗ sơn phong.
 
 	"Là người nào, vậy mà như thế bá khí, phách lối như vậy!" Một cỗ huyết khí vượt ngang toàn bộ Dược thành, lập tức kinh động đến rất nhiều người.
 
 	Mọi người đều biết, Dược thành, là một cái nơi ngọa hổ tàng long, tại phiến thiên địa này ở giữa, không nói có Dược quốc chư vị dược vương, hơn nữa, tại đây phiến sơn hà hang sâu trong ao đầm, cũng có đáng sợ trùng vương độc vật.
 
 	Rất nhiều cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, đi vào Dược thành về sau, cũng không dám dễ dàng làm càn, thu liễm huyết khí, điệu thấp làm người. Hiện tại cỗ này huyết khí vượt ngang thiên địa, trong nháy mắt vượt qua toàn bộ Dược thành, như thế cao điệu phương pháp, đích thật là kinh động đến không ít người.
 
 	Chỉ gặp, một thanh niên hoành không cái này như thần kiều huyết khí, đạp không mà tới, tốc độ cực nhanh.
 
 	Trước mắt người thanh niên này, không có thu liễm bất luận cái gì huyết khí chi ý, thậm chí là đem toàn thân huyết khí ngoại phóng, quanh thân chính là thiên địa chìm nổi, tựa như hắn tự thành một thế giới!
 
 	Người thanh niên này toàn thân nổi lên từng tầng từng tầng tinh sắc quang mang, tầng này tầng tinh sắc quang mang tựa như là từng tầng từng tầng tinh thuẫn lưu chuyển toàn thân hắn, che chở lấy hắn như vậy.
 
 	Tại như thế tinh sắc quang mang dưới, người thanh niên này thoạt nhìn càng là thần thánh, tựa như là một tôn thần, tựa hồ, hắn là từ trên trời hạ xuống trong nhân thế chiến thần, tựa như là người khoác áo giáp, duy nhất chính là không có cầm trong tay chiến mâu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.