Chương 1491: Tứ Thánh Mộng Đạo
 
 	Lúc này Mộng Trấn Thiên trong nội tâm không khỏi hơi nhúc nhích một chút, làm tuyệt thế thiên tài, đối với đại đạo, hắn so người khác có càng sâu nên kiến thức, tại thời khắc này, Mộng Trấn Thiên có sợ hãi, đây đối với hắn tới nói là một loại sỉ nhục!
 
 	Vạn cổ đến nay, bất luận là đối với như thế nào thiên tài tới nói, bất luận là đối với như thế nào Tiên Đế tới nói, thất bại, cái này cũng không đáng sợ sự tình, bất luận là ai đều thất bại qua, quản chi là kinh diễm vô cùng Phi Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế, Phi Dương Tiên Đế đều thất bại qua, quản chi là bá đạo vô cùng Hồng Thiên Nữ Đế, cũng đồng dạng là thất bại qua.
 
 	Vạn cổ đến nay, chưa bại một lần, cũng chỉ sợ là chỉ có Kiêu Hoành Tiên Đế.
 
 	Thế gian, ngay cả Tiên Đế đều thất bại qua, đối với những người khác tới nói, thất bại cũng không có cái gì thật xấu hổ, thất bại, cũng không không có cái gì có thể sợ.
 
 	Nhưng là, nếu như đạo tâm dao động, nếu như trong nội tâm sinh ra sợ hãi, đó mới là chuyện đáng sợ nhất, đối với một cái có chí tại vấn đỉnh thiên mệnh tuyệt thế thiên tài tới nói, một khi sợ hãi đối mặt thất bại, vậy dạng này sự tình so bất cứ chuyện gì đều đáng sợ, đây đối với thiên tài tới nói là một loại đả kích trí mạng, đây là một loại không cách nào rửa sạch xấu hổ!
 
 	Lúc này, Mộng Trấn Thiên đạo tâm không khỏi hơi dao động một chút, hắn đều có chút hoài nghi mình là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ! Đây đối với hắn tới nói, đây là mười phần đáng sợ sự tình!
 
 	Thật vất vả, Mộng Trấn Thiên đi ra Hắc Long Vương bóng ma, nhưng là, tại một thế này lại gặp Lý Thất Dạ loại tồn tại này, để trong lòng của hắn sinh ra dao động! Sự thực như vậy, để Mộng Trấn Thiên khó mà tiếp nhận.
 
 	"Tốt, đón thêm ta một chiêu, ta muốn xem thử xem ngươi đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!" Lúc này Mộng Trấn Thiên thật sâu hít thở một cái, chậm rãi nói ra, tại thời khắc này, hắn nói đến đều không phải là như vậy tự tin.
 
 	Mộng Trấn Thiên là từng có tranh đoạt thiên mệnh kinh lịch, hắn có kinh nghiệm phong phú, tại thời khắc này, hắn hiểu được muốn vượt qua trong lòng mình sợ hãi, vượt qua trong nội tâm sợ hãi, chỉ có tái chiến, chỉ có chiến thắng Lý Thất Dạ, mới có thể để cho đạo tâm của hắn càng thêm kiên định.
 
 	Bằng không mà nói, hắn đạo tâm dao động, cái này sẽ trở thành hắn trong cuộc đời khó với nhất vượt qua khảm, nếu là hắn không vượt qua nổi một đạo khảm này, liền mơ tưởng trở thành Tiên Đế.
 
 	"Tốt, đây là ngươi sau cùng một cơ hội." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng phải nhìn ngươi thế nào vượt qua ngươi chính mình đạo tâm."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để Mộng Trấn Thiên vì đó hít thở không thông một cái, hắn không nghĩ tới bị Lý Thất Dạ một chút đã nhìn ra, trước đó còn tốt, giờ khắc này, chân chính để Mộng Trấn Thiên trong nội tâm run lên một cái, để đạo tâm của hắn càng là lắc lư.
 
 	Lý Thất Dạ có thể như thế một chút nhìn ra được, điều này nói rõ hắn đối với tu sĩ đầu này con đường có khắc sâu vô cùng kiến giải, đối với đại đạo lĩnh ngộ, không thể so với hắn kém.
 
 	Rất nhiều thế hệ trẻ tuổi thiên tài, hoặc là có thật nhiều thế hệ trước cường giả, đều dừng lại tại nông cạn đại đạo kiến giải phía trên, đối với những người này tới nói, tu luyện tuyệt thế vô song công pháp, có được thực lực cường đại, cái này mang ý nghĩa tương lai mình có thể chấp chưởng càn khôn, thậm chí có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	Nhưng là, giống Mộng Trấn Thiên loại người đã kinh nghiệm qua mới chân chính biết, trên một con đường này, cuối cùng có thể để ngươi đi được càng xa, cuối cùng có thể để ngươi trở thành Tiên Đế, không phải ngươi đến cỡ nào thiên phú kinh người, cũng không phải ngươi đến cỡ nào thực lực cường đại, càng không phải là ngươi đến cỡ nào tuyệt thế vô song công pháp, cuối cùng có thể để ngươi đạt được thiên mệnh thừa nhận, cuối cùng có thể để ngươi chứng được Tiên Đế chi đạo, cái kia nhất định phải là có được một viên không vì chi rung chuyển đạo tâm!
 
 	Thực lực yếu, có thể thông qua tu luyện, thiên phú kém cần cù có thể bổ sung, không có tuyệt thế công pháp, có thể mình đi tìm tòi, nhưng là, không có một viên không vì chi dao động đạo tâm, ngươi liền không có hết thảy! Nếu là ngươi đạo tâm không được, mặc kệ ngươi thiên phú cao bao nhiêu, mặc kệ ngươi có được cỡ nào tuyệt thế công pháp, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào, một ngày nào đó, đối mặt thất bại thời điểm, đối mặt thời điểm khó khăn, ngươi chính mình sẽ trở nên trốn tránh, trở nên sa đọa, trở nên nhu nhược, thậm chí là trở nên không có gì cả. . .
 
 	Giống Mộng Trấn Thiên dạng này người hắn biết, đạo tâm, so bất luận cái gì đều trọng yếu. Hiện tại Lý Thất Dạ có thể nhìn ra được, cái này mang ý nghĩa hắn tới mức độ này!
 
 	"Tại một chiêu cuối cùng, để cho chúng ta nhất quyết thắng bại đi!" Mộng Trấn Thiên thật sâu hít thở một cái, hắn ổn định đạo tâm, không thể lại để cho đạo tâm của mình lại cử động rung, nếu không, còn chưa đánh bại Lý Thất Dạ, hắn chính mình liền đã trước bại!
 
 	Lúc này, Mộng Trấn Thiên ký thác vào mình một kích cuối cùng phía trên, một chiêu này, hắn nhất định phải thắng được, nếu không, hắn khó mà tái khởi tới.
 
 	Lúc này, Mộng Trấn Thiên trong tay nắm một kiện binh khí, Mộng Trấn Thiên cầm trong tay món này binh khí nắm rất chặt rất căng.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, kiện binh khí này tại Mộng Trấn Thiên trong tay còn không có bộc phát vô địch một kích, đã là Tiên Đế chi uy tràn ngập giữa thiên địa. Tại thời khắc này, Tiên Đế chi uy tràn ngập toàn bộ cổ lão chiến đài, Tiên Đế quang mang bao phủ Mộng Trấn Thiên, tại Tiên Đế quang mang bao phủ Mộng Trấn Thiên, cái này khiến hắn thoạt nhìn là như vậy thần thánh.
 
 	"Tiên Đế bảo binh." Nhìn xem Mộng Trấn Thiên binh khí trong tay, có người không khỏi thì thào nói. Không có ai biết trong tay hắn thanh này Tiên Đế bảo binh là tới từ chỗ nào.
 
 	Mọi người đều biết, Thần Mộng Thiên cũng không có đi ra Tiên Đế, bất quá, Mộng Trấn Thiên lúc này có một kiện Tiên Đế bảo binh cũng làm cho người chẳng có gì lạ, dù sao, lấy Mộng Trấn Thiên thân phận địa vị, chỉ sợ Thiên Linh giới có đế thống tiên môn vui lòng đem Tiên Đế bảo binh cho hắn mượn.
 
 	"Đây không phải mượn tới Tiên Đế binh khí." Nhìn xem Mộng Trấn Thiên trong tay nắm Tiên Đế binh khí, có tu sĩ không khỏi nói ra. Có thể nhìn ra được, lúc này ở Mộng Trấn Thiên trong tay cái này Tiên Đế binh khí lại là thức tỉnh, còn không có đánh ra Tiên Đế một kích, nó cũng đã là Tiên Đế chi uy bộc phát, cả thanh Tiên Đế binh khí là kích động, tựa hồ chỉ cần Mộng Trấn Thiên xuất thủ, nó liền sẽ đánh ra Tiên Đế đứng đầu vô địch một kích.
 
 	Chỉ cần có một chút thường thức tu sĩ đều hiểu, bất luận là Tiên Đế chân khí hay là Tiên Đế bảo binh, đều là không có dễ dàng như vậy thức tỉnh, hiện tại thanh này Tiên Đế bảo binh tại Mộng Trấn Thiên trong tay thức tỉnh, cái này mang ý nghĩa Mộng Trấn Thiên thanh này Tiên Đế binh khí không phải tùy tiện mượn tới.
 
 	"Truyền thuyết là có thật." Vị kia Mị Linh nhất tộc lão Thần Vương không khỏi lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết, Đạp Không Tiên Đế trở thành Tiên Đế về sau, nể tình tình cũ phía trên, hắn từng vì Mộng Trấn Thiên chế tạo riêng một thanh Tiên Đế bảo binh, cái này Tiên Đế bảo binh tại Mộng Trấn Thiên trong tay lấy phát huy đứng đầu vô địch uy lực, chỉ kém Đạp Không Tiên Đế."
 
 	Nghe được vị này lão Thần Vương, tất cả mọi người cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao, Đạp Không Tiên Đế cùng Mộng Trấn Thiên giao tình chính là thiên hạ đều biết sự tình, bất quá, cái này y nguyên để cho người ta hâm mộ, có thể làm cho Tiên Đế tự thân vì hắn chế tạo riêng một kiện Tiên Đế bảo binh, đây là cỡ nào thâm sâu giao tình!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này một đầu vô thượng đại đạo tại Mộng Trấn Thiên dưới chân triển khai, đầu này vô thượng đại đạo kéo dài ngàn vạn dặm, chiếm cứ giữa thiên địa.
 
 	Khi Mộng Trấn Thiên vô thượng đại đạo dưới chân hắn trải rộng ra thời điểm, tinh quang hội tụ, thiên địa chi lực ngưng tụ, vạn đạo vây quanh, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm thấy bát phương thập vực lực lượng đều hướng Mộng Trấn Thiên dũng mãnh lao tới, bất luận là trên bầu trời tinh quang lực lượng, hay là đại địa địa mạch tinh khí, lại hoặc là vạn đạo chi lực. . . Tất cả lực lượng đều ngưng tụ tập tại Mộng Trấn Thiên vô thượng đại đạo bên trong.
 
 	Thậm chí có rất nhiều người đều có thể cảm thụ được, giờ này khắc này, tự thân đại đạo lực lượng đều không bị khống chế hướng Mộng Trấn Thiên vô thượng đại đạo dựa sát vào mà đi, tựa hồ, giờ khắc này Mộng Trấn Thiên chấp chưởng thiên đạo, chấp chưởng càn khôn, thế gian hết thảy lực lượng đều thuộc về hắn sở dụng, tại hắn vô thượng đại đạo trước đó, thế gian hết thảy đại đạo đều trở nên như vậy suy yếu, ngoại trừ Mộng Trấn Thiên vô thượng đại đạo bên ngoài, thế gian vạn đạo pháp tắc cũng không khỏi vì đó lũ lụt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" cùng lúc đó, bầu trời đều chấn động, Mộng Trấn Thiên chỗ đứng chỗ, trên đỉnh đầu của hắn vậy mà chiếu xuống quang mang, tựa như trên bầu trời tụ tập thiên mệnh, bầu trời nhìn trở nên óng ánh vô cùng.
 
 	"Đây là cái gì ——" cảm nhận được mình đại đạo tại gào thét, có người không khỏi hít một hơi lãnh khí nói ra.
 
 	"Viên mãn vô thượng đại đạo, Mộng Trấn Thiên hiện tại chỉ kém thiên mệnh xuất hiện." Nhìn xem một màn này, lão Thần Vương nói ra: "Một khi thiên mệnh xuất hiện về sau, hắn tuyệt đối có tư cách lập tức đạt được thiên mệnh thừa nhận, còn lại liền là thiên mệnh chi tranh, ai cuối cùng thắng được, người đó liền gánh chịu thiên mệnh."
 
 	Nghe được lời như vậy, không biết có bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, trở thành Tiên Đế, không phải một chuyện dễ dàng, phải khai sáng vô thượng đại đạo, mà lại, chỉ có vô thượng đại đạo viên mãn về sau, mới có thể có đến thiên mệnh thừa nhận, chỉ có thiên mệnh thừa nhận về sau, mới có tư cách đi tranh đoạt thiên mệnh, cuối cùng thắng được người, mới có thể gánh chịu thiên mệnh, trở thành một đời vô địch Tiên Đế.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Mộng Trấn Thiên tụ tập thiên địa chi lực, nghe được từng tiếng gào thét, tại thời khắc này Mộng Trấn Thiên vô thượng đại đạo hóa thành bốn tôn vô địch thần linh.
 
 	"Oanh ——" một cái cự túc đạp xuống, một còn Kỳ Lân xuất hiện, Kỳ Lân toàn thân toát ra xích diễm, "Thu" một tiếng vang lên, một con Chu Tước liệng bay, đập cánh ở giữa, liệt diễm trút xuống, đốt cháy thiên địa hết thảy.
 
 	"Rống ——" theo một tiếng vang thật lớn, một đầu Bạch Hổ đứng ở nơi đó, nó cái kia tuyết trắng răng nanh có thể đem trên bầu trời thái dương đâm xuyên."Ô ——" long ngâm cửu thiên, lúc này một đầu Chân Long chiếm cứ, tựa như nó thủ hộ lấy Mộng Trấn Thiên, để bất luận kẻ nào cũng khó mà vượt qua.
 
 	Mộng Trấn Thiên vô thượng đại đạo vốn là đã ép tới thiên địa vạn đạo gào thét, nhưng là, khi cái này bốn tôn thần thú xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người vì đó run rẩy, đây không chỉ là đại đạo lực lượng, đây càng là có được Thần thú lực lượng.
 
 	"Tứ Thánh Mộng Đạo, truyền thuyết là có thật, Mộng Trấn Thiên vô thượng đại đạo đích thật là mượn Thần thú lực lượng." Nhìn xem cái này bốn tôn thần thú, lão Thần Vương không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này, Mộng Trấn Thiên trong tay Tiên Đế bảo binh phóng lên tận trời, cùng lúc đó, Tiên Đế bảo binh tiên quang bên trong vậy mà cũng hiện lên Chân Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Kỳ Lân cái này bốn tôn thần thú.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Tiên Đế bảo binh bốn tôn thần thú cùng Mộng Trấn Thiên vô thượng đại đạo bốn tôn thần thú lập tức dung hợp ở cùng nhau, giữa thạch hỏa điện quang này, Tiên Đế chi uy điên cuồng tăng vọt, giờ khắc này, cái này Tiên Đế bảo binh tựa như giữ tại Tiên Đế trong tay!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.