Chương 152 : Đại hội chiến kết thúc! Thân Công Ngao thảm bại!.
Thân lão ngũ đã chết!

Thân Vô Khuyết trên người cắm một chi bạc kiếm, lung lay sắp đổ.

Mà lúc này ở Vô Khuyết phía sau, Bạch Cốt lãnh võ sĩ còn thừa 98 người.

Thân Công gia tộc bên này, còn dư lại 180 người.

Hai bên đều tổn thất thảm trọng!

Nhưng là Thân Công gia tộc bên kia, nhân số như cũ là Thân Vô Khuyết bên này gấp hai.

Mấu chốt nhất chính là, này dư lại 180 người sức chiến đấu đều phi thường cường!

Đại bộ phận nhân thân thượng đều ăn mặc tơ nhện nhuyễn giáp, đều dùng Yêu Linh Hải đan dược, lực lượng tăng lên 30%.

Thân Vô Khuyết nhìn phía mặt đất.

Tứ tung ngang dọc, đều là thi thể.

Khắp nơi đều có máu tươi.

Thảm thiết đến không gì sánh được.

Vô Khuyết chậm rãi tiến lên vài bước, đi vào 98 danh Bạch Cốt lãnh võ sĩ phía trước, phảng phất một người đem mọi người che ở phía sau.

Hắn một người, đối mặt Thân Công gia tộc 180 danh cự hán võ sĩ, giống như sắt thép cự thú giống nhau cự hán võ sĩ.

“Tới, tới chiến a!”

“Tiếp tục chiến a!”

Vô Khuyết lớn tiếng gào rống nói.

Tiếp theo, hắn phát hiện chính mình không có vũ khí, vì thế đem cắm ở ngực này chi bạc kiếm chậm rãi rút ra.

Máu tươi trực tiếp tiêu bắn ra tới.

Vô Khuyết tay cầm này chi bạc kiếm, hướng tới Thân Công gia tộc 180 danh cự hán võ sĩ lạnh lùng nói: “Tới a, tới chiến a!”

Toàn trường mấy ngàn danh người xem, vô cùng chấn động mà nhìn một màn này.

Bỗng nhiên……

Có một người vọt ra, trực tiếp từ trên khán đài nhảy xuống tới.

Thế nhưng là một cái mười mấy tuổi hài tử, hắn tốc độ bay nhanh, trực tiếp vọt tới Thân Vô Khuyết bên người, đột nhiên rút ra chính mình tiểu kiếm, hướng tới Thân Công gia tộc 180 danh cự hán võ sĩ la lớn: “Tới, tới chiến a!”

Toàn trường sở hữu người xem đều đắm chìm ở nào đó không khí bên trong, lập tức hoàn toàn không có phản ứng lại đây.

Thế nhưng làm một cái hài tử vọt tới chiến trường.

Ngay sau đó, một cái phu nhân phát ra một tiếng thét chói tai, cũng từ trên khán đài nhảy xuống tới.

Bởi vì, cái này chạy đến chiến trường hài tử là con hắn.

Không có người ngăn cản, cái này nhu nhược nữ nhân run rẩy đi vào trên chiến trường, thật cẩn thận muốn ôm đi chính mình nhi tử.

“Ta không đi, ta không đi……” Đứa nhỏ này múa may hắn tiểu kiếm, đứng ở Thân Vô Khuyết bên người nói: “Ta muốn cùng Thân Vô Khuyết kề vai chiến đấu.”

Đứa nhỏ này không đi, vì thế cái này mẫu thân liền gắt gao ôm đứa nhỏ này, nâng lên mắt đẹp nhìn phía trước này một trăm nhiều danh Thân Công gia tộc cự hán võ sĩ.

“Các ngươi tới a, các ngươi tới a……” Này tiểu hài tử hướng tới 180 danh cự hán võ sĩ quát.

Thân Công gia tộc này 180 danh cự hán võ sĩ, ngơ ngác mà nhìn một màn này.

Thân Vô Ngọc hô: “Người tới, đem đôi mẹ con này mang đi.”

Nhưng là……

Không có người nhúc nhích.

“Các ngươi ngốc làm cái gì, tiếp tục chiến đấu a!” Thân Lục Kỳ lạnh lùng nói.

Thân Công gia tộc 180 danh cự hán võ sĩ, nhìn thoáng qua Thân Vô Khuyết.

Cái này Tam công tử hắn võ công kỳ thật thực bình thường, nhưng là lại không chút do dự đứng ở sở hữu tướng sĩ phía trước, liều chết một trận chiến.

Những người này là Thân Công gia tộc nhất tinh nhuệ võ sĩ.

Cũng là nhất có vinh dự cảm võ sĩ.

Từ ngày hôm qua bắt đầu, bọn họ liền cảm thấy vô cùng sỉ nhục. Thân Vô Ngọc đủ loại hành vi, làm bẩn bọn họ vinh dự.

Đầu tiên là đối Thân Vô Khuyết tiến hành xa luân chiến, chiếm hết sở hữu tiện nghi.

Thậm chí ở vừa rồi này cuối cùng quyết chiến, rõ ràng Thân Công gia tộc bên này nhân số chiếm ưu, lại như cũ không xung phong, mà là muốn cho Thân Vô Khuyết bên kia hai trăm người chủ động xung phong.

Này hết thảy hết thảy, nơi nào còn có nửa phần vinh dự đáng nói.

Hơn nữa, đêm qua bọn họ dùng đặc thù đan dược.

Cứ việc không biết đó là cái gì, nhưng là bọn họ phát hiện lực lượng của chính mình tăng cường nhiều như vậy, ước chừng có tam thành tả hữu.

Này hết thảy hết thảy, đều là ở gian lận.

Thân Lục Kỳ ở phía sau lạnh lùng nói: “Các ngươi đang làm cái gì? Vì sao không tiếp tục chiến đấu?”

“Các ngươi chẳng lẽ muốn kháng mệnh sao?”

Thân Công gia tộc cự hán võ sĩ thủ lĩnh như cũ vẫn không nhúc nhích, hắn nhìn thoáng qua Thân Vô Khuyết, nhìn thoáng qua hắn bên người cái kia không đến mười tuổi xa lạ tiểu hài tử, lại nhìn thoáng qua liều mạng ôm đứa bé kia nhu nhược mẫu thân.

Sau đó, lại nhìn thoáng qua thân lão ngũ thi thể.

Cuối cùng, vị này cự hán võ sĩ thủ lĩnh trực tiếp ném xuống trong tay to lớn trảm mã đao.

“Này…… Đây là một hồi không sáng rọi chiến đấu, ta nhận thua!”

Tiếp theo……

Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư, thứ năm cái……

Này đó cự hán võ sĩ sôi nổi ném xuống vũ khí.

Thân Lục Kỳ giận dữ hét: “Các ngươi làm cái gì? Các ngươi này đàn người nhu nhược, vì sao phải bỏ chiến?”

Cái này cự hán võ sĩ thủ lĩnh xoay người, chậm rãi nói: “Chúng ta là mãng phu, nhưng chúng ta không phải không có đầu óc.”

“Nếu tiếp tục chiến đấu đi xuống, chúng ta cuối cùng vẫn là sẽ thua. Thân Vô Khuyết đại nhân bên người cuối cùng có lẽ sẽ dư lại mười cái người, hoặc là tám người. Nhưng cuối cùng, chúng ta khẳng định sẽ thua.”

Xác thật là cái dạng này.

Nếu tiếp tục chiến đấu đi xuống, Thân Vô Khuyết như cũ sẽ thắng!

Hắn bên người Bạch Cốt lãnh võ sĩ, đại khái còn sẽ dư lại mười lăm người tả hữu.

Mà trước mắt này 180 cái tinh nhuệ nhất cự hán võ sĩ, sẽ toàn bộ huỷ diệt.

Thân Lục Kỳ cả giận nói: “Liền bởi vì cảm thấy sẽ thua, cho nên ngươi liền khiếp chiến sao?”

Cự hán võ sĩ thủ lĩnh nói: “Thân Lục Kỳ tướng quân, ta muốn hỏi ngươi! Nếu bình thường tình hình hạ, chúng ta 500 người đối Thân Vô Khuyết đại nhân 500 người, chúng ta có thể thắng sao? Chúng ta không thắng được, chúng ta sẽ bại thật thê thảm.”

“Chúng ta dùng đê tiện chiến thuật, dùng xa luân chiến tiêu hao Thân Vô Khuyết đại nhân binh lực, làm cho bọn họ chỉ còn lại có hai trăm người, hơn nữa mỗi người đều tinh bì lực tẫn, vết thương chồng chất.”

“Không chỉ có như thế, các ngươi trả chúng ta dùng đan dược, làm chúng ta lực lượng nháy mắt bạo trướng tam thành.”

“Ta nói rồi, chúng ta là mãng phu, nhưng chúng ta không phải xuẩn, chúng ta muốn biết đây là cái gì dược? Lực lượng nháy mắt bạo trướng tam thành, kia đại giới là cái gì?”

“Thân Lục Kỳ tướng quân, ngươi đem chúng ta trở thành cái gì? Pháo hôi sao? Vì chiến thắng Thân Vô Khuyết đại nhân, hoàn toàn không thèm để ý đem chúng ta hy sinh sao?”

“Chúng ta không sợ hy sinh, nhưng…… Chúng ta sợ hãi hy sinh đến không hề ý nghĩa.”

“Chúng ta mỗi người đều rất cao, đều giống như người khổng lồ giống nhau, giống như chiến đấu dã thú giống nhau. Nhưng chúng ta là người, chúng ta có chính mình tư tưởng.”

“Nếu hiện tại đối mặt chính là ngoại địch, chúng ta đây không chút do dự sẽ dùng hết toàn lực, chẳng sợ lưu tẫn cuối cùng một giọt huyết.”

“Nhưng là hiện tại, đây là Thân Công gia tộc nội chiến. Chết đều là người một nhà, chúng ta cùng đối diện huynh đệ, đều là Thân Công gia tộc tinh nhuệ nhất, cường đại nhất lực lượng, chẳng lẽ cứ như vậy bạch bạch tiêu hao rớt sao?”

Thân Lục Kỳ cả giận nói: “Vậy ngươi liền trơ mắt nhìn ngươi chủ quân như vậy thua trận sao? Bại bởi Thân Vô Khuyết cái này phản đồ sao?”

Cái này cự hán võ sĩ thủ lĩnh nói: “Ta là một cái mãng phu, nhưng ta đêm qua lăn qua lộn lại cả đêm ngủ không được. Thân Vô Khuyết đại nhân là gia tộc phản đồ sao? Kia hắn làm cái gì?”

Thân Lục Kỳ cả giận nói: “Hắn phân liệt Thân Công gia tộc.”

Cự hán võ sĩ thủ lĩnh nói: “Kia vì sao Thân Công gia tộc còn càng ngày càng cường đại? Một trận chiến này lúc sau, chúng ta Thân Công gia tộc nhiều nhiều ít lãnh địa? Nhiều nhiều ít đường hàng không? Nhiều nhiều ít chiến hạm số định mức? Đây cũng là phân liệt sao?”

Này một câu, thật là tuyên truyền giác ngộ.

Bởi vì Thân Vô Khuyết vẫn luôn đều ở cường điệu, hắn chỉ là khiêu chiến Thân Công Ngao, tuyệt đối sẽ không thương tổn Thân Công gia tộc nửa điểm ích lợi.

Hiện tại nhìn xem?

Thân Công gia tộc ích lợi không những không có tổn hại, hơn nữa được đến thật lớn tăng cường.

Thân sáu ngạc nhiên nói: “Vậy các ngươi liền tùy ý Thân Công Ngao chủ quân thua trận? Làm Thân Vô Khuyết cướp đi chủ quân chi vị sao? Nhi tử cướp đi phụ thân chủ quân chi vị, này chẳng lẽ không phải mưu nghịch sao?”

Cái này cự hán võ sĩ thủ lĩnh nhìn Thân Vô Khuyết nói: “Thân Vô Khuyết đại nhân, ngài sẽ mạnh mẽ đem chủ quân đuổi xuống đài, cướp đi chủ quân chi vị sao?”

Vô Khuyết nói: “Sẽ không! Ta sẽ làm hắn trơ mắt nhìn chính mình phạm vào kiểu gì thật lớn sai lầm, ta sẽ làm chính hắn nhìn đến chính mình đức không xứng vị, ta sẽ làm hắn nhìn đến ta mới là nhất thích hợp chủ quân, ta sẽ làm hắn ngoan ngoãn mà đem chủ quân chi vị giao cho ta.”

Cái này cự hán võ sĩ thủ lĩnh nói: “Ta là mãng phu, nhưng là ta có một câu muốn hỏi. Vì sao Thân Vô Ngọc công tử vì thắng, phải cho chúng ta dùng cái loại này đan dược, cứ việc ta không biết hậu quả như thế nào? Nhưng đại khái là tiêu hao quá mức chúng ta sinh mệnh lực đi? Các ngươi đem chúng ta trở thành pháo hôi, mà Thân Vô Khuyết công tử vì bảo hộ hắn binh lính, chẳng sợ trước ngực bị đâm xuyên qua, như cũ đứng ở đằng trước, đem hắn quân đội che ở phía sau.”

“Các huynh đệ, làm Thân Công gia tộc võ sĩ, các ngươi là muốn Thân Vô Khuyết công tử như vậy thiếu quân, vẫn là muốn Thân Vô Ngọc công tử như vậy thiếu quân?”

Cái này cự hán võ sĩ thủ lĩnh, nội tâm rốt cuộc hộc ra muốn nhất lời nói.

Đêm qua lăn qua lộn lại ngủ không được, hắn vẫn luôn đều nghĩ đến vấn đề này.

Lời này vừa ra, toàn trường phấn chấn.

Ngay sau đó, toàn trường sở hữu người xem có người đi đầu hô: “Đổi thiếu quân, đổi thiếu quân!”

Ngay từ đầu, chỉ có mấy chục người ở kêu, sau lại mấy trăm người, mấy ngàn người đều ở lớn tiếng hô to.

“Đổi thiếu quân, đổi thiếu quân!”

Mấy ngàn người liều mạng rống to, thanh âm rung trời.

Thân Công Ngao sắc mặt tức khắc trở nên vô cùng nan kham, lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi thật là hảo tính kế a, thế nhưng đem ta tinh nhuệ nhất võ sĩ cũng thẩm thấu, hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn a.”

Lúc này Thân Vô Khuyết, mặc kệ nhìn cái gì, đều là Thân Vô Khuyết âm mưu.

Nhưng…… Thân Công gia tộc cái này cự hán võ sĩ thủ lĩnh tỏ thái độ cũng là hắn không nghĩ tới.

Bọn họ trước nay đều không có đi cùng đối phương liên hệ quá, càng không có thu mua.

Nhưng vẫn là câu nói kia, đừng đem tất cả mọi người trở thành ngốc tử.

Thân Công gia tộc này đó cự hán võ sĩ, tuy rằng là mãng phu, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đầu óc, bọn họ cũng sẽ tự hỏi, cũng sẽ xem.

Lúc này, cái này cự hán võ sĩ thủ lĩnh nhìn Thân Công Ngao, run rẩy nói: “Chủ quân, ngài cảm thấy ta là bị Thân Vô Khuyết công tử thu mua phải không?”

Thân Công Ngao nói: “Nếu không đâu? Vì sao ở thời khắc mấu chốt, ngươi lại muốn phản bội ta?”

Cái này cự hán võ sĩ thủ lĩnh chậm rãi nói: “Chủ quân, ta mười hai năm trước liền đi theo ngài. Trong lòng ta, ngươi khí phách, vô địch, dũng mãnh, không sợ! Ta lấy ngài vì vinh, ta nguyện ý vì ngài trả giá hết thảy, bao gồm sinh mệnh!”

“Hầu tước đại nhân, ta không chỉ có đem ngươi trở thành chủ quân, càng là đem ngài trở thành phụ thân.”

“Cho tới nay, ngài ở trong lòng ta thân ảnh, vô cùng cao lớn!”

“Nhưng là gần nhất ngài, ta có chút xem không hiểu, ngài trở nên không hề dũng mãnh không sợ, ngài không hề khí phách vô song. Có lẽ ngài trước nay đều không có biến, chỉ là ta quá xuẩn, thấy không rõ lắm mà thôi.”

Những lời này, tức khắc làm Thân Công Ngao tức giận đến cả người phát run, chỉ vào hắn lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết đến tột cùng cho ngươi cái gì? Thân Vô Khuyết đến tột cùng cho cái gì? Làm ngươi như vậy chủ bán cầu vinh?”

Cái này cự hán võ sĩ thủ lĩnh nhìn thoáng qua Thân Công Ngao, ánh mắt vô cùng thống khổ.

Sau đó, hắn tháo xuống chính mình mũ giáp.

Từ trên mặt đất nhặt lên trảm mã đao, đột nhiên hướng tới chính mình cổ hủy diệt.

Hoành đao tự vận!

“Tướng quân không cần!” Thân Vô Khuyết một tiếng hô to.

Dùng hết sở hữu khống từ lực, đột nhiên đem đối phương trảm mã đao đánh bay.

Nhưng là……

Cái này cự hán võ sĩ thủ lĩnh trong tay trảm mã đao bay lúc sau, hướng tới Thân Vô Khuyết cười.

Tiếp theo, đột nhiên một quyền tạp hướng đầu mình.

“Phanh!”

Một tiếng vang lớn.

Hắn đầu đột nhiên vỡ ra.

Sau đó, như núi giống nhau thân thể, chậm rãi ngã xuống.

Toàn trường chết giống nhau yên tĩnh.

Thân Công Ngao một trận lảo đảo, đột nhiên ngồi ở ghế trên.

Vị này cự hán võ sĩ thủ lĩnh tự sát, cơ hồ xốc lên hắn cuối cùng uy nghiêm nội khố.

Hắn nhất kiêu ngạo võ sĩ thủ lĩnh, dùng tử vong tới chứng minh chính mình trung thành, nhưng cũng dùng tử vong tới chứng minh Thân Công Ngao sai lầm.

Làm trò mọi người mặt, hung hăng ở trên mặt hắn phiến một bạt tai.

Mà dư lại cự hán võ sĩ, một tiếng không phát, bế lên thủ lĩnh thi thể.

Sau đó, bọn họ đi vào Thân Vô Khuyết trước mặt, thật sâu khom lưng bái hạ.

Tiếp theo……

Này một trăm nhiều người đi rồi.

Mang theo chính mình chiến hữu sở hữu thân thể, cũng không quay đầu lại mà rời đi.

Không biết bọn họ sẽ đi nơi nào?

Có lẽ, đi truy tìm bọn họ chủ soái Thân Vô Chước.

Ngay sau đó!

Đại tông chính Liêm thân vương đứng lên, cất cao giọng nói: “Ta tuyên bố, chư hầu đại hội chiến thứ bảy chiến, Thân Vô Khuyết thắng lợi! Thân Công Ngao chiến bại!”

“Sở hữu chiến lợi lợi thế, về Thân Vô Khuyết sở hữu!”

“Này giới chư hầu đại hội chiến, chính thức kết thúc!”

Toàn trường vang lên tiếng sấm giống nhau tiếng hoan hô!

Lúc này, Thân Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Thân Công Ngao đại nhân, Thân Công gia tộc chiến đệ nhị chiến, ta thắng!”

Tức khắc, toàn trường tĩnh lặng không tiếng động!

Tất cả mọi người dựng tai lắng nghe.

“Thân Công Ngao đại nhân, ngày đó ta hướng ngài tuyên chiến thời điểm, đế quốc khâm sai, Thiên Không thư thành chư vị đại nhân, sở hữu gia thần đều là ở đây chứng kiến.”

“Trận chiến đầu tiên, Trích Tinh Các chi chiến, ta thắng!”

“Đệ nhị chiến, chư hầu đại hội chiến, ta thắng!”

“Ta chẳng những thắng này hai tràng chiến đấu, hơn nữa hiện tại Thân Công gia tộc đại bộ phận mậu dịch đường hàng không, đều nắm giữ ở trong tay ta. Thân Công gia tộc sở hữu chiến hạm số định mức, cũng nắm giữ ở trong tay của ta.”

“Ngày đó khế ước thượng, ngài chính là viết đến rành mạch, một khi ngài thua, ngài liền phải từ đi Thân Công gia tộc chủ quân chi vị.”

Dứt lời, Vô Khuyết cao cao giơ lên trong tay khế ước, chậm rãi hỏi: “Thân Công Ngao đại nhân, ta muốn biết, này phân khế ước còn tính toán sao?”

Vô số chước người ánh mắt, lại một lần nhìn chằm chằm Thân Công Ngao trên mặt.

Thân Công Ngao gương mặt từng đợt run rẩy, chậm rãi nói: “Đúng vậy, ngươi thắng! Thân Vô Khuyết, ngươi thắng!”

“Này phân khế ước ta nhận, ta đương nhiên sẽ cho ngươi một công đạo!”

“Ta không chỉ có sẽ cho ngươi công đạo, cũng sẽ cấp toàn bộ thiên hạ một công đạo!”

……………………
Kết chương.