Chương 4777: Thiên Đồ

	Một thiếu niên, không sai, một thiếu niên, đứng ở nơi đó, cả người áo tơ trắng.

	Thiếu niên này, thoạt nhìn phổ thông phong thái, toàn bộ người không có kinh thiên khí tức, cũng không có bao trùm thập phương thần uy, hắn mặc cả người áo tơ trắng, cũng là lộ ra phổ thông.

	Như vậy một thiếu niên, thoạt nhìn cùng tầm thường, lúc này, cũng làm người ta không khỏi nghĩ tới Lý Thất Dạ, giờ này khắc này, không ít người đều hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.

	Thế nhưng, cùng Lý Thất Dạ không đồng dạng như vậy là, người thiếu niên trước mắt này tuy rằng bình thân, thế nhưng, hai mắt của hắn chính là có kiên nghị, tựa hồ, hắn cặp mắt là ở ngắm nhìn xa xôi một chỗ giống nhau, cái này ánh mắt kiên nghị, tựa hồ để hắn có thể đi đến rất xa, cũng có thể để hắn kiên trì bất động.

	Như vậy một thiếu niên, tựa hồ xem lên không có gì đặc biệt, có thể nói, như vậy một thiếu niên, xuất hiện ở chỗ nào, cũng sẽ không để cho người ta là chú ý.

	Thế nhưng, làm Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào thiếu niên này trên người thời điểm, tinh tế xem thiếu niên này lúc, tất cả mọi người cảm thấy thiếu niên này không giống người thường.

	Trên thực tế, cũng là như vậy, thông thường tu sĩ cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, tỉ mỉ nhìn thiếu niên này, cảm thụ không ra cái gì không đồng dạng như vậy vật.

	Thế nhưng, làm những thứ kia xa cổ tổ, những thứ kia quái vật lớn bình thường tồn tại, vào lúc này, nhìn kỹ thiếu niên này lúc, cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, thoáng cái liền cảm thụ được thiếu niên này bất phàm.

	Thiếu niên này, mặc dù coi như chính là bình thường, thoạt nhìn, là là không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt, thế nhưng, tỉ mỉ đi xem thời điểm, thiếu niên này một cổ kiên nghị, tựa hồ, nhân thế không có gì có thể lay động giống nhau, tựa hồ, như vậy một thiếu niên, đứng ở nơi đó, không có bất kỳ người nào có thể lay động, không có bất kỳ người nào có thể đánh bại hắn như vậy.

	Như vậy một thiếu niên, tại thông thường tu sĩ cường giả xem ra, chẳng qua là bình thường mà thôi, không có cái gì đặc biệt.

	Thế nhưng, tại xa cổ tổ, vô địch tồn tại xem ra, thiếu niên này, kinh thiên không được, hắn đi chỗ ấy vừa đứng, liền là một loại vô địch, tựa hồ, chỉ sợ là hắn tùy ý vừa đứng, đều là tuyên cổ không thể vượt qua, hắn là có thể như là một tòa vạn cổ ma nhạc giống nhau, tuyên nằm ở nơi nào, bất luận là như thế nào tồn tại, bất luận là như thế nào cường địch, đều không thể vượt qua hắn, cũng sẽ ở trước mặt hắn gãy kích.

	Như vậy một thiếu niên, xem những thứ kia xa cổ tổ, vô địch hạng người cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, bởi vì, như vậy một thiếu niên, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chỉ sợ là bọn họ kiến thức uyên bác tồn tại, đều giống nhau cảm thấy người thiếu niên trước mắt này mười điểm xa lạ, tựa hồ chưa từng có nghe qua có như vậy một thiếu niên, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy một thiếu niên.

	"Sư huynh." Vào lúc này, thiếu niên này xuất hiện lúc, Quỷ Tiên vương không khỏi thật sâu khom người, giống Lục đạo tiên vương, Càn Khôn Nhất Trịch, càng là thật sâu khom người.

	Quỷ Tiên vương kêu một tiếng "Sư huynh", nhất thời, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Quỷ Tiên vương, bực nào quyền cao chức trọng, là Thác thế đạo quân kinh diễm nhất sư đệ một trong, chính là đứng Chân tiên giáo đỉnh, có thể nói là tay cầm Chân tiên giáo quyền hành.

	Hơn nữa, Quỷ Tiên vương, coi như là hiện nay nhân thế rất cổ cường đại nhất cổ tổ một trong, nhân thế, so Quỷ Tiên vương càng cổ lão cường đại hơn cổ tổ, chỉ sợ là lác đác không có mấy.

	Thậm chí có người đều cho rằng, Quỷ Tiên vương, chính là Chân tiên giáo già nhất cổ tổ, dù sao, Chân tiên giáo thuỷ tổ chính là Ma Tiên Đạo quân, chỉ sợ tại Chân tiên giáo, khó với tìm cho ra so Quỷ Tiên vương càng cổ lão lão tổ.

	Nhưng mà, hiện tại, Quỷ Tiên vương đô muốn vừa ý trước vị này "Thiếu niên" kêu một tiếng "Sư huynh", cái này có thể nghĩ, người thiếu niên trước mắt này, thân phận là bực nào cao quý, như vậy một thiếu niên, là cỡ nào cổ xưa.

	Trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường thiếu niên, tại rất nhiều rất nhiều người xem ra, cùng không có chỗ đặc biệt gì.

	Thế nhưng, hắn cũng không phải là xuất thân cổ xưa đơn giản như vậy, Quỷ Tiên vương đô đối với hắn là cung kính, đây chính là ý nghĩa, người thiếu niên trước mắt này, không chỉ là thân phận so Quỷ Tiên vương cao nguyên nhân, hắn tuyệt đối là có những thứ khác nguyên nhân, để Quỷ Tiên vương nhân vật như vậy, đều đối với đó cung kính.

	"Quỷ Tiên vương sư huynh." Vào lúc này, có tu sĩ cường giả cũng không khỏi là nói thầm một tiếng, rất nhiều tu sĩ cường giả đều biết, Quỷ Tiên vương sư huynh, đó nhất định là Ma Tiên Đạo quân đệ tử.

	Thế nhưng, người thiếu niên trước mắt này, nếu là Ma Tiên Đạo quân đệ tử, như vậy, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, thậm chí là xa cổ tổ, thậm chí là vô song hạng người, đều đối người thiếu niên trước mắt này mười điểm xa lạ.

	"Ma Tiên Đạo quân, còn có như vậy một cái đồ đệ a?" Thậm chí có sinh ở niên đại đó lão bất tử, nhìn người thiếu niên trước mắt này, không khỏi trầm ngâm, nói thầm một tiếng.

	Mặc dù nói, vào niên đại đó, như vậy một cái lão bất tử, cùng Chân tiên giáo cũng chẳng có bao nhiêu cùng xuất hiện.

	Thế nhưng, phải biết, ở đó dạng một thời đại, nhân thế, chính là Chân tiên giáo thiên hạ, Chân tiên giáo mỗi một vị thiên phú hơn người hoặc kinh diễm vô song, hay hoặc giả là hơi có thành tựu đệ tử, cũng sẽ là thế nhân biết.

	Huống chi là Ma Tiên Đạo quân đệ tử, cho dù ai đều biết, Ma Tiên Đạo quân, như vậy vạn cổ vô song Đạo quân, có thể bị hắn thu làm đệ tử người, đều là độc nhất vô nhị tồn tại.

	Chỉ sợ là tại trước đây, bị người không coi trọng bị người cười nhạo Thác thế đạo quân, từng là tư chất kém nhất hắn, cuối cùng cũng đều là cá nhảy long môn, trở thành rất vô địch nhân vật mạnh nhất, trở thành một đời Đạo quân.

	Có thể nói, bất luận kẻ nào cũng đều rõ ràng, như Ma Tiên Đạo quân như vậy vạn cổ độc nhất Đạo quân, hắn sẽ không dễ dàng đi thu đồ đệ, có thể trở thành hắn đệ tử thân truyền người, vậy cũng là có độc nhất vô nhị một cái.

	Người thiếu niên trước mắt này, chỉ sợ là đối với thời đại kia tồn tại mà nói, vẫn là mười điểm xa lạ, thậm chí là chưa từng thấy qua, thế nhưng, hắn có thể trở thành Ma Tiên Đạo quân đệ tử, đó nhất định là có độc nhất vô nhị chỗ.

	Trên thực tế, đừng nói là nhân thế đại giáo lão tổ không nhận biết người thiếu niên trước mắt này, tính là là Chân tiên giáo đệ tử, cũng giống vậy không biết người thiếu niên trước mắt này.

	Không nói là Chân tiên giáo đệ tử bình thường, chỉ sợ là đường chủ hộ pháp nhân vật như vậy, nhìn trước mắt ít như vậy năm, bọn họ cũng giống vậy không khỏi cảm thấy xa lạ, bởi vì, tại Chân tiên giáo bên trong, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua trước mắt như vậy một thiếu niên, thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe nói.

	Quỷ Tiên vương nhân vật như vậy, tại Chân tiên giáo đã là bao trùm tại tất cả lão tổ trên, Chân tiên giáo đệ tử, thậm chí là trưởng lão, muốn gặp đến Quỷ Tiên vương, đó cũng là so với lên trời còn khó hơn sự tình.

	Thế nhưng, đối với Chân tiên giáo đệ tử mà nói, bọn họ ít nhất hay là nghe qua Quỷ Tiên vương tên, ít nhất còn biết, tự mình Chân tiên giáo, còn có như vậy một vị viễn cổ vô song tổ.

	Thế nhưng, đối tại người thiếu niên trước mắt này, Chân tiên giáo đệ tử, xác thực là hoàn toàn không biết gì cả, nghe đều chưa từng nghe qua.

	Đối với Chân tiên giáo đệ tử mà nói, bọn họ thậm chí không biết, bọn họ Chân tiên giáo bên trong, còn có như vậy một vị vạn cổ vô song cổ tổ.

	Dù sao, liền Quỷ Tiên vương đô muốn kêu một tiếng sư huynh, như vậy, lấy Quỷ Tiên vương tại Chân tiên giáo thân phận, như vậy, thiếu niên ở trước mắt, vậy là một vị vạn cổ vô song cổ tổ.

	"Có chút ý nghĩa." Nhìn thiếu niên ở trước mắt, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Thiếu niên này cặp mắt hình như là tiêu biến giống nhau, hắn nhìn ra xa xa xôi chỗ thời điểm, hình như là toàn bộ người thất thần giống nhau, tựa hồ, hắn trông về phía xa xa xôi chỗ thời điểm, nhân thế tất cả, đều không thể hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Thế nhưng, lúc này, Lý Thất Dạ lời hạ xuống xong, thiếu niên này thu hồi ánh mắt, làm hắn thu hồi ánh mắt lúc, như vậy một đôi kiên nghị mắt, đặc biệt có thần thái, tựa hồ, cái này cặp mắt trăm nghìn vạn năm tới nay, đều là tràn đầy sức sống, bất luận là đi qua, vẫn là tương lai, chỉ sợ là trăm nghìn vạn năm lâu, đều như cũ để cho người ta cảm thấy cái này cặp mắt sẽ không phai màu.

	Bất luận năm tháng như thế nào đánh bóng, đều không thể mài đi cái này cặp mắt thần thái.

	"Thiên Đồ hữu duyên gặp qua tiên sinh." Lúc này, thiếu niên này khom người, nói rằng: "Nghe sư tôn nói qua tiên sinh."

	"Thiên Đồ" tính là là Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, mới ý thức tới trước mắt vị thiếu niên này là ai, không khỏi hai mắt ngưng tụ, hết sức kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, từ từ nói: "Thiên Đồ, Ma Tiên Đạo quân thủ đồ."

	"Ma Tiên Đạo quân thủ đồ." Nghe được nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Đối với tất cả người mà nói, "Thiên Đồ" tên này hết sức xa lạ, thế nhưng, vừa nghe đến "Ma Tiên Đạo quân" thủ đồ, như vậy một cái xưng hô lúc, liền thoáng cái trở nên không giống nhau.

	"Ma Tiên Đạo quân thủ đồ?" Nghe thế dạng xưng hô, đối với tất cả người mà nói, cái này cũng giống vậy là hết sức xa lạ.

	Đối với Ma Tiên Đạo quân đệ tử thân truyền mà nói, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, để cho người ta nói chuyện say sưa, chính là Thác thế đạo quân, một vị thiên phú tư chất cực kém đệ tử bình thường nghịch tập, hay hoặc giả là tuyệt thế vô song, kinh tài tuyệt diễm thập đại đệ tử thiên tài, như trước mắt Quỷ Tiên vương.

	Đối với Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, đối với tất cả tu sĩ cường giả mà nói, chính là một mảnh xa lạ.

	Thậm chí có người không khỏi nói thầm nói: "Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, không phải là Thác thế đạo quân a?"

	Trên thực tế, đối với nhân thế tu sĩ cường giả mà nói, Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, bọn họ là hoàn toàn không biết gì cả.

	"Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, có người nghe qua a?" Cũng có đại giáo lão tổ không khỏi nói thầm nói.

	Trên thực tế, không ai nghe qua Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, nếu không phải Đạo Tam Thiên nói ra, mọi người cũng không biết, Ma Tiên Đạo quân còn có một cái thủ đồ.

	"Là hắn." Có một vị trí tại xa xôi vô cùng trong năm tháng, đi qua Thần quyền băng thiên địa tồn tại, lúc này không khỏi khẽ hô một tiếng, nói rằng: "Là hắn, năm đó ở Thần quyền băng thiên địa ngộ ra tối cao quyền đạo, thế nhưng, lại có thể toàn thân trở ra. Chính là hắn."

	"Thần quyền băng thiên địa bên trong ngộ ra tối cao quyền đạo, còn có thể toàn thân trở ra." Nghe được nói như vậy, không ít người thất kinh, có người thở dài nói: "Thảo nào, không hổ là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ."

	Thần quyền băng thiên địa ngộ đạo, một khi ngộ đạo thành công, nhất định sẽ trở thành quyền nô, ai cũng chạy không khỏi như vậy vận mệnh, chỉ sợ là Thiên quyền, hắn có thể đi ra Thần quyền băng thiên địa, nhưng, hắn thân phận vẫn là cái quyền nô.
Kết chương.