Chương 90: Chủ nợ đến nhà

	Giang Chu không hiểu ra sao: "Ngươi làm gì?"

	"Cái chỗ chết tiệt này có cái gì tốt đi dạo? Ta dẫn ngươi đi chơi vui địa phương!"

	Yến Tiểu Ngũ vội vàng nói, một điểm không có ý dừng lại, bước chân nhanh chóng.

	Giang Chu bị hắn kéo lấy, chân đều nhanh cách mặt đất.

	Không giải thích được quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy trong đám người dường như có một người tại điểm lấy chân, đưa đầu nhìn quanh.

	Tuy chỉ là vội vàng liếc mắt một cái, Giang Chu đã thấy bộ dáng của người kia.

	Người kia một thân nam trang trang điểm, Giang Chu lại liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra kia là nữ giả nam trang.

	Nàng hiển nhiên là tại tìm Yến Tiểu Ngũ.

	Tiểu tử này, như vậy vội vã tránh người, chẳng lẽ là đối người đã làm gì không bằng cầm thú chuyện?

	Quay đầu một mặt hoài nghi nói: "Ngươi sẽ không phải là đối người bội tình bạc nghĩa a? Yến Tiểu Ngũ, không nghĩ tới ngươi là như vậy người."

	"Tiểu tử ngươi đừng trong đũng quần kéo đàn nhị, nói nhảm!"

	Yến Tiểu Ngũ tức hổn hển nói: "Lời này có thể nói lung tung sao? Cái kia giội đàn bà, lão tử trốn còn không kịp, sẽ đụng nàng?"

	Giang Chu im lặng, đem hắn hất ra: "Ngươi muốn trốn mình tránh đi, lại chuyện không liên quan đến ta, ta tại sao phải chạy?"

	"Được được, đây là ngươi nói, kia chính ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Yến Tiểu Ngũ quay đầu nhìn thoáng qua phía sau, sau đó đối Giang Chu lộ ra một cái không hiểu ánh mắt, liền vội vàng chính mình chạy.

	Nhìn hình dạng của hắn, dường như đằng sau người kia là hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

	Giang Chu lắc đầu, hướng phía sau nhìn thoáng qua, liền chuyển cái phương hướng, triều một con đường khác đi.

	Có thể để cho Yến Tiểu Ngũ như thế sợ hãi người, đoán chừng cũng không phải cái dễ trêu, tám chín phần mười cũng là có thân phận gì nhân vật.

	Hắn vẫn là không cần tự tìm phiền phức tốt.

	Hôm nay đi dạo thanh lâu mục đích không có đạt tới, kéo Yến Tiểu Ngũ làm bia đỡ đạn bàn tính cũng không có khai hỏa, xem như mất hứng mà về.

	Trở lại Túc Tĩnh ti, thói quen đi vào Lục Sự phòng tìm lão Tiền tâm sự.

	Lão Tiền thấy hắn ngược lại trước chào hỏi lên: "Đến rồi? Vừa vặn, ngươi lần trước nói sự tình, kế hoạch."

	"Ồ?"

	Giang Chu có chút vui mừng.

	Hắn lần trước xin nhờ lão Tiền, có thể hay không đem hắn cỗ kia luyện thi cho xách về Đao Ngục đi để.

	Kỳ thật Luyện Hình quỷ là mười phần thích hợp trở thành luyện thi.

	Chỉ bất quá Giang Chu một mực ghét bỏ nó là cái lão phụ, mà lại khi còn sống làm việc quá mức âm hiểm.

	Coi như cần người huyết nhục tinh phách luyện hình cố phách, bởi vì nhát gan không dám giết người, lại vụng trộm những hài đồng kia hạ thủ.

	Như vậy tạo nghiệp đồ vật, hắn vốn định tại chuyện kết thúc sau liền tiêu hủy.

	Bất quá là lão Tiền ngăn cản hắn.

	Nói người chết ân cừu, quỷ chết trăm nghề tiêu.

	Cái này Luyện Hình quỷ đều chết hai lần, cùng nó khi còn sống là cái gì có nửa đồng tiền quan hệ?

	Luyện thi chi đạo, dù không phải đường hoàng chính đạo, nhưng cũng là một con đường.

	Nếu là không thèm để ý, liền tạm thời phóng tới một chỗ chí âm chi địa, ngẫu nhiên nuôi tới một nuôi, không chừng có thể nuôi ra chút thành tựu đến, cũng coi là lưu lại thủ đoạn.

	Giang Chu không sao cả suy xét, liền nghĩ thông.

	Sau đó liền hỏi lão Tiền có thể hay không thả lại Đao Ngục.

	Vốn là bị một tiếng cự tuyệt, dù sao đó cũng không phải là quỷ vật thi thể, mà là một bộ chịu hắn khống chế luyện thi.

	Nếu là đặt ở Đao Ngục, chẳng phải là tương đương với đem Đao Ngục đối với hắn rộng mở rồi?

	Nhưng không chịu nổi Giang Chu từng ngày rượu ngon lời hữu ích, đáp ứng giúp hắn khơi thông.

	Giang Chu lúc đầu cũng không ôm cái gì hi vọng, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền mang đến cho hắn tin tức tốt.

	Lão Tiền nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, chỉ có thể để ngươi phóng tới nhâm chữ ngục đi, mà lại nếu bỏ vào, liền muốn cấm phong luyện thi chi linh, tròng vòng 10 năm, vô pháp thức tỉnh."

	"Phong liền phong đi, dù sao ta cũng không có tính toán dùng nó làm gì."

	Giang Chu không còn ý địa đạo.

	10 năm thời gian, tại giống nhau Tuyệt Âm Chi Địa, đều chưa hẳn có thể để cho luyện thi tiến hóa đến sắt thi cảnh giới.

	Có lẽ Đao Ngục loại địa phương kia có thể tăng tốc cái này tiến trình, nhưng cũng không có ý nghĩa gì.

	10 năm,

	Chiếu hắn hiện tại chém yêu tốc độ, cũng không biết chạy bao xa.

	Muốn nó làm gì dùng?

	Sở dĩ nuôi, chỉ là muốn nhìn một chút cuối cùng có thể hay không nuôi ra một bộ kim thi tới.

	Thượng tam phẩm tồn tại, toàn bộ thế gian cũng không có bao nhiêu.

	Cũng không phải dựa vào thời gian liền có thể tích tụ ra đến.

	Nếu như hắn có thể dựa vào thời gian tích tụ ra một con thượng tam phẩm kim thi, tuyệt đối là huyết kiếm.

	Giang Chu lúc đầu không có gì trông cậy vào, dù sao cũng là Đao Ngục trọng địa.

	Không nghĩ tới thật đúng đi.

	Chẳng lẽ là trước kia cái kia Phúc Đức chi khí có tác dụng rồi?

	Trên thực tế, từ khi đạt được Phúc Đức chi khí, khoảng thời gian này hắn xác thực rất thuận.

	Không chỉ không có đụng tới cái gì bực mình chuyện, chém yêu gặp gỡ cũng tất cả đều là chút thực lực không bằng hắn, ban thưởng cũng cơ hồ đều là một dương đan.

	Chợt nhìn như hồ không có cái gì, nhưng một liên tưởng đến chính mình từ khi đi vào thế giới này, liền các loại phiền phức không ngừng đến xem, có lẽ thật là cái này Phúc Đức chi khí đang có tác dụng.

	Cũng không biết cái đồ chơi này có thể tiếp tục bao lâu, vẫn là nói sẽ nương theo hắn cả đời? Vậy liền kiếm bộn.

	Giang Chu bỗng nhiên rất muốn gặp lại loại kia vàng bạc người, mặc dù là giả vàng bạc, lại so vàng ròng bạc trắng đều muốn đáng tiền a.

	"Nghĩ gì thế?"

	Lão Tiền gặp hắn sững sờ, không giải thích được nói.

	Giang Chu lấy lại tinh thần: "A, không có gì, lão Tiền, đa tạ, lần sau cho ngươi mang rượu ngon tới."

	Lão Tiền phất phất tay nói: "Tính ngươi tiểu tử có lương tâm, đi, không có việc gì liền đi đi thôi, ta còn có việc phải bận rộn, không rảnh cùng ngươi tiểu tử khoác lác."

	"Vậy ta đi."

	Giang Chu cười cười, cũng không khách khí với hắn, trực tiếp rời đi Lục Sự phòng.

	Hắn thường xuyên cùng lão Tiền uống rượu khoác lác, quan hệ đã rất tốt, căn bản không cần quá khách khí.

	Hắn sau khi đi, lão Tiền nhìn xem bóng lưng của hắn trăm mối vẫn không có cách giải, sờ lấy một tội trạng thưa thớt ria mép: "Tiểu tử này, tường quang cực độ, ở đâu ra một thân Phúc Đức chi khí? Đều nhanh bắt kịp mấy vị kia phúc đức Chân Tiên."

	Lắc đầu, lại cúi đầu xuống đảo trong tay sổ, trong tay thỉnh thoảng dùng bút câu nhớ, cũng không biết đều nhớ cái gì.

	Hắn chẳng qua là có chút kỳ quái mà thôi.

	Trước đó hắn nhìn Giang Chu trên thân thế nhưng một mảnh huyết quang, rõ ràng tai hoạ trước mắt, hắn còn muốn lấy xem ở những Kim Ba tửu đó phân thượng, đến lúc đó âm thầm ra tay, ngăn cản chặn lại.

	Nhưng hôm nay không chỉ huyết quang không có, còn một thân Phúc Đức chi khí.

	Lại nồng hậu dày đặc được không giống bình thường.

	Bất quá muốn nói so ra mà vượt mấy vị kia phúc đức Chân Tiên, kia là không thể nào.

	Dù sao có thể xưng một tiếng Chân Tiên, kia cũng là nhất phẩm đỉnh cao nhất nhân vật, tu hành năm tháng lấy ngàn năm nhớ.

	Bất quá tu phúc đức một đạo, kia là so nghiêm chỉnh con đường tu hành gian nan gấp trăm lần.

	Không phải đại đức đại thiện, đại nghị lực đại trí tuệ người không thể làm.

	Đây mới là lão Tiền cảm thán nguyên do.

	Trong mắt hắn, tiểu tử này nghị lực trí tuệ là có mấy phần, tâm nhãn cũng xem là tốt, nhưng nói là đức thiện người lại còn kém xa lắm.

	Giang Chu cũng không biết lão Tiền nói thầm, bằng không thì có thể sẽ cùng hắn đối phun một phen.

	Hắn rõ ràng là người tốt tới.

	. . .

	Từ Lục Sự phòng đi ra, trở lại chỗ ở.

	Còn không có đi vào, liền chợt thấy một bộ áo trắng.

	Lập tức để trong lòng hắn hơi hồi hộp một chút, vô ý thức sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Chủ nợ tới cửa tính tiền!

	"Đại phạm vô lượng, Giang thí chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Cửa sân trường thân ngọc lập, phong thần tuấn lãng Thần Tú hòa thượng đã thấy hắn, xoay đầu lại, đối với hắn hợp thành chữ thập cười nói.

	Xê dịch bước chân, muốn quay người rời đi Giang Chu lập tức dừng lại.

	Ngượng ngùng xoay người lại: "Thần Tú đại sư a, đã lâu không gặp, luôn luôn có mạnh khỏe?"

	"Đa tạ thí chủ, tiểu tăng hết thảy mạnh khỏe."

	Thần Tú quả thật là trung thực cực kì, Giang Chu bất quá là khách khí một câu, hắn thật đúng mặt mũi tràn đầy cảm kích, hợp thành chữ thập thi cái lễ.

	Sau đó nhìn về phía Giang Chu, trên mặt hơi lộ ra dị sắc: "Thí chủ. . ."
Kết chương.