Chương 419 : Ngoài ý muốn khôi phục.
Chương 408: Ngoài ý muốn khôi phục tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bình an trong khách sạn báo động truyền ra lập tức liền kinh động đến từng cái tầng lầu người.

	Tuy rằng vào ở người không coi là nhiều, thậm chí khách sạn này phục vụ khách hàng nhân viên đều vượt xa vào ở khách nhân, nhưng mỗi một vị thân phận khách khứa đều là không hề tầm thường, đáng giá bị nghiêm túc cẩn thận đối đãi .

	Nhưng nhiều người khó tránh khỏi liền sẽ phát sinh một điểm tình huống .

	Nhất là những người này cũng đều là cực kỳ nguy hiểm cùng với không ổn định đặc biệt nhân viên .

	Giờ phút này .

	Khách sạn nào đó lầu một tầng bên trong .

	Nơi này đã bị bảo an nhân viên phong tỏa, cái kia hơi có vẻ mờ tối hành lang bên trong, nằm ngổn ngang mấy vị người bị thương, máu tươi từ vết thương chảy xuôi đi ra, từ từ nhuộm đỏ chung quanh mặt đất, thống khổ tiếng rên rỉ cùng với như có như không tiếng kêu rên truyền đến, quanh quẩn ở chung quanh .

	Nhưng mà đối mặt những cái kia trọng thương nhân viên, nhưng không ai đuổi tuỳ tiện đặt chân cái này tầng lầu, càng thêm không dám vượt qua cảnh giới tuyến .

	Trên mặt đất cái kia từng đầu thân thể kéo qua mặt đất lưu lại vết máu, hướng nhân chứng khác công khai, lầu một này tầng bên trong người nào đó không hi vọng những người khác tới gần .

	"Nửa đêm canh ba thật không biết là tên nào nháo sự, nhao nhao ta căn bản liền ngủ không được, đáng chết, liền không thể yên tĩnh một điểm sao?"

	"Ha ha, có lẽ lại điên mất một cái đi, sắp lệ quỷ khôi phục, tinh thần sụp đổ cũng không tính là kỳ quái ."

	"Ở chỗ này tinh thần thất thường? Quả thực liền là muốn chết, cũng không nhìn một chút địa phương nào, nơi này chính là Đại Kinh thành phố, đóng tại nơi này ngự quỷ người có trời mới biết có bao nhiêu , đợi lát nữa tổng bộ tùy tiện sắp xếp người tới vấn đề này liền có thể giải quyết, đều đến này mấu chốt , tương đương với phí công ném đi một cái mạng ."

	"Lần này động thủ người là ai, các ngươi ai biết?"

	Phụ cận lầu một tầng trong nhà ăn, nơi này hội tụ đến từ các nơi ngự quỷ người, trọn vẹn hơn mười vị, khách sạn náo ra dạng này động tĩnh bọn họ cũng không có cách nào an tâm lại nghỉ ngơi, cho nên ngay tại khách sạn an bài xuống tập hợp một chỗ, miễn cho không tốt quản lý .

	"Người kia gọi Lâm Bắc, là nơi nào đó ở trường sinh viên, người này tương đối ngu xuẩn, vừa vặn trở thành ngự quỷ người thời điểm cho là mình đạt được siêu năng sức lực, kết quả giai đoạn trước lạm dụng, học gì trong đô thị nhân vật nam chính bọt giáo hoa, truy mỹ nữ, kết quả mới hai tháng không đến thời gian liền lệ quỷ khôi phục, cũng may hắn thằng ngu này còn làm một cái tương đối chuyện chính xác đó chính là gia nhập tổng bộ ."

	"Mặc dù không có trở thành cảnh sát hình sự quốc tế, nhưng tổng bộ cân nhắc đến nhân thủ không đủ, cùng với thằng này có lẽ tồn tại một chút trọng yếu hơn giá trị, cho nên đặc cách hắn tới Đại Kinh thành phố giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề ."

	Một vị sắc mặt hơi âm trầm thanh niên ngồi ở một bên bữa ăn trên ghế, trong tay chơi lấy một một ly rượu .

	"A, làm sao ngươi biết như thế thanh trừ?" Có người hiếu kỳ nói .

	"Đương nhiên biết rõ, cái này Lâm Bắc là bạn học của ta ." Người nọ cười lạnh nói: "Đã sớm nhìn hắn khó chịu, gia hỏa lạm dụng lệ quỷ năng lực nhiều lắm, cho nên kinh khủng cấp bậc tại trên ta, ta trên tay hắn thua thiệt qua ."

	Một trường học xuất hiện hai cái ngự quỷ người, này thật đúng là hiếm thấy sự tình .

	Những người khác nhao nhao ghé mắt, người này cùng cái kia gọi Lâm Bắc nháo sự người xem ra mâu thuẫn không nhỏ a .

	"Lần này các ngươi đoán tổng bộ lại phái hạng người gì tới xử lý vấn đề này? Ta nghe nói quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian hôm nay cũng vào ở khách sạn này, tổng bộ có thể hay không mời hắn xuất thủ?" Có người lại thấp giọng nói .

	Nâng lên cái tên này, đang ngồi tất cả mọi người, có một cái tính toán một cái đều là sắc mặt hơi đổi một chút .

	Giải quyết qua cấp S sự kiện linh dị mãnh nhân, Đại Xương thành phố người phụ trách Dương Gian?

	Mặc dù đại đa số người đều chưa từng gặp qua Dương Gian, nhưng là bọn họ cũng là tiếp xúc qua sự kiện linh dị ngự quỷ người, vẻn vẹn chỉ là cấp C, cấp B sự kiện linh dị đều kém chút chết rồi, bây giờ trở về nhớ tới còn có một số lòng còn sợ hãi, cho nên bọn họ rất khó tưởng tượng trên thế giới này lại có thể có người có thể giải quyết cấp S sự kiện linh dị người.

	Như thế quỷ, thật là ngự quỷ người có thể đối phó sao?

	Hơn nữa vẻn vẹn chỉ là như vậy còn không tính gì, rất nhiều người đều nhìn qua Dương Gian hồ sơ .

	Ngoại trừ quỷ chết đói kia sự kiện bên ngoài, hắn còn giải quyết qua Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện, quỷ ảnh sự kiện, Trung Sơn thành phố đầu người khí cầu sự kiện, thậm chí mạnh mẽ tiêu diệt qua một cái ngự quỷ người câu lạc bộ .

	Đương án thượng mỗi một bút nhìn đều để lòng người kinh run rẩy .

	"Cái kia Dương Gian hoàn toàn chính xác đột nhiên không tưởng nổi, nhưng hắn hôm nay tới Đại Kinh thành phố đoán chừng bản thân cực hạn cũng nhanh đến, tổng bộ cân nhắc phương diện này hẳn là sẽ không nhường hắn tại xử lý sự kiện, hơn nữa Lâm Bắc tên kia có chút đặc biệt, nếu như cứng rắn muốn nhường quỷ nhãn cảnh sát hình sự chống đi tới, đoán chừng thật có khả năng xếp ở chỗ này, có lẽ cuối cùng có thể xử lý, nhưng có thể hay không chết bởi lệ quỷ khôi phục liền sẽ không biết rõ ."

	Lên tiếng trước nghị luận người thanh niên kia bình tĩnh nói .

	"Móa, nếu là dạng này người chết bởi lệ quỷ khôi phục, vậy chúng ta này những người còn lại còn không phải tất cả nơi này chôn cùng?" Có người giật nảy mình .

	Càng cường đại ngự quỷ người nếu như chết rồi, liền sẽ biến thành càng lợi hại quỷ, đây đối với những người khác là một cái tính chất hủy diệt đả kích .

	Mà liền tại đám người nghị luận thời điểm, cái này trong nhà ăn tia sáng bỗng nhiên ảm đạm, tựa hồ mạch điện nhận lấy thứ gì ảnh hưởng .

	Hả?

	Loại này chợt biến hóa nhường đang ngồi tất cả mọi người mí mắt trực nhảy .

	Không thích hợp .

	Bọn họ lập tức liền ý thức được tình huống có chút không ổn .

	"Tí tách! Tí tách! Tí tách!"

	Từng tiếng tích thủy âm thanh quanh quẩn tại bỗng nhiên an tĩnh lại trong phòng khách .

	"Các ngươi đáng xem đỉnh ." Có người chợt kinh hô một tiếng .

	Lúc này những người khác cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trần nhà không biết lúc nào ngay tại không ngừng tràn ra máu tươi, tựa như là thấm lỗ hổng, có chút máu tươi thậm chí đã nhỏ xuống xuống dưới, giờ phút này không khí chung quanh đều giống như biến ẩm ướt âm lãnh, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái, giống như đưa thân vào một cái bịt kín trong thùng, có loại thở không nổi cảm giác .

	"Lần này nguy rồi ." Trước đó người thanh niên kia ngơ ngác một chút .

	"Gì nguy rồi?" Có người hỏi.

	"Lâm Bắc tên kia không có khả năng có năng lực ảnh hưởng đến tầng này, trừ phi . . . Cực hạn của hắn đã đến ."

	Lệ quỷ khôi phục sao?

	Đám người chuyện lo lắng nhất lẽ nào liền phải phát sinh rồi?

	"Nhanh, rời đi nơi này ." Có người vội vội vàng vàng nói.

	Bọn họ cũng không muốn vô duyên vô cớ cuốn vào một trận cố ý sự kiện linh dị ở trong .

	Lập tức, không ít người nhao nhao trốn giống như rời đi nơi này .

	Mà giờ khắc này, nào đó lầu một tầng bên trong .

	Nơi này ánh đèn toàn diệt, chung quanh đen nhánh âm lãnh, trong không khí càng là ẩm ướt một mảnh, phụ cận trên vách tường không ngừng có giọt nước xuất hiện, trong không khí tản mát ra một cỗ nấm mốc mùi thối .

	Tại này đầu nguồn chỗ sâu, một gian trong phòng khách .

	Một vị toàn thân sắc mặt trắng bệch sưng nam tử giờ phút này hơi cúi đầu ngồi trên ghế, trong tay hắn cầm một thanh kim sắc súng ngắn, phụ cận tán lạc mấy cái vỏ đạn, mà tại hắn cách đó không xa, hai vị bảo an nhân viên, còn có một vị nữ phục vụ viên nhưng ngã xuống vũng máu bên trong, thân thể băng lãnh, hơi thở hoàn toàn không có .

	"Ta đã sống không nổi, những người khác cũng đừng nghĩ dễ chịu, chết, đều phải chết, đều muốn cùng ta đồng thời chôn cùng . . ." Một tiếng như có như không lẩm bẩm vang lên, mang theo một loại cuồng loạn điên cuồng, lại giống như ác quỷ đang thì thầm, để cho người ta không rét mà run .

	Hắn gọi Lâm Bắc .

	Hai mươi ba tuổi, là một vị ở trường sinh viên .

	Lúc đầu hắn giống như những người khác bình thường đọc sách, cuộc sống bình thường, nhưng mà một lần ngoài ý muốn hắn tiến vào trường học một cái hồ nước bên trong bị chìm choáng .

	Đợi đến tỉnh lại xuất viện chỉ có hắn phát hiện thân thể của mình không bình thường .

	Trong bụng giống như rót rất nhiều nước, vô luận hắn làm sao nôn đều nôn không hết, hắn ngay từ đầu rất hoảng sợ bất an, nhưng rất nhanh hắn nhưng lại phát hiện chính mình vậy mà có thể khống chế chính mình phun ra nước .

	Hắn cho là mình đạt được gì siêu năng sức lực, bắt đầu không chút kiêng kỵ tiêu xài, từ đây đi đến cuộc sống đỉnh phong .

	Nhưng mà rất nhanh, hắn phát hiện chính mình phun ra nước càng phát không đúng .

	Từ lúc mới bắt đầu trong suốt, đến từ từ đục ngầu, cuối cùng lại đến kinh khủng . . . Bởi vì hắn gần nhất một lần từng phun ra qua một đầu bị bọt phát sưng lên trắng bệch đùi người .

	Trước đó còn phun ra qua rất nhiều thứ, tỉ như tóc, ngón tay ..... Vỡ vụn răng .

	Thế nhưng là ngay hôm nay ban đêm .

	Lâm Bắc tuyệt vọng phát hiện chính mình cũng không còn có thể khống chế nôn mửa, trong bụng nước phảng phất tại lăn lộn, hết thảy tất cả tựa hồ cũng muốn vào hôm nay toàn bộ phun ra .

	Lệ quỷ khôi phục sao?

	Hắn kinh lịch một chút sự tình, không còn là lúc trước cái kia học sinh ngu ngốc, thông qua một chút con đường hắn hiểu được bản thân tình trạng, đồng thời cũng rõ ràng chính mình trong thân thể đến cùng là gì .

	Kia là một đầu quỷ .

	Hắn không muốn chết, nhưng hiện thực nhưng không phải do chính mình .

	Thế là hắn bắt đầu giống như nổi điên muốn trả thù tất cả mọi người, hắn cảm thấy cùng chính mình một cái như vậy tuyệt vọng chết đi, không bằng kéo lên tất cả mọi người cho mình đệm lưng .

	Ai bảo bọn họ đều không cứu mình . . .

	"Ọe!"

	Trầm mặc một lát, Lâm Bắc lại đột nhiên ép xuống thân thể ói ra .

	Trong cổ họng hắn cảm giác được có cái dị vật muốn đi ra, trong bụng vang lên rầm rầm tiếng nước, phảng phất bọt nước đang lăn lộn.

	Thế nhưng là, Lâm Bắc nhưng không phun ra được .

	Bởi vì yết hầu quá nhỏ, trong bụng dị vật tựa hồ có chút lớn, nhường hắn không cách nào thuận lợi phun ra .

	Nhưng mà lúc này đã không phải do chính mình .

	Cứ việc nhả không ra, nhưng trong cổ họng dị vật lại tại hung hăng chui ra ngoài, lực lượng lớn lạ thường, phảng phất muốn đem hắn cả người xé nát .

	"A ~!"

	Lâm Bắc cổ tăng so đùi còn thô, hắn thống khổ tuyệt vọng, vứt trên mặt đất giãy dụa kêu rên .

	Giờ phút này, lông của hắn lỗ bên trong tựa hồ cũng tại ra bên ngoài thấm lấy nước .  

	Tanh hôi, đục ngầu, như là thứ gì ở trong nước mục nát, để cho người ta chỉ là ngửi một chút đều muốn buồn nôn .

	"Rầm rầm . . ."

	Cuối cùng không biết qua bao lâu, Lâm Bắc miệng bỗng nhiên mở ra, bị trong cổ họng đồ vật càng là mạnh mẽ chống đỡ rời đi, một đại cổ tanh hôi nước từ nhường trong bụng mãnh liệt mà ra .

	Mà tại cái kia quán đục ngầu tanh hôi trong nước gian, một khỏa làn da ngâm phát sưng, hiện ra độ cao hư thối đầu người lẳng lặng nằm ở nơi đó .

	Viên này đầu người nửa gương mặt tàn phá, con mắt cùng răng đều tàn khuyết không đầy đủ, nhưng còn lại cái kia nửa gương mặt nhưng mang theo quỷ dị biểu cảm nhìn xem nằm ở bên cạnh Lâm Bắc .

	"Oa ~!"

	Hắn giờ phút này vẫn còn ở nôn, phảng phất cái nào đó miệng cống triệt để mở ra, tựa hồ muốn trước kia trong bụng không có phun ra đồ vật toàn bộ nôn sạch sẽ .

	Không hề nghi ngờ .

	Cái này gọi Lâm Bắc ngự quỷ người, ngay tại ở vào lệ quỷ khôi phục tình trạng .

	Một khi chờ hắn đem trong bụng con quỷ kia phun ra, bản thân hắn sẽ chết, con quỷ kia thì là sẽ triệt để thức tỉnh .

	Đến lúc đó này không còn là một trận người xung đột sự kiện, mà là một cái đáng sợ sự kiện linh dị .

	Cùng lúc đó .

	Trương Lôi nhưng một bộ vẻ mặt cứng ngắc ngay tại ngồi thang máy nhanh chóng chạy tới tầng này .

	Ở bên cạnh hắn, Dương Gian nhưng lạnh lùng đứng ở nơi đó bất động thanh sắc .

	Hắn vốn là không muốn quản vấn đề này, nhưng Thẩm Lương bên kia tới thông tri, ba cây quỷ nến giải quyết vấn đề này, công lao khác tính toán .

	Ba cây quỷ nến dĩ nhiên không phải màu đỏ quỷ nến, mà là màu trắng quỷ nến . Giá trị cực lớn suy giảm .

	Nhưng cân nhắc đến bây giờ trong tay tài nguyên hao hết, Dương Gian vẫn là đi chuyến này .

	Đương nhiên, hắn cũng không phải một người .

	Trước mắt cái này Trương Lôi cũng dự định hành động .

	Đã phí công chiếm tiện nghi, Dương Gian cũng không có một mực cự tuyệt, dù sao ai sẽ cùng bản thân lợi ích gây khó dễ?
Kết chương.