Chương 134 : Amazo vs Titan (hạ).
【 bây giờ, phát sinh ở Nhật Bản Osaka không biết tập kích sự kiện vẫn chưa có người nào hoặc là tổ chức đi ra thừa nhận lần hành động này, nhưng chúng ta có thể thấy được chuyện, lấy Osaka thị khu vực trung tâm làm đầu nguồn, không rõ hắc vụ cùng xen lẫn ở hắc vụ trong Tia Chớp Vàng hạt tròn hình thành cảm nhiễm khu vực đang không ngừng mở rộng. Trước mắt đã có hơn một vạn người bởi vì không rõ hắc vụ cùng lóe sáng hạt tròn cảm nhiễm biến thành quái vật, quái nhân , chính phủ Nhật Bản đang tiến hành phong thành, thủ tướng cho là, không hề loại bỏ sử dụng vũ khí nguyên tử có thể.

	Tiếp theo, đến từ thế giới các quốc gia viện trợ đội cũng ở trên đường, tùy thời chuẩn bị tiến vào Nhật Bản bổn thổ tiến hành cứu trợ. Vậy mà cho đến bây giờ, trừ ngay từ đầu đang cùng cái đó không rõ quái nhân chiến đấu mấy vị trẻ tuổi siêu anh hùng trợ thủ ngoài, cũng không có Liên minh Công lý thành viên trình diện, ở đây, ta rất muốn hỏi, Liên minh Công lý, các ngươi ở đâu! 】

	Phát sinh ở Osaka Amazo phóng ra virus sự kiện, đã bắt đầu lên men, đóng tại khu cách ly các quốc gia truyền thông cũng ở đây tin tức bên trên tiến hành tương quan báo cáo, chỉ là bọn họ những thứ này hậu tri hậu giác cũng không rõ ràng lắm, lúc này cảm nhiễm nhân số đã sớm vượt qua hơn một vạn người cách nói này, đây là quan phương vì để tránh cho đưa tới khủng hoảng lớn hơn nữa chỗ báo ra tới giả dối con số.

	Suy nghĩ một chút đều hiểu, Amazo phóng ra hắc vụ cùng The Bugster virus khu vực là trung tâm thành phố, dù là có trước hạn tiến hành quần chúng sơ tán công tác, nhưng ăn dưa quần chúng xưa nay không ngại chuyện lớn, ở Amazo đem quái nhân virus thả ra ngoài trong nháy mắt liền trực tiếp trúng chiêu, hút vào hắc vụ còn tốt, ở ngừng thở sau chỉ lại biến thành công kích loài người quái nhân. Cảm nhiễm The Bugster virus , mặc dù đang công kích tính bên trên không có một loại khác quái nhân mạnh, nhưng lại có hùng mạnh sức cảm hóa, có thể đem mỗi cái bị tập kích người đồng hóa thành bản thân một viên.

	Biến thành một tồn tại ở hai chiều cùng ba chiều giữa The Bugster virus quái nhân. Chỉ riêng cái này cường hãn cảm nhiễm năng lực, cái này cảm nhiễm nhân số liền phải lật lên trên hơn mấy lần, cho dù là chính phủ không nói, người để tâm thông qua lưu lộ ra ngoài hình ảnh cũng có thể suy đoán ra một ít.

	Bây giờ vấn đề lớn nhất cũng không phải là Osaka từ Amazo đưa tới quái nhân bạo động nguy cơ, mà là lấy Amazo ở Osaka đưa tới quái nhân kia bạo động nguy cơ làm tiết điểm, các nơi trên thế giới cũng bắt đầu xuất hiện các loại sự kiện quái dị, làm cho không người nào có thể giải thích, cũng không cách nào xử lý sự kiện quỷ dị. Amazo đưa tới quái nhân bạo động nguy cơ, giống như là một cây diêm quẹt, để cho những thứ này bản liền phát sinh sự kiện quỷ dị địa khu, bắt đầu trở nên rung chuyển bất an.

	Người trên toàn thế giới cũng có thể cảm nhận được một bầu không khí quái dị ở đỉnh đầu bọn họ bao phủ, hơn nữa cái này chậm chạp không có khôi phục bình thường sắc trời, mờ tối bầu trời càng làm cho bọn họ cảm giác được phiền não, tâm tình của mỗi người cũng càng thêm không yên đứng lên.

	National thị, làm lưu thủ tại chỗ này phụ trách người trong kính Alfa tổ, Damian bọn họ cũng nhìn thấy Osaka tình huống bên kia, cũng nhìn thấy bản thân bạn bè đang cùng Amazo trong chiến đấu ngã xuống toàn bộ quá trình, nhưng bọn họ trừ tức giận ra, căn bản không dám liều lĩnh manh động, bởi vì bên này cũng có người đang chờ bọn họ phạm sai lầm đâu, cái đó được đặt tên là vô cùng anh minh tổ chức nhưng là ở trong bóng tối chờ bọn họ.

	"Không nghĩ tới sẽ là Osaka bắt đầu trước, " nhìn trong tin tức hình ảnh, Damian cũng lo lắng cho mình muội muội an nguy, nhưng nghĩ đến còn có nhỏ Jonathan ở bên kia, nhíu chặt chân mày cũng thư giãn một chút.

	"Chẳng qua là trùng hợp đuổi kịp , nhưng hiện tại vấn đề không chỉ điểm bây giờ Osaka a." Một bên Miss Martian cũng ở đây trong máy vi tính một trận thao tác, rất nhanh, thế giới bản đồ hiển hiện ra các nơi khu tình huống."Ở các nơi trên thế giới đều có tương tự sự kiện quỷ dị phát sinh, tỷ như ở vào Thượng Hải nhiều lên không rõ ngủ mê man triệu chứng, Ai Cập Kim Tự Tháp sinh trưởng xuất thần bí thực vật các loại, những thứ này sự kiện quỷ dị đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, lấy Osaka bây giờ phát sinh quái nhân cảm nhiễm sự kiện vì mồi dẫn hỏa."

	Trên bản đồ, dựa theo Miss Martian đã nói địa khu, cũng đem phát sinh sự kiện quỷ dị bộ phận hình ảnh hiện ra, để cho người ở chỗ này nét mặt đều có loại không nói ra được nghiêm nghị. Mà ở phòng nghỉ bên trong, khải cùng liền hai vị này người bình thường, cũng nhìn bên trong phòng nghỉ ngơi trên ti vi phát ra tin tức, lo lắng thắc thỏm.

	"Cái này tại sao đang yên đang lành , liền xuất hiện lớn như vậy nguy cơ nữa nha, vừa lên tới chính là virus cảm nhiễm, mọi người biến thành quái vật, thời đại này còn có thể hay không được rồi." Nhìn trong hình bị hắc vụ, The Bugster virus ăn mòn, từ đó biến thành quái vật hình ảnh, khải hoàn toàn không có hiểu rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Đầu tiên là bản thân bạn bè bị tuôn ra cũng không phải là thuộc về thế giới hiện thật sinh mạng, ngay sau đó là một đám đến từ Thế giới trong Gương quái vật, vô cùng anh minh xuất hiện, cộng thêm Teen Titans cho nhóm người mình thông dụng kiến thức. Tiếp nhận là một chuyện, nhưng đột nhiên lập tức toàn bộ đụng tới, đó chính là một chuyện khác.

	"Thời đại này có thể hay không tốt ta không biết, nhưng bây giờ mà nói, Lysa khẳng định cũng là đám người kia tà ác trong kế hoạch một vòng, Thế giới trong Gương, quái vật, trong kính sinh mạng, ta luôn cảm thấy trong này có phải hay không có liên hệ gì."

	Đối với khải oán trách, giống vậy ở phòng nghỉ trong chiếu cố người trong kính Lysa · Bale liền cũng bất đắc dĩ đạo, mà đang ở hai người thảo luận sự kiện lần này rốt cuộc sẽ liên lụy tới bao nhiêu người, bao nhiêu quái vật lúc, từ vô cùng anh minh thú nữ tập kích sau liền lâm vào hôn mê người trong kính Lysa · Bale, cũng ở thời khắc mấu chốt này tỉnh lại. Đang trước giường bệnh thảo luận hai người, cũng theo Lysa · Bale chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, thanh âm cũng biến thành càng ngày càng nhỏ âm thanh, cuối cùng câm miệng, chậm rãi nghiêng đầu nhìn về phía Lysa.

	"Lysa? Ngươi tỉnh rồi, thế nào, thân thể có khỏe không?"

	"Ta còn tốt, chẳng qua là ta tại sao phải ở chỗ này, hai người các ngươi, biết ta là..."

	Khôi phục ý thức Lysa nhìn khải cùng liền, trong lúc nhất thời cũng không có đem mình làm Thế giới trong Gương người những lời này nói ra, mà lúc này EQ online khải cũng nhận lấy Lysa vậy đầu, trực tiếp nói.

	"Ngươi chính là Lysa · Bale, là cái đó theo chúng ta cùng nhau đi phỏng vấn, đi thải phong, cười cười nói nói cái đó Lysa · Bale, trừ cái này ra chúng ta không nhận biết cái khác."

	"Phải không, vậy thật đúng là cám ơn ngươi, bất quá bây giờ, tình huống giống như không phải rất tốt a."

	Đối với khải cách nói, Lysa ở sửng sốt một cái về sau, cũng cười. Chú ý tới phía sau hai người tin tức hình ảnh, nàng cũng nói, làm một từ Thế giới trong Gương trong ra đời sinh mạng, nàng có thể cảm nhận được những thứ kia từ Thế giới trong Gương trong thai nghén đi ra quái vật đang nhấp nhổm, chờ lớn cửa mở ra.

	"Ngươi có thể chú ý tới những thứ này là được rồi, tình huống bây giờ chính là nguy hiểm như vậy, mà chúng ta bây giờ liền muốn biết ngươi định làm gì, rất đúng anh minh."

	Phòng nghỉ ngơi lớn cửa mở ra, Damian cũng mang theo đội ngũ của mình đi vào, trực tiếp liền đi thẳng vào vấn đề hướng Lysa hỏi thăm, thời gian bây giờ nhưng không cho phép hắn ở đó đánh tình cảm bài .

	Đối với Damian đám người xuất hiện, Lysa · Bale cũng không có cảm thấy kinh ngạc, nếu như trước bị buộc ở Miss Martian tạo nên trong giấc mộng không ngừng lặp lại bản thân trải qua cuộc sống nàng có thể làm làm không biết chút nào. Nhưng tại vô cùng anh minh tập kích bản thân sau, nàng bị đánh thức năng lực, cũng để cho nàng đem bản thân ngủ say thời điểm chuyện bồi thường ngược dòng một lần, đối với Corvin, Damian Dunn làm như thế, đã không còn gì để nói .

	Tới ít người ta không có ngay lập tức liền đem mình giết, ngược lại để cho mình làm một chân thật sinh mạng, vượt qua một đoạn chân thật năm tháng, điểm này liền đã để cho nàng rất đủ hài lòng. Sau đó phải làm gì, ứng đối như thế nào vô cùng anh minh, vậy cũng là nàng lựa chọn của mình.

	"Ta làm gì, ta nghĩ ngươi nên rất rõ ràng mới đúng a, ta sở dĩ có thể như vậy sống, không cũng là bởi vì ta còn hữu dụng chỗ sao?"

	Đối với Damian hỏi thăm, sớm đã biết câu trả lời Lysa cũng hỏi ngược lại.

	"Nhưng chúng ta sẽ không cầm sinh mạng làm trao đổi, nhất là ngươi bây giờ là làm một chân thật sinh mạng sống. Ta nghĩ hắn cũng giống vậy, hắn chỉ biết là lấy ngươi làm trung tâm, có thể sẽ sản sinh ra tương ứng kính thế kỷ quái vật thiên địch, nhưng hắn không nghĩ tới dùng loại phương thức này tới ra đời thiên địch, cái này đối ngươi không công bằng."

	"Có cái gì có công bình hay không , đều là trao đổi mà thôi."

	Đối thoại của hai người, để cho kẹp ở giữa khải cùng liền đầu óc mơ hồ, từng chữ đều biết, nhưng là liền cùng một chỗ, bọn họ liền một cũng không có hiểu , thiên địch vậy là cái gì quỷ, thế nào những Thế giới trong Gương đó quái vật còn có thiên địch rồi? Chú ý tới mình hai vị bạn tốt trên mặt nét mặt, Lysa cũng cười khẩy một tiếng.

	"Nếu nói như vậy, chúng ta liền mỗi người giữ nguyên ý kiến đi, ta hiện ở khôi phục lại, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ có thể hay không cùng bạn bè ta từ các ngươi cái này an toàn nhà rời đi?"

	Một bên khải cùng liền nét mặt lại thay đổi, bởi vì bọn họ không có hiểu tại sao từ an toàn nhà rời đi, bên ngoài dựa theo Damian cách nói, có bốn cái quái nhân nhìn bọn họ chằm chằm đâu, đi ra ngoài tặng đầu người cũng không phải loại này đưa pháp đi!

	"Xin cứ tự nhiên."

	Đối với Lysa yêu cầu, Damian trầm mặc một hồi về sau, cũng lựa chọn đáp ứng, hắn cũng không có lý do không đáp ứng, cái này an toàn nhà đối với Lysa · Bale mà nói, căn bản giam không được, ở nàng đánh thức thuộc về mình năng lực sau.

	Mà ở National thành thị, nằm vùng ở nơi này, khắp nơi tìm kiếm Damian đám người Alfa tiểu tổ cùng người trong kính Lysa · Bale hành tung vô cùng anh minh thành viên cũng nhìn thấy Amazo ở Nhật Bản Osaka kiệt tác.

	"Không nghĩ tới sẽ là Amazo bắt đầu trước a, bất quá lấy tính cách của hắn làm như vậy cũng là có thể thông hiểu , Gurongi, The Bugster, dị trùng, lập tức thả ra ba loại quái nhân, như vậy chúng ta bên này là không phải cũng phải tăng nhanh tiến độ ."

	Bên trong quầy rượu, vô cùng anh minh bốn người ngồi ở đó, ở đó thương lượng. Giống nhau là liên quan tới á ma trác ở Osaka đưa tới sự kiện, trò chuyện bốn người cũng đem trong hình quái nhân danh xưng cho bày ra.

	Ở hắc vụ ăn mòn hạ, mất đi hô hấp sau đó từ trong ra ngoài hoàn toàn biến chuyển thành Beast bộ dáng quái vật vì Gurongi, làm Heisei Rider thứ nhất làm, Kamen Rider vô ích ta quái nhân; ngay sau đó là The Bugster virus, dị trùng, ba cái series quái nhân ở phố Osaka đầu giày xéo, ngược lại, làm ngay từ đầu cùng Titan cùng mục tiêu tiếp xúc vô cùng anh minh, lại vẫn còn ở nơi này uống rượu.

	"Phải tăng tốc tiến độ rất đơn giản a, động tĩnh làm lớn chuyện điểm, bọn họ không ra cũng được đi ra, phương diện này, ta trong nghề."

	Vô cùng anh minh thành viên mũ tượng đem bản thân mũ dạ tháo xuống, Beast tiếng gào thét từ cái mũ trong truyền tới, mà cái khác vô cùng anh minh thành viên cũng là nhìn mũ tượng trong tay cái này cái mũ, lộ ra nụ cười quỷ dị.

	"Này, các ngươi là ai, thế nào ở tiệm chúng ta trong! ?"

	Đang ở vô cùng anh minh thành viên mật mưu thời điểm, một không hợp thời thanh âm vang , cái này quán rượu chủ nhân khi nhìn đến cửa tiệm bị mở ra, ban ngày người phụ trách không ở phía sau, cũng chú ý tới trong điếm có bốn tên kỳ quái ở đó ngồi. Nhướng mày, liền trực tiếp đối này nổi giận nói, bất cứ lúc nào, chưa cho phép tự mình xông vào người khác lãnh địa riêng cũng là một loại mạo phạm hành vi, người ta chính là đánh chết ngươi cũng có lý.

	Nói, chú ý tới không đúng hắn cũng chuẩn bị gọi người, mà bị cắt đứt nói chuyện mũ tượng chẳng qua là tiện tay ném một cái, trong tay hắn cái mũ liền đón gió lớn trông thấy, ở người này còn chưa kịp phản ứng thời khắc, cái này cái mũ liền đem nó bao lại, cắn nuốt, rơi xuống đất lúc, lại biến trở về nguyên lai lớn nhỏ, chẳng qua là ở cái mũ trong, thỉnh thoảng truyền tới nhấm nuốt xương thịt ăn âm thanh.

	An toàn bên trong nhà, ở người trong kính Lysa · Bale mang theo bản thân hai cái tiểu đồng bọn sau khi rời đi, Miss Martian chờ những đội viên khác cũng không có hiểu Damian cái này thao tác rốt cuộc là ý gì. Theo bọn họ nghĩ, loại thời điểm này đem người trong kính từ an toàn trong phòng thả ra ngoài, không thể nghi ngờ chính là đem nàng đưa đến vô cùng anh minh dưới mắt, để cho bọn họ ra tay giết nàng.

	"Đừng nhìn ta như vậy, cái này là lựa chọn của nàng, nàng rất rõ ràng bản thân kế tiếp sẽ là dạng gì kết cục, ta không nghĩ tới một lý do thích hợp đi ngăn cản nàng làm như thế, chúng ta cũng không ngăn được."

	Đối với nhà mình đồng đội ánh mắt hỏi thăm, Damian thở dài, cũng ở đây những lời ấy nói. Hắn bây giờ tính là có thể hiểu cha mình cảm thụ , một số thời khắc không phải ngươi không muốn thay đổi, mà là hết cách rồi, kết cục chính là như vậy, hết thảy đều là mệnh, chút xíu không do người, ai cũng sẽ không nghĩ tới đến cuối cùng, sẽ là một kết quả như vậy.

	"Hai người bọn họ biết không?" Đối với Damian giải thích, Miss Martian sửng sốt một cái, cũng hỏi.

	"Không biết, cho nên nàng mang hai người bọn họ rời đi, có thể chính là muốn tiến hành cuối cùng cáo biệt đi, chúng ta chuẩn bị một chút đi. Amazo ở Nhật Bản gây ra động tĩnh lớn như vậy, không lý do vô cùng anh minh bọn họ bên này cứ như vậy nhìn, tiếp xuống, chúng ta bên này cũng nên là bên trên điểm màn chính ."

	Thu thập một chút, Damian cũng đi kho vũ khí, bắt đầu chuẩn bị kế tiếp lúc nào cũng có thể phát sinh ác chiến tiến hành trang bị bên trên thay đổi.

	Cùng lúc đó, ở bên trong thị khu, khải cùng liền đi theo Lysa · Bale sau lưng, nhìn nàng trên đường phố vừa đi vừa nghỉ, mà trên đường phố, khắp nơi đều có cùng Nhật Bản bên kia tương quan tin tức ở phát ra, liên quan tới Osaka quái nhân virus cảm nhiễm sự kiện, mỗi một giây đều có người bị hại gia tăng. Thỉnh thoảng cũng đan xen một ít đến từ thế giới cái khác địa khu tin tức, cơ bản cũng không có chuyện gì tốt, không phải xuất hiện vũ trang bạo động, chính là phát sinh cùng Osaka bên kia không sai biệt lắm sự kiện quỷ dị, cũng có người bị hại xuất hiện.

	Nhìn trên ti vi không ngừng lăn tròn phát ra đến từ các nơi trên thế giới sự kiện quỷ dị, bất an, khủng hoảng tâm tình ở mọi người trên người ngưng tụ, trải qua nhiều lần như vậy sự kiện lớn người địa cầu dân, rất rõ ràng loại này ở các nơi trên thế giới liên tiếp phát sinh sự kiện quỷ dị, nhìn một cái chính là sự kiện lớn bùng nổ triệu chứng, nhưng lần này cho mọi người cảm giác, chính là so dĩ vãng sự kiện lớn cũng còn đáng sợ hơn.

	Dù sao trước Blackest Night cũng tốt, Darkseid thần cách cuộc chiến cũng tốt, đều là lấy mấy tòa thành thị vì tiết điểm, tại không có đối những thành thị khác, cái khác địa khu tạo thành quá nhiều dưới ảnh hưởng, rất đột ngột bạo phát ra, mặc dù không có cho bọn họ thời gian phản ứng, nhưng giống nhau, cũng sẽ không ở tâm tình bên trên cho đại chúng quá nhiều khủng hoảng, có điểm giống chích, kim một đâm, nhổ một cái, chuyện liền đi qua.

	Nhưng lần này, tức không có Liên minh Công lý thành viên đi ra cho cái thuyết pháp, cũng không có đặc biệt hiển hiện ra quá mức vật dị thường. Cứ như vậy, đầu tiên là bầu trời kéo dài mờ tối, ngay sau đó, liền là tới từ thế giới các cái địa vực sự kiện quỷ dị bùng nổ, ở bùng nổ đồng thời, cũng không phải là trước tiên cuốn qua toàn cầu, đem tất cả mọi người cũng đưa thân vào trong nguy cơ. Loại này dao cùn cắt thịt, từng điểm từng điểm tới cảm giác, thật làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

	Loại này chờ đợi nguy cơ đi tới, tử vong đi tới cảm giác, đủ để cho người nổi điên, đi về phía tự mình hủy diệt.

	Mà mang theo khải cùng liền rời đi an toàn nhà người trong kính Lysa · Bale, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ này ở mọi người trong lòng, trên nét mặt ngưng tụ ra tới tâm tình, nhìn bản thân sinh ra sống thành phố trên đường phố từng ngọn cây cọng cỏ, nhìn những thứ này thường gặp nhau hàng xóm, chủ tiệm trên mặt nét mặt, tham lam hô hít một hơi không khí về sau, người trong kính, từ Thế giới trong Gương ra đời cái đầu tiên sinh mạng, Lysa · Bale cũng có quyết đoán!
Kết chương.