Chương 291 : Huyền Giới Hàng Lâm.
"Ha ha, không nghĩ tới còn có vãn bối phần, không biết cái này trong hộp là bảo bối gì?"

	Thương Hạ tâm tư bị nhìn thấu, trên mặt không khỏi ngượng ngùng, nhưng trên tay lại không chậm, nghĩ muốn đem hộp mở ra.

	Không ngờ Bộ tiên sinh lại đưa tay chặn lại rồi hắn, cười nói: "Trở về lại nhìn, nơi này cách cửa thành không xa, tiểu tâm bị người phát hiện."

	Thương Hạ tự nhiên biết nghe lời phải, tuy nói vẫn cứ có chút lòng ngứa ngáy, nhưng vẫn là đem hộp tạm thời thu hồi trở lại.

	"Nói đến lần này vẫn là vãn bối sai, nếu không phải vãn bối cố ý mang tiền bối tiến vào dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, tiền bối cũng sẽ không cuốn vào cái này một trận đại chiến, càng sẽ không bị thương."

	Thương Hạ có chút hổ thẹn hướng về Bộ tiên sinh xin lỗi.

	Bộ tiên sinh cười nói: "Việc này cần trách ngươi không được, huống hồ tuy nói chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng kết quả tóm lại không sai, ít nhất lần này mưu đồ thành Trường Phong, chúng ta xem như là có hợp tác người."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Người mặc áo đen kia? Người này cho vãn bối cảm giác luôn có chút quen thuộc, đang ở nơi nào từng thấy qua?"

	Bộ tiên sinh cười cười nói: "Đến thời điểm ngươi liền biết rồi."

	"Vậy kế tiếp tiền bối có thể có tính toán gì? Như có sai phái, ngươi ta lại nên làm gì liên lạc?"

	Bộ tiên sinh suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi mỗi ngày có thể trải qua lão Ngô hàng rèn, nếu là hắn ở bảng hiệu dưới treo lên lục lạc đồng, cái kia chính là lão phu muốn tìm ngươi. Nếu ngươi có việc, thì lại có thể trực tiếp báo cho lão hồ chính là, hắn biết làm sao tìm đến lão phu."

	Hai người ước định lẫn nhau phương thức liên lạc, đang muốn chuẩn bị tách ra từng cái trở về thành Trường Phong thời điểm, Bộ tiên sinh bỗng nhiên nghỉ chân bất động , khiến cho Thương Hạ cảm thấy có chút kỳ quái.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên nhận biết được quanh người quanh quẩn thiên địa nguyên khí, phảng phất đột nhiên biến đến trở nên sống động.

	Thương Hạ không rõ vì sao quay đầu nhìn về phía Bộ tiên sinh, đã thấy hắn chính một mặt nghiêm mặt xem hướng về phương bắc phía chân trời.

	Thương Hạ vội vã theo hắn phóng tầm mắt tới phương hướng nhìn tới, chỉ thấy được nguyên vốn đã có vẻ hơi đen tối phương bắc bầu trời, lúc này lại phảng phất xuất hiện phạm vi lớn ảo ảnh giống như, một tòa thật to che kín bãi đá lại hơi có chút tàn tạ trang viên, mơ hồ xước xước hiện lên ở phía chân trời.

	Phía chân trời trên không hiện lên đi ra hình ảnh đối với Thương Hạ tới nói thực sự là quá quen thuộc, cái kia vốn là cùng rừng san hô huyền giới giống nhau như đúc.

	"Rừng san hô huyền giới?"

	Thương Hạ không nhịn được tự lẩm bẩm.

	"Không sai! Nhìn dáng dấp học viện Thông U hai mươi năm trù tính thời khắc cuối cùng đã đến!"

	Bộ tiên sinh giọng nói nghe vào tuy tràn ngập cảm thán, nhưng mà nhíu chặt lông mày lại bán đi hắn chân thực tâm tình.

	"Ai sẽ xuất thủ ngăn cản?"

	Thương Hạ không nhịn được hỏi.

	Không ngờ Bộ tiên sinh lại cũng nói: "Đúng nha, là địch là bạn, lần này chỉ sợ cũng có thể phân cái rõ rõ ràng ràng."

	Dứt lời, Bộ tiên sinh theo sát nhìn về phía Thương Hạ nói: "Nguyên bản còn tưởng rằng có chút thời gian chuẩn bị thêm một chút, bây giờ xem ra sự tình dĩ nhiên lửa xém lông mày. Rừng san hô huyền giới diện thế, vậy thì mang ý nghĩa học viện Thông U không tiếc bất cứ giá nào cũng phải hoàn thành lên cấp, Dương Hổ cùng toàn bộ thành Trường Phong e sợ chẳng mấy chốc sẽ làm ra phản ứng, chúng ta trễ nhất sau ba ngày hành động, vừa cứu Hải Tam, cũng muốn ngăn cản thành Trường Phong cùng Ký Châu hợp lưu!"

	Dứt lời, Bộ tiên sinh lại lần nữa ngẩng đầu hướng về phương bắc phía chân trời hiện lên huyền giới bóng mờ liếc mắt một cái, sau đó liền dẫn đầu hướng về thành Trường Phong phương hướng trở về.

	"Vậy chúng ta cụ thể nên làm những gì?"

	Thương Hạ vội vàng hướng Bộ tiên sinh bóng lưng hỏi.

	"Đến thời điểm ngươi liền biết rồi!"

	Bộ tiên sinh đầu tiên là cũng không quay đầu lại trả lời một câu, có thể theo sát

	Lại phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, lại lần nữa nghỉ chân xoay người nhìn về phía hắn nói: "Đúng rồi, sau khi trở về cần luyện thương thuật, tranh thủ ở hành động trước, thương thuật của ngươi có thể có càng tăng lên thêm một bước."

	Dứt lời, Bộ tiên sinh thân hình liên tục lấp loé, rất nhanh liền ở Thương Hạ ánh mắt ở trong biến mất.

	"Thiên Ý thương lại làm sao có khả năng là như vậy dễ dàng tăng lên? Đừng nói ba ngày thời gian, coi như là ba tháng mình có thể suy nghĩ ra được một thương, cũng đã được cho là hiệu suất cao!"

	Thương Hạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó đem tự thân khí cơ thu lại đến cực hạn, ngụy trang thành một cái bình thường thanh niên thợ săn, đi bộ hướng về thành Trường Phong đi tới.

	Mà ở trở về thành Trường Phong trên đường, phương bắc phía chân trời trên không phạm vi lớn bóng mờ đã hấp dẫn không ít người chú ý.

	Nhưng bởi vì chạng vạng lúc sắc trời rất nhanh lờ mờ, phương bắc phía chân trời ảo ảnh giống như cảnh tượng liền dần dần bị bóng đêm nuốt hết.

	Quanh người thiên địa nguyên khí sinh động trình độ chính đang tại từ từ tăng lên, thậm chí Thương Hạ cảm thấy thiên địa nguyên khí trở nên đã không chỉ là "Sinh động", thậm chí hoàn toàn có thể dùng "Táo bạo" để hình dung.

	Chính là Thương Hạ lúc này dĩ nhiên đem tự thân khí cơ cùng với chân khí trong cơ thể vận chuyển thu lại đến cực hạn, lúc này lại vẫn còn một loại phập phồng thấp thỏm cảm giác.

	Tiếp tục như vậy e sợ sẽ làm võ giả tu hành bất lợi!

	Thương Hạ thậm chí có thể tưởng tượng, nếu như cái này thời điểm có võ giả chính đang tại cấp độ sâu nhập định ở trong bế quan tu luyện, đột nhiên tao ngộ bực này thiên địa nguyên khí kịch biến, người nhẹ sẽ khiến võ giả tu luyện trong đoạn, kiếm củi ba năm thiêu một giờ; người nặng e sợ sẽ trực tiếp dẫn đến võ giả tẩu hỏa nhập ma, trong cơ thể bản nguyên mất khống chế!

	Thậm chí coi như không có bế quan tu luyện, một ít gốc gác nông cạn võ giả, nói không chắc tại chỗ liền sẽ dụ phát nguyên khí mất khống chế!

	Phảng phất liền giống như là muốn chứng minh Thương Hạ nói không ngoa giống như, liền ở hắn sắp tới cửa thành trước mặt thời điểm, sau lưng cách đó không xa một cái diện mạo thô lỗ trung niên võ giả đột nhiên quát to một tiếng, cả người co giật nhuyễn ngã xuống đất, da thịt phía dưới xuất hiện từng cái từng cái mụn, dường như một con chuột giống như ở hắn quanh thân trên dưới du động.

	"Không được, hắn tẩu hỏa nhập ma!"

	Canh gác cửa thành hai vị thành Trường Phong võ giả khẽ quát: "Tất cả mọi người rời xa người này, mau chóng vào thành!"

	Thương Hạ có tâm muốn xuất thủ cứu giúp, nhưng mà người kia nguyên khí trong cơ thể mất khống chế sau khi chuyển biến xấu tốc độ cực nhanh, theo "Lạc băng băng" tiếng vang, cả người bộ xương bắt đầu tự mình gãy lìa, nguyên bản cao lớn vóc người bắt đầu thu nhỏ lại, tán công dấu hiệu đã hình thành, người đã không thể sống!

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ cũng chỉ có thể cùng với những cái khác dường như tránh né ôn thần giống như, tránh khỏi ngã lăn mất khống chế võ giả, nhanh chóng xuyên qua cửa thành tiến vào thành Trường Phong bên trong.

	Mà khi Thương Hạ xuyên qua cửa thành động một sát na, nguyên bản sinh động mà táo bạo thiên địa nguyên khí đột nhiên trở nên bình tĩnh lại.

	Tuy nói cửa thành thiên địa nguyên khí nồng độ cùng ngoài thành như thế đang tăng lên, nhưng lại có vẻ đặc biệt bình tĩnh, hoàn toàn không có ngoài thành loại kia "Thô bạo" cảm giác.

	"Ứng nên là trận pháp tác dụng!"

	Lúc này trong thành cùng ngoài thành, đối với có thể rõ ràng cảm giác thiên địa nguyên khí võ giả mà nói, hoàn toàn chính là hai cái thế giới!

	Trong thành trên đường phố khá có một ít cảnh tượng vội vã người, chỉ vừa nhìn liền biết là võ giả không thể nghi ngờ.

	Rất hiển nhiên, thành ở ngoài thiên địa nguyên khí biến hóa từ lâu làm người biết.

	Nhưng người bình thường lại cũng không biết có này biến hóa, ngoài thành biến hóa vẫn chưa ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn họ.

	Thương Hạ một đường đi trở về chính mình ở tiểu viện, thấy được tiểu Viên Viên ở ngoài sân tảng đá xanh trên đường phố, cùng quê nhà mấy cái bạn chơi nhảy ô vuông chơi đùa, liền đem trên đường mua được một bao đào mềm để tiểu nữ oa cầm cùng tiểu bằng hữu chia sẻ.

	"Kẹt kẹt" tiếng vang lên ở trong, Thương Hạ đẩy ra tiểu viện cửa gỗ đi vào, chính nhận biết được trong viện thiên địa nguyên khí nhẹ nhàng gợn sóng, hiển nhiên là có người ở trong phòng mới vừa kết thúc tu luyện.

	"Ngươi đã về rồi!"

	Hải Mẫn nhấc lên dày vải bố may vá mà thành mành, trong hai mắt thần quang hơi tán, hiển nhiên là mới vừa kết thúc hành công.

	Thương Hạ thấy thế cũng không nói toạc, chỉ là cười nói: "Ngươi đúng là yên tâm, thả Viên Viên một người ở bên ngoài chơi đùa."

	Thương Hạ đương nhiên rõ ràng, lấy Hải Mẫn Lưỡng Cực cảnh sắp đại thành tu vị, ngoài sân trên đường phố phàm là có lay động tĩnh, khẳng định chạy không thoát lỗ tai của nàng.

	Nhưng hiện tại Hải Mẫn hiển nhiên càng nghĩ tới hơn người bình thường sinh hoạt, cũng không biết hắn có tu vị tại người, Thương Hạ cũng sẽ không muốn đánh vỡ nàng nguyện cảnh.

	Cũng may từ dãy núi Thiên Diệp đi ra sau khi, Thương Hạ đã đúng lúc xử lý chính mình vết thương trên người, nhuốm máu xiêm y đã sớm đổi đi , ngược lại cũng không lo Hải Mẫn có thể nhìn ra chút gì.

	Ngày hôm nay Thương Hạ trải qua có thể nói là kinh tâm động phách, lại thêm vào có thương tích tại người, ăn xong cơm tối sau khi, Thương Hạ không có ở chính mình gian phòng ở trong luyện bút chế phù, cũng không có hành công vận khí, tâm thần uể oải hắn rất sớm liền nằm xuống giải lao.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng tỉnh lại, Thương Hạ chợt cảm thấy tinh thần sảng khoái , liền ngay cả ngực bụng ngoại thương đều khép lại không ít.

	Hơi làm cảm giác sau, Thương Hạ phát hiện vẻn vẹn một đêm thời gian, trong thành thiên địa nguyên khí nồng độ lại lần nữa có tăng lên.

	Chỉ là liền trong thành cũng là như vậy, cũng không biết được ngoài thành tình huống bây giờ làm sao, thành Thông U bây giờ tình huống thì lại làm sao.

	Ý chí võ đạo cùng thiên địa nguyên khí hòa vào nhau, Thương Hạ lập tức nhận ra được tự thân cảm giác có khả năng phạm vi bao phủ lại có cái này hiện ra tăng lên, nghĩ đến đồng dạng cũng là bởi vì thiên địa nguyên khí tăng cường duyên cớ.

	Thượng phòng buồng trong chưa có động tĩnh, hiển nhiên Hải Mẫn hai mẹ con người chưa tỉnh lại.

	Thương Hạ hơi suy nghĩ, Bộ tiên sinh ở trước khi vào thành đưa cho hắn hộp xuất hiện ở trong tay.

	Đối với cái này vô cùng có khả năng chiếm được tứ giai Thương Linh võ giả Lương Song Nhân trên người chiến lợi phẩm, Thương Hạ nhưng là tràn ngập chờ mong.

	Cẩn thận từng li từng tí một đem hộp mở ra, bên trong lại là một cây bị các loại hồng tuyến trói chặt, bên cạnh còn dán vào mấy đạo cố linh phù, mà lại toàn thân như ngọc, bên trong vẫn còn có mấy cây dường như huyết quản giống như tơ máu, thậm chí còn có một chút long lanh cảm giác tuyết tham.

	Cứ việc Thương Hạ cũng không quá biết được cái này cây tuyết tham giá trị cùng công dụng, nhưng chỉ dựa vào trong hộp đối với cái này cây tuyết tham bảo vệ thủ đoạn, liền đủ để đoán được vật này quý giá.

	"Cái này ứng nên là Thương Linh giới đặc sản linh vật, chỉ là không biết cụ thể cấp bậc, nhưng lấy bảo tồn thủ đoạn đến xem, ít nhất cũng ứng nên là ở tứ giai trở lên. Ân, lần này chuyện trở về học viện sau khi, đúng là có thể hướng về Trương Hảo Cổ giáo viên thỉnh giáo một phen!"

	Cẩn thận đem hộp gỗ đắp kín gửi đến Cẩm Vân hộp bên trong, Thương Hạ rời giường chuẩn bị mua về sớm một chút.

	Đi tới bên trong khu nhà nhỏ, tùy ý hoạt động một chút gân cốt, nhận biết được thượng phòng mẹ con hai người vẫn cứ không có động tĩnh, Thương Hạ đơn chưởng nắm chặt, Xích Tinh thương lập tức xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

	Đơn giản đem Xích Tinh thương vung múa hai lần, vì để tránh cho làm ra động tĩnh lớn hơn, Thương Hạ đem một tia tam tài chân khí độ nhập thân thương trong, vô thanh vô tức bày ra đạo thứ nhất thương thức "Bạch Câu Quá Khích" thức mở đầu.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ ánh mắt thay đổi.

	Xích Tinh thương thân thương trong bỗng nhiên có một đạo nóng rực chân khí tràn vào trong cơ thể, Thương Hạ thậm chí không kịp ngăn cản, cái kia một đạo nóng rực chân khí cũng đã dung nhập đến Thương Hạ tam tài chân khí ở trong.

	Trong phút chốc, Thương Hạ liền cảm giác trước mắt bỗng nhiên vọt tới một đoàn sương trắng, sương trắng trong có một cái không thấy rõ cụ thể diện mạo người, ở như ẩn như hiện sương mù ở trong, chính một chiêu một thức triển khai các đường không giống thương quyết thương thức!
Kết chương.