Chương 1614 : Toàn tông, về nhà!.
Mười chiếc chiến hạm không mời mà tới treo tại Tinh Vẫn đại lục thương khung gian, phát ra khí thế cường đại lập tức áp bách toàn bộ sinh linh.

	"Phiền toái!"

	Vân Hạc từ Võ Minh đại điện đi ra, sắc mặt khó coi đến cực hạn.

	Quân Thường Tiếu cử tông trước khi phi thăng, lo lắng Tinh Vẫn đại lục về sau gặp được phiền phức, sớm tại vũ trụ bên ngoài bố trí các loại Trận pháp phòng ngự, bây giờ lại không có ngăn lại, thậm chí không có chút nào phát giác, có thể thấy được người đến thực lực cường đại dị thường.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Chín đại Võ Đế từ bế quan chi địa nhao nhao bay ra, sau đó treo dưới chiến hạm phương, biểu hiện trên mặt cũng là nghiêm túc dị thường.

	Liền trước mắt mà nói, từ Quân Thường Tiếu một tay sáng lập Võ Minh tại Tinh Vẫn đại lục có được tuyệt đối quyền nói chuyện, nhưng bọn hắn cửu cái dù sao cũng là thế nhân kính ngưỡng Võ Đế, đại lục gặp được nguy cơ khẳng định trước tiên đứng ra.

	"Làm sao?"

	Chủ chiến hạm truyền đến thanh âm: "Các ngươi không phục?"

	"Hưu!"

	Vân Hạc bay tới, khách khí chắp tay nói: "Vị bằng hữu này, có chuyện hảo hảo nói."

	"Ta đã nói qua."

	"Các ngươi sẽ thành nô lệ."

	Rất phách lối, rất bá đạo.

	Hoàn toàn không cho Tinh Vẫn đại lục bất cứ cơ hội nào.

	Vân Hạc cau mày nói: "Các hạ chỉ sợ không biết, ta Tinh Vẫn đại lục cùng Thượng giới có dính dấp a?"

	Từ lời dạo đầu hắn liền kết luận đối phương tất nhiên kẻ đến không thiện, mà lại thấu phát khí tức lại cực kỳ cường đại, chống lại là không chống lại được, chỉ có thể cầm hậu trường hù dọa.

	"Ha ha ha."

	Chủ chiến hạm truyền đến tiếng cười: "Ngươi nói Thượng giới, chỉ sợ đã không còn tồn tại."

	Hạm đội thứ nhất tiến công Thượng giới tin tức hắn đã thu được, căn cứ thời gian mà tính, giờ phút này hẳn là đến mục đích, hẳn là thuận lợi đem nó hủy diệt đi.

	Thượng giới?

	Không còn tồn tại?

	Vân Hạc biểu hiện trên mặt cứng ngắc.

	"Sự kiên nhẫn của ta có hạn." Chủ chiến hạm truyền đến thanh âm: "Cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian cân nhắc, nếu không. . ."

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Chủ chiến hạm cửa khoang đột nhiên mở ra, chùm sáng cực tốc bay ra, trực tiếp rơi vào Tinh Vẫn đại lục một mảnh khu không người, hình thành đinh tai nhức óc bạo tạc, dâng lên quy mô hùng vĩ mây hình nấm.

	". . ."

	Vân Hạc cùng chín đại Võ Đế bọn người phía sau dâng lên ý lạnh.

	Loại lực lượng này, đủ để xoá bỏ hết thảy!

	"Xong."

	Thân ở Thiết Cốt trấn Mã Vân Đằng cùng Ngải Thượng Nghễ bọn người trong lòng bi ai nói: "Lần này thật muốn xong!"

	Mười chiếc chiến hạm bộc lộ ra tuyệt đối áp bách tính, cùng vừa rồi oanh ra siêu cường chùm sáng, để bọn hắn cảm giác không thấy bất cứ hi vọng nào.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Thời Không bí cảnh.

	Quân Thường Tiếu một bên bôi cái trán mồ hôi, một bên dùng Hỏa Hồn chi lực đốt cháy các loại Khoáng thạch.

	Chủ chiến bên trong hạm bộ rắc rối phức tạp Trận pháp hệ thống, Thái Huyền lão nhân có thể tu sửa, nhưng vỡ tan hai đoạn thì cần muốn hắn đến một lần nữa dung hợp.

	"Không sai biệt lắm."

	Đứng ở bên cạnh Phạm Dã Tử nói: "Có thể chữa trị!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem dung nham lấy ra.

	"Thu về!"

	Chung Nghĩa ra lệnh.

	"Hô hô!"

	Đứng tại hai đoạn chiến hạm trước gần vạn tên cơ giáp cùng nhau dùng sức thôi động, khiến cho dán lại cùng một chỗ.

	"Xì xì xì!"

	Dung nham dọc theo khe hở rót vào, làm lạnh sau triệt để khâu lại.

	Hệ thống khen: "Liền túc chủ kỹ thuật này, tối thiểu đặc cấp nghề hàn trình độ, tu hàng không mẫu hạm, tu trạm không gian đều có chút nhân tài không được trọng dụng."

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu không có thời gian cùng hắn trêu ghẹo, nhìn về phía Thái Huyền lão nhân, nói: "Sư tôn, còn lại giao cho ngươi!"

	"Ừm."

	Thái Huyền lão nhân dẫn đầu Trận pháp đoàn đội tiến vào chủ chiến bên trong hạm bộ, bắt đầu câu liền các lộ Trận pháp hệ thống.

	Thời gian một chút xíu trôi qua.

	Sở hữu người tham dự, sở hữu chờ ở bên ngoài đệ tử, hiện tại cũng lòng nóng như lửa đốt.

	. . .

	Ngoại giới.

	Nửa canh giờ, một canh giờ. . .

	"Nhị sư huynh!"

	Tô Tiểu Mạt che ngực nói: "Ta có điềm xấu dự cảm dâng lên."

	"Chớ suy nghĩ lung tung!"

	Đừng nhìn Lý Thanh Dương một mặt bình tĩnh, kỳ thật nội tâm loạn hơn, bởi vì hắn cũng cảm nhận được điềm không may.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, một chi cự đại chiến hạm từ Thời Không bí cảnh bay ra, sau đó treo trên bầu trời Vạn Cổ tông, tựa như mây đen cuồn cuộn tiếp cận, bởi vì che chắn ánh nắng, hết thảy trở nên u ám.

	"Thành công!"

	"Chúng ta có thể trở về hạ giới!"

	Chúng đệ tử kích động không thôi.

	"Cạch!"

	Chủ chiến hạm khoang đáy dần dần rộng mở.

	"Toàn tông nhân viên!"

	Quân Thường Tiếu thanh âm truyền đến: "Theo bản tọa trở về Tinh Vẫn đại lục!"

	"Đúng!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, mười vạn tên đệ tử cùng nhau bay lên chủ chiến hạm, sau gia nhập Tôn Mục Thành chờ thành viên mới cũng đi theo vào, chân chính làm được Tinh vẫn gặp nạn, toàn tông xuất động!

	Trong phòng điều khiển, tại vắt hết óc sau khi tự hỏi, Thái Huyền lão nhân vẫn là đưa bàn tay dán tại Trận pháp ấn ký lên.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Cương thiết chiến hạm khởi động, trong nháy mắt chui vào Hư không trong.

	"Thỉnh định vị tọa độ."

	Cơ giới hoá thanh âm truyền ra.

	"Hạ giới."

	"Tinh Vẫn đại lục."

	"Tọa độ đã xác định, ngay tại khởi động xuyên thẳng qua hình thức, dự tính đạt tới thời gian là một khắc đồng hồ."

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Cấp độ sâu trong không gian, chiến hạm hóa thành lưu quang, hướng phía tựa như vô cùng vô tận khu vực cực tốc bay đi, rất nhanh liền đi tới trên dưới lưỡng cái vũ trụ điểm kết nối, không nhìn thiên địa trói buộc trực tiếp cưỡng ép dung nhập.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Thân thuyền chấn động, rất nhanh khôi phục.

	"Dùng đi tới hạ giới."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân nghe được nhắc nhở, khóe miệng có chút run rẩy.

	Cái này Tinh Linh giới rốt cuộc mạnh cỡ nào Trận pháp khoa học kỹ thuật, dĩ nhiên có thể như thế nhẹ nhõm lén qua xuống tới!

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Cảnh giới của ta không có bị áp chế!"

	"Ta cũng vậy!"

	Thân ở bên trong chiến hạm bộ đệ tử nhao nhao ngạc nhiên.

	Tiến về hạ giới, bọn hắn đã làm tốt cảnh giới bị áp chế chuẩn bị, kết quả. . . Sự tình gì đều không có phát sinh.

	"Phiền toái!"

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Tự mình cùng đệ tử cảnh giới không có bị áp chế, Tinh Linh giới hạm đội thứ mười khẳng định cũng có thể tránh đi, đừng nói Tầm Chân cảnh, dù là một tên Chuyển Đan cảnh cũng có thể miểu sát Tinh Vẫn đại lục!

	Nhanh!

	Nhanh!

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Lòng nóng như lửa đốt đi đường dưới, Tinh Vẫn đại lục dần dần hiện ra tại trong tầm mắt.

	"Sắp đạt tới mục đích."

	Cơ giới hoá tiếng nhắc nhở tại chiến hạm vang lên, trong nháy mắt kích động Vạn Cổ tông đệ tử tâm, khiến cho bọn hắn càng thêm lo lắng gia viên có hay không lọt vào phá hư.

	"Hưu!"

	Một lát, dung nhập Tinh Vẫn đại lục trong.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người xuyên thấu qua buồng nhỏ trên tàu, nhìn thấy toàn bộ sơn hải rách nát không chịu nổi, biểu hiện trên mặt dần dần cứng ngắc.

	"Giết!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, muốn rách cả mí mắt nói: "Toàn cấp ta giết!"

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Dưới đáy buồng nhỏ trên tàu chầm chậm mở ra, sinh ra ở mảnh thế giới này sau lại phi thăng Thượng giới cổ tông đệ tử lửa giận ngút trời bay ra, dùng hội tụ các loại lực lượng đánh phía chung quanh không ngừng tán loạn không người chiến cơ!

	. . .

	"Hạm trưởng!"

	Hạm đội thứ mười chủ chiến bên trong hạm, một tên thủ hạ cả kinh nói: "Đệ nhất hạm hạm đội chủ chiến hạm đến rồi!"

	"Cái gì?"

	Chính phẩm rượu trung niên nhân biểu lộ ngạc nhiên.

	Lúc trước tuyên bố chỉ thị đi qua, Tướng quân không có hồi phục, làm sao đột nhiên đích thân đến?

	"Oanh!"

	Đột nhiên, bên ngoài thể lọt vào công kích mãnh liệt, trực tiếp đem hắn đánh bay, hung hăng đâm vào trên vách tường , chờ gian nan đứng lên, chỉ nhìn bên ngoài khoang thuyền đầu thuyền thượng chẳng biết lúc nào treo lấy một tên ánh mắt lấp lóe vô tận lửa giận người trẻ tuổi.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Phụ cận chín chiếc chiến hạm toàn thể bạo tạc, ánh lửa cùng năng lượng chiếu xuống, đem tên kia tô đậm tựa như Ác ma hàng thế.

	"Hạm trưởng!"

	Thủ hạ hoảng sợ nói: "Chín chiếc chiến hạm toàn diệt!"

	"Bành —— —— —— —— "

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu một quyền đánh nát cửa hầm pha lê vọt vào, một cái tay chụp tại tu vi bất quá Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh nam tử trên cổ, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Lập tức cho lão tử liên hệ tổng bộ, nói cho bọn hắn, ta Quân Thường Tiếu bất diệt Tinh Linh giới, thề không làm người!"

	Hắn bạo nộ rồi!

	Hắn lại bạo tẩu!

	Nguyên nhân, Tinh Vẫn đại lục tại trong khoảng thời gian ngắn bị tàn phá chia năm xẻ bảy, vô số sinh linh chết tại chiến cơ pháo oanh dưới, vô số Tông môn, thành trì hóa thành hư vô.

	Quân Thường Tiếu đã không quan tâm, tự mình cùng các đệ tử thân nhân phải chăng bị thương tổn, trong lòng chỉ có nhất cái mãnh liệt suy nghĩ.

	Tinh Linh giới!

	Lão tử nhất định phải diệt!
Kết chương.