Chương 335: Gà không Phi Cẩu không nhảy

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Vương Huyền Chân nói làm cho cả Mãn tộc thôn đều gà bay chó chạy, câu nói này nuốt lời, không có làm được, bởi vì gà vịt ngỗng chó heo một cái đều không có nhảy dựng lên, chết hết.

	Còn bao gồm trong đại trạch viện bị chết đuối kia mấy đầu Kim Long cá!

	Vương Huyền Chân đứng tại trên sườn núi, bá khí chỉ vào làng, trịch địa hữu thanh nói: "Ta hắn nói gì để các ngươi tốt qua không được, kia liền tuyệt đối biết bao, ngươi nhìn xem, hôm nay nếu là không đến cho ta cúi đầu, từ đây lúc giờ phút này lên thôn này liền mãi mãi cũng đừng nghĩ yên tĩnh. . ."

	Vương Huyền Chân sau khi nói xong, Vương Đông Chí cùng Tào Thanh đạo liền cùng nhau trở về , dựa theo Vương Huyền Chân chỉ điểm cùng phân phó, hai người bọn họ đem toàn bộ làng đều cho bao phủ tại một cái Phong Thủy trong cục, cái này gọi long đầu ép đuôi bẻ gãy eo.

	Trường Bạch sơn chỗ này dốc núi, từ đỉnh núi đến giữa sườn núi Mãn tộc thôn chính là Mãn Thanh chỗ kia long mạch, tổ tiên có thể là ra ngoài giáng phúc Mãn tộc hoàng thất hậu duệ cân nhắc, đem làng xây ở long mạch cái đuôi bên trên, nó dụng ý đâu chính là hi vọng cái này Ô Lạp Mãn tộc thôn có thể một mực đè ép long mạch, tới bảo vệ đời đời con cháu đều có thể an khang, mặc dù làm không được Hoàng đế không làm được hoàng thất, nhưng là về sau đầy người sinh hoạt còn là không có gì vấn đề, vinh hoa phú quý chắc chắn sẽ không thiếu.

	Cái này Phong Thủy xử lý không có vấn đề, có thể xưng đại thủ bút, bất quá tại Vương Huyền Chân loại này đại hành gia trong mắt, hắn chỉ cần hơi động một cái, cái này Mãn tộc thôn liền không thể tốt qua, long mạch dùng tốt là phúc, dùng không rõ, đó chính là họa.

	Lúc này trong thôn trên dưới, tất cả súc vật tất cả đều tại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, có thể thở trừ người bên ngoài, một cái vật sống đều không có, đây vẫn chỉ là bắt đầu, xem như tiền hí cùng món ăn khai vị, lại hướng xuống này Phong Thủy cục còn có bữa ăn chính chờ lấy đi lên đâu.

	Trong thôn ra không hiểu thấu ngoài ý muốn, thôn dân đều hoảng, súc vật chết đầy đất, tiểu hài khóc rống không ngừng, các lão nhân đều run rẩy nói đây là làm tức giận sơn thần.

	Từ xưa đến nay danh sơn đại xuyên đều có thủ sơn thần, Sơn Việt cao càng lớn, sơn thần liền càng ngưu bức, Trường Bạch sơn đến xem như ba tỉnh Đông Bắc cảnh nội danh khí vang nhất một tòa danh sơn, Bạch Sơn trên dưới người cũng đều phi thường vững tin cái này, lúc này chỉ nghe thấy trong thôn khua chiêng gõ trống nháo đằng, đây là nhảy Mãn tộc Tát Mãn múa, dùng để khẩn cầu thượng thiên bình an.

	Diệp Vinh Thăng từ Cung Xương Hồng phòng ngủ Lý Xuất Lai về sau, đã nhìn thấy cái này hò hét ầm ĩ một màn, hắn xanh mặt thấp giọng cùng thủ hạ của mình hỏi: "Cảo Minh Bạch là chuyện gì xảy ra sao?"

	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, chỉ biết súc vật tất cả đều chết bất đắc kỳ tử, trừ người trong thôn bên ngoài một cái vật sống đều không có, không biết là nơi nào xảy ra sai sót. . ."

	Diệp Vinh Thăng thật sâu nhíu mày, lấy điện thoại di động ra nói: "Ta hỏi thăm, Tát Mãn cái kia mấy cái Vu Sư tại phụ cận đâu, lập tức xin mời bọn họ chạy tới nhìn xem, các ngươi bốn phía nhìn xem, trong thôn ngoài thôn có cái gì ngoại nhân không có, vừa rồi cung lão nói, có thể là hôm qua tới những người kia hạ thủ, vấn đề hẳn là ra trên người bọn hắn "

	Thời gian nhoáng một cái, hơn hai giờ về sau, Ô Lạp Mãn tộc trong thôn nghênh đón hai cái tại Bạch Sơn phụ cận Tát Mãn Vu Sư, tất cả đều là sáu bảy mươi tuổi đã có tuổi lão nhân.

	Ngọ Kiều trông thấy thân ảnh của bọn hắn về sau, lúc này liền cùng Vương Huyền Chân cùng Vương Côn Luân nói: "Hai người kia ta biết, trong đó một cái tiên tổ, thái gia gia bối chính là hoàng thất ngự dụng Vu Sư, Mãn Thanh có hai ba mặc cho Hoàng đế tế tự, đều là từ hắn thái gia gia tổ chức "

	Vương Huyền Chân bình tĩnh khoát tay nói: "Không sao, luận khác trong lòng ta không chắc, nếu là nghĩ trên Phong Thủy đọ sức một trận, ai đến ta nghiền ép ai, không có mao bệnh. . ."

	Tát Mãn Vu Sư cùng Mãn Thanh hoàng thất vẫn luôn là đánh gãy xương cốt liên tiếp gân quan hệ, bọn hắn lẫn nhau ở giữa bị kết nối lấy một cây mối quan hệ, Tát Mãn Vu Sư dựa vào hoàng thất cung phụng, Mãn Thanh hoàng thất thì là có phiền phức thời điểm liền nên cần bọn hắn xuất thủ.

	"Hai vị, trong làng xảy ra phiền toái, hẳn là bị kẻ ngoại lai xuống hắc thủ, còn xin các ngươi xuất thủ nhìn xem. . ." Diệp Vinh Thăng chắp tay, trong lời nói mang theo một tia tức giận.

	"Chúng ta trước nhìn một chút đang nói, đợi khi tìm được vấn đề ở đâu, sau đó đang nghiên cứu" hai cái Vu Sư nói xong, liền bắt đầu ở trong thôn bắt đầu đi loanh quanh.

	Diệp Vinh Thăng thủ hạ, hồi bẩm lại nói: "Có mấy cái ngoại nhân, ngay tại ngoài thôn trên sườn núi, trong thôn có người vạch ra đến, trong đó một cái là Xuất Mã Tiên Ngọ Kiều, còn có một cái khác chính là lúc trước cùng cung lão động thủ cái kia, đám người này lai lịch không rõ thân phận không rõ "

	"Người còn chưa đi?" Diệp Vinh Thăng ngạc nhiên ngẩn người, lập tức càng thêm tức giận lên: "Động thủ còn không đi, thì là bắt chúng ta không xem ra gì a, vẫn cảm thấy mình thật có chút bản lãnh, cùng toàn bộ Mãn Thanh hoàng thất hậu duệ là địch, bọn hắn phải có bao nhiêu cân lượng a?"

	"Nếu không, ta phái người quá khứ?" Thủ hạ hỏi dò.

	Diệp Vinh Thăng suy nghĩ dưới, lắc đầu nói: "Tạm thời không muốn, cung lão đều bị trọng thương, phái người tới cũng chưa chắc có tác dụng, chờ Vu Sư sau khi xem xong đang nói đi "

	Phương bắc thiên, đen đều tương đối sớm, càng đi Bắc Việt sớm.

	Buổi chiều, khoảng năm giờ, bên này sắc trời liền đã gần đen, vào ban ngày súc vật đột nhiên chết bất đắc kỳ tử để các thôn dân cả ngày đều không có sống yên ổn xuống tới, từ đầu đến cuối cũng đang thảo luận lấy đến cùng là đã xảy ra chuyện gì, chết bất đắc kỳ tử súc vật bị thôn dân mang đến trên núi táng, sau đó mang lên hương thai tế tự, đưa đến núi Thần Tức giận.

	Nhưng có tác dụng a?

	Nếu như là sơn thần giận, có thể sẽ có tác dụng, nhưng Vương Huyền Chân giận, liền cái gì dùng không có.

	Ngày mới đen thời điểm, hai cái Vu Sư trở về, cẩn thận thăm dò một phen sau bọn hắn nói cho Diệp Vinh Thăng, hẳn là làng Phong Thủy xảy ra vấn đề.

	"Năm đó, cái này Ô Lạp Mãn tộc thôn là Tát Mãn lớn Vu Sư mời một vị Phong Thủy đại sư tới bố trí, đã từng nói qua làng chính là xây dựng ở Bạch Sơn long mạch bên trên, tại Phong Thủy một chuyện bên trên chúng ta hiểu được cũng không nhiều, đối phương khả năng chính là từ góc độ này hạ thủ. . ."

	Diệp Vinh Thăng nghe nói, sắc mặt sẽ rất khó nhìn, Shaman giáo không am hiểu Phong Thủy một thuật, phương diện này xác thực yếu kém không ít.

	"Ngọ Kiều cùng đám người kia cùng một chỗ?" Một cái Vu Sư nhíu mày hỏi.

	"Đúng, là hắn lĩnh người tới. . ."

	Vu Sư giận dữ nói: "Hắn có phải hay không có chút không rõ lắm mình là ai rồi? Cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, mang theo ngoại nhân đến tìm chúng ta gây phiền phức?"

	Diệp Vinh Thăng âm mặt nói: "Các ngươi nếu là giải quyết không được lời nói, ta kêu hắn tới nói chuyện "

	Một lát sau, Ngọ Kiều nhìn trên màn ảnh biểu hiện dãy số, rất phiền muộn thở dài: "Nói giúp đến, còn là cái ta không cách nào cự tuyệt người, các ngươi nói ta đến làm sao xử lý đi, cái kia đầu nặng nhẹ ta Đô Bất tốt ước lượng "

	Vương Đông Chí hỏi: "Ai vậy?"

	"Đương đại Shaman giáo Đại đương gia, xem như ta nửa cái sư phụ đi. . ."
Kết chương.