Chương 1157: Hổ Sát xuất chinh!

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Vương Đằng biết mục đích của mình đạt tới.

Còn muốn cho hắn ra oai phủ đầu.

Hổ Sát đoàn này là không có trải qua đánh đập a!

Trong lòng mỉm cười, Vương Đằng trên mặt y nguyên biểu hiện ra một bộ dáng dấp lạnh nhạt, nhìn qua đám người phía dưới, mở miệng nói: "Thật cao hứng có thể tiếp quản Hổ Sát đoàn, hôm nay nhìn thấy tinh thần diện mạo của Hổ Sát đoàn, ta rất hài lòng, các ngươi không khiến ta thất vọng."

". . ." Hoắc Kỳ Á đám người không khỏi không nói gì.

Luôn cảm giác Hổ Sát đoàn bị xem thường.

Mặc dù Vương Đằng nói hắn rất hài lòng, nhưng là nét mặt của hắn thực sự quá bình thản, bộ dáng kia tựa như là đang tán thưởng một cái đội ngũ bình thường, mà không phải Hổ Sát đoàn đại danh đỉnh đỉnh.

Nhưng là bọn hắn lại không cách nào phản bác, bởi vì thực lực của Vương Đằng có tư cách nói lời như vậy.

Trước thực lực tuyệt đối, sự kiêu ngạo của bọn họ bị đánh nát.

"Ta người này rất dễ thân cận, thưởng phạt phân minh, người có công, ta sẽ không keo kiệt khen thưởng, nên là công lao của ngươi chính là công lao của ngươi, ta sẽ không lấy đoàn trưởng thân phận đi chiếm hữu, cũng khinh thường làm như thế."

"Nhưng nếu như ai phạm sai lầm, vậy cũng đừng trách ta không nể tình."

"Cho nên, các vị tuyệt đối không được khiêu chiến ranh giới cuối cùng của ta."

Vương Đằng chậm rãi nói.

Khi tất cả người nghe được câu nói sau cùng, nhìn gương mặt bình thản kia của hắn, lại phối hợp nghe đồn, không khỏi đáy lòng phát lạnh.

Người đối với Hoắc Kỳ Á Phó đoàn trưởng đều có thể ra tay độc ác, đối phó bọn hắn còn không phải chuyện dễ dàng.

Giờ khắc này, bọn hắn là chân chính coi Vương Đằng là thành đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, xem như một cường giả, không dám chậm trễ chút nào.

"Nhàn thoại ta liền không nói nhiều, về sau tất cả mọi người là đồng bào, có rượu cùng uống, có thịt cùng một chỗ ăn, có máu cùng một chỗ chảy." Vương Đằng khóe miệng lộ ra mỉm cười, từ tốn nói.

Lập tức, bầu không khí trên giáo trường vì đó buông lỏng.

"Tốt, không có việc gì liền giải tản đi đi, sau đó sẽ có nhiệm vụ, tất cả mọi người trở về chuẩn bị một chút." Vương Đằng khoát tay nói.

"Nhiệm vụ!"

Hoắc Kỳ Á đám người trong lòng không khỏi khẽ động.

Nhưng Vương Đằng không có nhiều lời, bọn hắn cũng không tiện hỏi nhiều.

"Đoàn trưởng, chúng ta mang ngươi thăm một chút Hổ Sát đoàn chúng ta." Quý Lộ Phó đoàn trưởng cười nói.

"Tham quan trước đó để ở một bên, phía trên đã ra lệnh cho ta, muốn ta sau khi nhậm chức lập tức tập kết Hổ Sát đoàn thu phục phòng tuyến thứ mười ba luân hãm." Vương Đằng trầm giọng nói.

"Thu phục phòng tuyến thứ mười ba!" Hoắc Kỳ Á đám người nhất thời giật mình.

"Khó trách, hai ngày trước ta liền nhìn thấy Hồng Hạt cùng Bạo Hùng hai đại quân đoàn đã xuất phát, cơ hồ tất cả chủ lực đều tiến ra tiền tuyến." Phùng Cương như có điều suy nghĩ nói.

"Nghe nói lần này tam đại phòng tuyến luân hãm, tăng thêm chúng ta lại vừa vặn." Quý Lộ nói.

"Quá tốt, lại đến thời điểm Hổ Sát đoàn chúng ta đại triển thân thủ." Ngụy Đồng ma quyền sát chưởng, rất là hưng phấn: "Đoàn trưởng, nhanh hạ mệnh lệnh đi, chúng ta đã chậm hơn bọn họ hai ngày."

Hoắc Kỳ Á, Mari mấy người cũng đều nhìn tới, từ trong ánh mắt của bọn hắn không khó nhìn ra chiến ý mãnh liệt kia, hiển nhiên đều muốn lập tức tiến ra tiền tuyến.

"Vậy liền đều đi chuẩn bị đi." Vương Đằng cười nói.

"Tốt, chúng ta lập tức tập kết đội ngũ." Ngụy Đồng kích động nói: "Mẹ nó, lần này nhất định phải để những Hắc Ám chủng kia đẹp mắt."

"Cần thời gian bao lâu?" Vương Đằng hỏi.

"Đại khái nửa ngày liền đủ." Phùng Cương nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại nói ra: "Đúng, đem những thuộc hạ này của ta biên vào trong Hổ Sát đoàn, bọn hắn cũng đem tham gia thu phục chiến lần này."

Hoắc Kỳ Á mấy người sớm đã chú ý tới đám người Bội Cơ đi theo Vương Đằng cùng đi, đối với mục đích của Vương Đằng đại khái cũng đoán được một hai, lúc này nghe được lời Vương Đằng nói, bọn hắn chỉ là chần chờ một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Những Võ Giả này khí tức đều không yếu, tại trong Hằng Tinh cấp Võ Giả tính là một tay hảo thủ, mà lại tại dưới tay Vương Đằng kinh lịch nhiều cuộc chiến đấu, nghĩ đến cũng là đạt được Vương Đằng tán đồng.

Lại thêm Vương Đằng vừa mới nhậm chức, chỉ là một cái yêu cầu không tính là bao lớn, bọn hắn cũng vui vẻ bán Vương Đằng một cái mặt mũi.

Cho nên chuyện đám người Bội Cơ gia nhập Hổ Sát đoàn liền một câu nói như vậy liền quyết định.

Hoắc Kỳ Á mấy vị Phó đoàn trưởng vội vàng rời đi, toàn bộ Hổ Sát đoàn liền bắt đầu nhanh chóng tụ họp lại.

Bội Cơ mấy người cũng được sắp xếp vào Hổ Sát đoàn, một mình thành lập một tiểu đội, từ Ewen giữ chức đội trưởng.

Mà Bội Cơ y nguyên đảm nhiệm chức vụ phó quan của Vương Đằng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Phùng Cương nói muốn nửa ngày, kỳ thật không đến nửa ngày, bọn hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng, tất cả mọi người chờ xuất phát, tại trên giáo trường tập kết.

Hồng Hạt, Bạo Hùng, Hổ Sát ba đại quân đoàn vốn là đều là quân đoàn đại danh bên ngoài, cạnh tranh kịch liệt, lần này ba đại quân đoàn đồng thời xuất động, khẳng định phải tranh một cái cao thấp.

Như vậy, như thế nào tranh?

Đương nhiên chính là nhìn trận chiến này bên nào đánh đẹp nhất, thương vong nhân số ít nhất, tốc độ nhất nhanh thu phục tiền tuyến!

Bây giờ Hồng Hạt cùng Bạo Hùng hai đại quân đoàn đã xuất phát hai ngày, người Hổ Sát đoàn đều mười phần vội vàng, chỉ muốn nhanh lên tiến ra tiền tuyến thứ mười ba.

Giờ phút này, Vương Đằng người mặc chiến giáp đoàn trưởng Hổ Sát đoàn đặc chế, chỗ ngực một đầu hổ dữ uy phong lẫm liệt giống như đang ngửa mặt lên trời gào thét, hắn phóng lên tận trời, phiêu phù ở trước mặt tất cả Võ Giả Hổ Sát đoàn.

"Chư vị, đây là trận chiến đầu tiên ta chấp chưởng Hổ Sát đoàn, không cho phép thất bại, đồng thời cần phải đánh đẹp!"

thanh âm bình thản từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, cũng không vang dội, lại vang vọng ở trên bầu trời, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

"Hổ Sát, tất thắng!"

"Hổ Sát, tất thắng!"

"Hổ Sát, tất thắng!"

. . .

Năm ngàn tên Võ Giả lập tức cùng hét to lên, đáp lại Vương Đằng, thanh âm trực trùng vân tiêu, sĩ khí tăng vọt.

Ewen đám người lần thứ nhất gia nhập Hổ Sát đoàn, cảm nhận được lực ngưng tụ tập thể cường đại như vậy, lập tức nhiệt huyết sôi trào, cũng đi theo cao quát lên.

Vương Đằng nhìn qua đám người Hổ Sát đoàn phía dưới, lúc này mới thật sự hiểu uy danh của Hổ Sát đoàn từ đâu mà đến, khóe miệng của hắn lộ ra mỉm cười:

"Chúc quân võ vận hưng thịnh!"

"Xuất phát!"

Tất cả mọi người dựa theo tiểu đội quy cách, leo lên chiến hạm Hổ Sát đoàn chuyên dụng ngừng để ở bên cạnh —— Hổ Sát bát (八) hình chiến hạm!

Tổng cộng năm mươi tàu chiến hạm, mỗi một tàu chiến hạm ngồi gần trăm người không thành vấn đề.

Loại chiến hạm này chỉ có thể coi là chiến hạm cỡ nhỏ, tương đối thích hợp nội bộ tinh cầu tác chiến.

Hổ Sát bát hình chiến hạm toàn thân màu đỏ sậm, phía trên lắp đặt lượng lớn Nguyên Lực vũ khí hạng nặng, cơ hồ mỗi một cái phương vị đều có thể nhìn thấy họng pháo, lộ ra mười phần dữ tợn, hoàn toàn chính là một đầu chiến tranh cự thú kinh khủng.

Vương Đằng cùng Hoắc Kỳ Á mấy vị Phó đoàn trưởng cưỡi chủ hạm, tại dưới một đám chiến hạm hộ vệ xuất phát, hướng về phía tiền tuyến thứ mười ba bay đi.

Hơn năm mươi tàu chiến hạm hóa thành từng đạo tia sáng màu đỏ sậm, biến mất tại chân trời.

Một màn này lập tức gây nên lượng lớn Võ Giả tổng căn cứ chú ý, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

"Nhìn tiêu chí, là chiến hạm của Hổ Sát đoàn!"

"Hơn năm mươi chiếc! Đây là cả Hổ Sát đoàn toàn bộ điều động sao?"

"Phương hướng của bọn hắn tựa như là tiền tuyến thứ mười ba trước đó luân hãm, là muốn đi đem nó thu phục sao?"

"Hiện tại Hổ Sát đoàn hẳn là vị Vương Đằng thiếu tá kia chấp chưởng, không biết có thể hay không thuận lợi thu phục tiền tuyến thứ mười ba!"

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi!"

. . .

Hổ Sát đoàn biến động, rất nhiều người đều đã biết, giờ phút này thấy bọn họ tập thể xuất động, đám người với là lo lắng, lại là chờ đợi.

Không ít người biết sự tích của Vương Đằng, nhất là chiến quả của tiền tuyến thứ ba truyền về về sau, thanh danh của Vương Đằng càng lớn hơn, nhưng hắn dù sao chỉ là người mới, cũng không có kinh nghiệm gì chấp chưởng một cái quân đoàn.

Đám người khó tránh khỏi sẽ lo lắng.

Đế Kỳ lúc này đứng tại trước mặt tiểu đội của mình, hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục, bây giờ lại muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Nhiệm vụ lần trước đối với hắn ảnh hưởng rất lớn, nhất là nhìn thấy Vương Đằng đã bắt đầu chấp chưởng Hổ Sát đoàn, nếu nói trong lòng của hắn không có ao ước, vậy là không thể nào.

Đế Kỳ tâm tình bây giờ hết sức phức tạp, rõ ràng hắn so với Vương Đằng sớm hơn tiến vào quân bộ, mà lại lập xuống không ít công lao, kết quả thế mà bị Vương Đằng vượt gấp lên trước, địa vị của Vương Đằng bây giờ tại quân đội thế nhưng là cao hơn hắn nhiều, khiến người thổn thức.

Trước đó khi Vương Đằng mời hắn gia nhập Hổ Sát đoàn, hắn cự tuyệt.

Hắn có sự kiêu ngạo của mình, hắn muốn dựa vào lực lượng của mình thu hoạch được thực quyền càng lớn, một lần nữa vượt qua bộ pháp của Vương Đằng.

Giờ phút này hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nhìn thấy Hổ Sát đoàn xuất động, tựa hồ cũng nhìn thấy thân ảnh của Vương Đằng, hít một hơi thật sâu, dưới đáy lòng mặc niệm nói: "Vương Đằng, trận chiến này ngươi cần phải đánh đẹp một chút a, đừng để người xem nhẹ đi."

"Đội trưởng, chúng ta có phải hay không nên xuất phát." Một Võ Giả đi tới nói.

"Ừm, xuất phát." Đế Kỳ thu hồi ánh mắt, theo đám người trèo lên lên chiến hạm, trùng thiên rời đi.

. . .

Đỉnh chóp cao ốc phòng thí nghiệm Veblen, Moira đứng tại mép cao ốc, nhìn lên bầu trời.

"Đã lo lắng, tại sao không đi tiễn hắn?" Một thanh âm ở sau lưng nàng vang lên.

"Lão sư!" Moira quay đầu nhìn Veblen đi tới, khẽ mỉm cười nói: "Ta không lo lắng, chỉ là đi ra hít thở không khí mà thôi."

"Già mồm!" Veblen lắc đầu, nhìn lên bầu trời, nói ra: "Bất quá cũng không có gì đáng lo lắng, tiểu tử kia giảo hoạt như cáo, lại mạnh như yêu nghiệt, trận chiến này không làm khó được hắn."

"Lão sư, ngươi rất xem trọng hắn." Moira nói.

"Bình thường đi." Veblen nhếch miệng, nói ra: "Chỉ bất quá rất nhiều năm không gặp qua người thú vị dạng này mà thôi."

"Để hắn đi tới Quang Nhung tinh cầu không có vấn đề sao?" Moira hỏi.

"Kỳ thật ta là hi vọng hắn có thể giúp được Quang Nhung chi Linh nhất tộc." Veblen nói.

"Ta đã sớm đoán được nha." Moira cười nói.

"Ngươi cái tiểu cơ linh quỷ." Veblen cười ha ha một tiếng.

. . .

Cao ốc tổng chỉ huy, Mocaron tướng quân ngẩng đầu nhìn thoáng qua, trên mặt nghiêm túc vậy mà lộ ra nụ cười.

Tiểu tử này, rốt cục bỏ được xuất phát!

Hắn cho Vương Đằng ba ngày thời gian chuẩn bị.

Vốn cho là Vương Đằng ngày đầu tiên liền sẽ ngồi không yên, đi thu phục tiền tuyến mười ba, không nghĩ tới hắn thế mà chờ đến ngày cuối cùng.

Thật đúng là bảo trì bình thản.

Chỉ là không biết Vương Đằng có thể hay không cho hắn mang về một kinh hỉ đâu?

Tống phó quan đứng tại bên cạnh Mocaron tướng quân, nhìn thấy vẻ mặt của hắn, trong lòng quả thật kinh ngạc dị thường.

Xem ra Mocaron tướng quân đối với vị Vương Đằng thiếu tá kia thật mười phần coi trọng a!

"Hồng Hạt cùng Bạo Hùng bên kia tình huống như thế nào rồi?" Mocaron tướng quân hỏi.

"Hai quân đoàn đã riêng phần mình đến tiền tuyến thứ chín cùng tiền tuyến thứ mười bảy, đồng thời cường công một đợt, nhưng không thể đánh vỡ phòng ngự của Hắc Ám chủng." Tống phó quan vội vàng nói.

"Tiếp tục chú ý, có bất cứ tin tức gì, ngay lập tức cho ta biết." Mocaron tướng quân nhẹ gật đầu, không có lộ ra biểu tình gì, quay người về văn phòng.

. . .
Kết chương.