Chương 425: Kim Tự tháp nghi thức

	2022-07-13 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 425: Kim Tự tháp nghi thức

	Phủ lãnh chúa.

	Hunter gia tộc phủ đệ xây dựng phải cùng vương cung bình thường, thậm chí tại một số phương diện ẩn ẩn vượt qua Suinhol vương cung.

	Hunter gia tộc lãnh chúa bất luận từ từng cái phương diện, nhìn qua giống như là một cái vương.

	Có lẽ chính hắn cũng cho là như vậy.

	Tại Suinhol phía Tây Nam, hắn chính là vương.

	Giờ phút này, vị này "Vương" triệu kiến một vị khác "Vương" .

	Lề trên liệt nhật chính thịnh.

	Ackerman được xuyên qua phòng vệ sâm nghiêm tầng tầng kiến trúc, liếc bầu trời một cái.

	Hắn toàn thân đều che lấp tại rộng lớn áo choàng bên dưới, cái này đạo cụ áo choàng ẩn nấp đi hắn sở hữu tin tức còn có hình dạng.

	Dù là cái này dạng, hắn vẫn như cũ cảm giác mình không thích ứng kia nóng rực ánh nắng, dùng sức bao lấy bản thân rồi nói ra.

	"So với Thái Dương."

	"Ta vẫn là càng thích tinh không."

	Vừa đi, hắn một bên lẩm bẩm.

	"Nghe nói chư thần thế giới bên trong là vô ngần hư không, chỗ sâu nhất có tạo vật chủ lưu lại Mộng Huyễn Tinh Hải."

	"Không biết lúc nào có thể trông thấy."

	Liên quan tới chư thần thế giới là dạng gì, Ackerman được hay là từ Thâm Uyên ma vật nơi đó biết.

	Ackerman được bước lên quyền năng giả thủ vệ bậc thang, bị thị vệ dẫn đi qua mặt bên dựa vào bên ngoài hành lang, tiến vào một nơi có chút ẩn núp địa phương.

	Nơi này là Hunter gia tộc phòng vệ sâm nghiêm nhất địa phương, bên trong cũng đều là lão lãnh chúa người tín nhiệm nhất.

	Ackerman được lẻ loi một mình lại tới đây, tựa hồ đại biểu cho hoàn toàn rơi vào rồi đối phương trong khống chế , dựa theo giữa quý tộc quy tắc vậy đại biểu cho, hắn triệt để hướng đối phương thần phục.

	Bên ngoài thậm chí còn có một vị tam giai quyền năng giả tới kiểm tra Ackerman được trên người có không có nguy hiểm gì vật phẩm.

	Nhưng là Ackerman được chỉ là ngẩng đầu nhìn hắn một cái, cái này tam giai quyền năng giả trong mắt liền mọc lên hồng quang, cả người lâm vào một mảnh trong mơ hồ.

	Ackerman được: "Kiểm tra xong?"

	Tên này tam giai quyền năng giả mơ mơ màng màng nhẹ gật đầu: "Hẳn là xong."

	"Ong ong ~ "

	Ackerman nhìn xem hai cái cường tráng binh sĩ đẩy ra nặng nề môn.

	Bên trong là một cái ẩn nấp lại có vẻ hơi âm u cung điện, kiến tạo kiểu dáng hoàn toàn là dựa theo Thần Quyến chi vương cung đệ mà tới.

	"Mammon tiên sinh."

	"Ta đợi ngươi rất lâu."

	Xa xa trên giường đất đỏ lĩnh lãnh chúa miễn cưỡng ngồi dậy, nhìn về phía Ackerman được.

	Xem ra hắn tình trạng đã phi thường không xong, nơi này bình thường là Hunter gia tộc lãnh chúa tại sinh mệnh đi đến cuối thời điểm mới có thể mở ra, tiến hành gia tộc sau cùng truyền thừa cùng an bài.

	Ở giường giường màn che trước đó, hai cái tay cầm trường kiếm quyền năng giả thủ vệ, nhìn chằm chằm Ackerman được.

	Đây là hai cái tam giai quyền năng giả.

	Trừ cái đó ra, cả phòng còn bố trí kết giới cùng nghi thức thuật trận,

	Xem ra Hunter gia tộc sức mạnh nòng cốt cơ hồ đều ở nơi này, vì lần này gặp mặt đối phương cơ hồ vận dụng sở hữu, phi thường thận trọng.

	Lão lãnh chúa lên tiếng, thanh âm khàn khàn quanh quẩn tại trống trải trong không gian.

	"Gần nhất các ngươi động tác không nhỏ, đã vượt qua chúng ta ước định khi trước cực hạn."

	"Lại còn làm ra một cái gì Ngân Bạch chi thần."

	"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Lão lãnh chúa ánh mắt sắc bén nhìn về phía Ackerman được, phát ra liên tiếp chất vấn.

	"Thực Thi Quỷ chi vương Thurlow!"

	"Mưu toan lấy phàm nhân chi thân thôn phệ thần minh cuồng đồ, chẳng lẽ hắn còn chưa có chết?"

	"Ngân Bạch chi thần chính là hắn?"

	Lão lãnh chúa suy đoán cái gì, đem chính mình nghi hoặc toàn bộ đều nói ra tới, sau đó gắt gao nhìn xem Ackerman che động tĩnh, tựa hồ muốn từ đó nhìn ra vấn đề gì.

	Ackerman được nói cho lão lãnh chúa.

	"Không phải."

	"Thurlow đã chết, chết ở Nguyên Tội Tà Thần nằm trong kế hoạch."

	Lão lãnh chúa lộ ra tiếc nuối biểu lộ: "Hắn là cái tên lợi hại, ta còn tưởng rằng có thể dịp may nhìn thấy hắn một mặt."

	Nhưng là trên thực tế, hắn lại sâu sâu nhẹ nhàng thở ra.

	Thurlow kẻ như vậy nếu là không có chết, hắn vậy cảm giác được sợ hãi, không có người không sợ như thế không chút kiêng kỵ tên điên.

	Lão lãnh chúa: "Kia các ngươi muốn làm gì?"

	Ackerman được không có trả lời, mà là hỏi lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lão lãnh chúa nở nụ cười: "Ngươi nên là Thực Thi Quỷ chi vương Thurlow học sinh?"

	"Các ngươi tại khắp nơi truyền giáo, là muốn phục sinh Thurlow."

	"Thurlow mặc dù chết rồi, nhưng là hắn cũng không hề hoàn toàn hoàn toàn chết đi."

	"Bởi vì hắn tại trước khi chết, lưu lại một cái vĩnh sinh phương pháp, đúng hay không?"

	Lão lãnh chúa xem ra nắm giữ cái gì không được tin tức, lộ ra tự tin lại khẳng định biểu lộ.

	Ackerman được thật lâu đứng sững, chẳng hề nói một câu, tựa hồ bị lão lãnh chúa nói trúng rồi tiếng lòng.

	Hoặc là nói, là ở suy đoán lão lãnh chúa là thế nào biết đến.

	Lão lãnh chúa nở nụ cười, Ackerman che bộ dáng này để hắn cảm thấy hết thảy đều tại trong khống chế.

	"Ta có thể cho phép ngươi làm sự tình, thậm chí trợ giúp ngươi che lấp, nhường ngươi không bị thần miếu cùng nữ thần phát hiện."

	"Nhưng là."

	"Ta muốn trên tay ngươi, có thể bất tử cùng vĩnh sinh phương pháp."

	Ackerman được ngẩng đầu: "Tinh Hồng nữ thần tín đồ, cũng muốn phản bội thần minh sao?"

	"Hunter gia tộc tộc trưởng, cũng muốn Thực Thi Quỷ hắc ám bí thuật?"

	Ở đây, nắm trong tay thế cục lão lãnh chúa rốt cuộc không cần che che lấp lấp: "Thần minh quá keo kiệt, có chút đồ vật muốn chính chúng ta đi lấy."

	Ackerman được vẫn không trả lời, lão lãnh chúa liền lớn tiếng nói: "Bất quá, ta muốn chính là chân chính bất tử, không phải ngươi lắc lư người kia một bộ."

	Ackerman được: "Có thể."

	"Ta có thể đem phương pháp cho ngươi, nhưng là ngươi cam kết hết thảy nhất định phải thực hiện."

	Lão lãnh chúa: "Đương nhiên, nhưng là ngươi phải trước chứng minh phương pháp của ngươi đích xác có thể sử dụng."

	Ackerman được: "Ta cần một phần vật liệu."

	Lão lãnh chúa phủi tay, không đợi Ackerman được nói vật liệu là cái gì, một cái sắp chết người sẽ đưa đến trước mặt hắn.

	Đây chính là "Vật liệu" .

	Lão lãnh chúa nói: "Mời đi!"

	Hết thảy, giống như toàn bộ đều ở đây trong lòng bàn tay của hắn.

	Ackerman được nhìn xem trước mặt cái này toàn thân mọc đầy mủ đau nhức xà nhân, có thể cảm nhận được hắn hết sức thống khổ.

	Nhưng là dù là biến thành cái dạng này, hắn vẫn dùng không cam lòng ánh mắt nhìn xem Ackerman được.

	"Mau cứu ta!"

	"Mau cứu ta ~ "

	Nhưng là Ackerman được lại vươn tay, không chút lưu tình giữ lại cổ họng của hắn.

	Xà nhân nháy mắt chắp lên thân thể, con mắt lồi ra tới, gắt gao trừng mắt Ackerman được.

	"Không..."

	"Ta không muốn chết, ta không thể..."

	"Ta... Còn sống..."

	"Ây..."

	Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn còn có thể phun ra mấy cái âm tiết, nhưng là sau này chỉ còn lại nhả không ra khí khủng bố hà hơi âm thanh.

	Ackerman được tựa hồ cố ý tại thả chậm quá trình này, để hắn triệt triệt để để cảm thụ tử vong.

	Hắn một chút xíu cảm thụ được tử vong tới gần.

	Nhưng là càng như vậy, trong mắt của hắn đối với sợ hãi tử vong lại càng lớn, đối với sinh khao khát lại càng mãnh liệt.

	Thủ vệ lúc này nói: "Rõ ràng là nhường ngươi cứu sống hắn, ngươi ở đây làm gì?"

	Lão lãnh chúa lại ngăn cản hắn, nói ra gần nhất Ngân Bạch chi thần tín đồ nói đến nhiều nhất câu nói kia.

	"Tử vong không phải kết thúc, mà là khởi đầu mới."

	Lão lãnh chúa nhìn xem Ackerman được, mặt mỉm cười.

	"Đúng không!"

	"Đây chính là Ngân Bạch chi thần giáo hội giáo nghĩa."

	Ackerman trùm đầu cũng không ngẩng đáp lại nói: "Xem ra ngươi biết rất nhiều."

	Mà lúc này đây, "Vật liệu" vậy cuối cùng triệt để chết đi.

	Sau đó, Ackerman được trên tay ngân trùng ấn ký nhuyễn động lên, lực lượng trong cơ thể tuôn ra.

	Đã nhìn thấy dưới người hắn một cái nghi thức thuật trận lan tràn ra.

	Đã triệt để tắt thở xà nhân trên thân, đột nhiên xuất hiện biến hóa kỳ quái.

	Nhân sinh của hắn mộng đã bay xa rời đi, đi trước tạo vật Thần quốc Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Nhưng là tản ra cảm giác cực kì không cam lòng, đối với còn sống truy cầu, lại một chút xíu tại nghi thức ảnh hưởng phía dưới ngưng kết thành một cái hư ảo côn trùng.

	Kia côn trùng vốn là hư ảo, nhưng là chui vào xà nhân thể nội về sau, thôn phệ trong cơ thể hắn huyết nhục một chút xíu biến thành chân thật.

	Ăn thi trùng.

	Có thể nhìn thấy xà nhân da dẻ mặt ngoài chắp lên từng đầu đường vân, tựa hồ có cái gì đồ vật không ngừng vọt lên.

	Cuối cùng.

	Chui vào đầu óc của hắn bên trong.

	Mà lúc này đây, vừa mới chết đi xà nhân kịch liệt đẩu động.

	Ackerman được lại lần nữa nhìn về phía lão lãnh chúa: "Còn cần vật liệu."

	Lão lãnh chúa lúc này thân thể đã rời đi giường, không tự chủ được trước dò xét, muốn nhìn rõ ràng phía dưới cảnh tượng.

	Từ cái kia chết đi xà nhân bắt đầu run rẩy, bắt đầu một lần nữa động đậy thời điểm bắt đầu, hắn liền đã không thể bảo trì bình tĩnh.

	Trong mắt của hắn lộ ra chấn kinh, còn có sâu đậm khát vọng.

	So với phía dưới cái kia chết đi xà nhân, hắn muốn sống khát vọng muốn so đối phương càng thêm mãnh liệt.

	"Cho hắn."

	"Toàn bộ đều cho hắn."

	Hắn nghe tới Ackerman che nói về sau, lập tức rống to, trong thanh âm tràn đầy không kịp chờ đợi.

	Hai cái hất lên áo giáp binh sĩ từ ngoài cửa tiến đến, đem một cái gầy như que củi nô lệ bị trói lấy ném xuống dưới.

	Tên nô lệ này mặc dù không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng là bản năng phát ra sợ hãi tiếng nghẹn ngào, không ngừng giãy dụa.

	"Rống!"

	Mà lúc này đây, vừa mới chết đi xà nhân đột nhiên xoay người mà lên, phát ra điên cuồng tiếng gầm gừ.

	Ánh mắt hắn đỏ lên, trong cổ họng phát ra thanh âm cổ quái, bản năng nhìn về phía chung quanh tìm kiếm lấy cái gì.

	Tựa như một đầu đói cuồng thú.

	Ackerman đoán đúng lấy những binh lính kia nói: "Đem tế phẩm giết, để huyết nhục cùng tử vong mùi chảy ra tới."

	Binh sĩ nhìn thoáng qua phía trên, sau đó lập tức nghe theo Ackerman che mệnh lệnh đem nô lệ giết chết.

	Huyết dịch chảy ra đến, kia điên cuồng xà nhân lập tức nhìn về phía thi thể trên đất, đột nhiên bộc phát ra cự lực tránh thoát trói buộc.

	Sau đó nhào tới.

	Sau đó hình tượng khủng bố đến cực điểm.

	Cái kia vừa mới "Phục sinh" tới được xà nhân, cứ như vậy sống sờ sờ ăn hết một cỗ thi thể.

	Rộng lớn trong không gian, quanh quẩn ăn người tiếng nhai nuốt.

	Nhưng là cũng có thể nhìn thấy, cái này xà nhân thân hình tại phát sinh lấy biến hóa cực lớn.

	Theo hắn thôn phệ, hắn trên người lở loét một chút xíu khép lại.

	Hắn nguyên bản gầy còm thân thể, một chút xíu trở nên cường tráng.

	Đây là ăn thi trùng lực lượng, cũng là vô số người đối với tử vong không cam lòng, đối với còn sống khao khát.

	Đây là một cái từ tử vong bên trong sinh ra.

	Chân chính Thực Thi Quỷ.

	Một cái chân chính làm một chủng tộc Thực Thi Quỷ.

	Bọn hắn từ thần thuật đạo cụ · ngân trùng lực lượng phóng xạ sinh ra, ngưng kết người sống đối tử vong sợ hãi cùng sinh mãnh liệt khát vọng mà biến thành ăn thi trùng, cuối cùng ăn thi trùng chiếm cứ vốn là thân thể, biến thành Thực Thi Quỷ.

	Chỉ cần thần thuật đạo cụ · ngân trùng vẫn còn, chỉ cần tử vong vẫn tồn tại, bọn hắn liền sẽ một mực tồn tại cùng kéo dài tiếp.

	Cái này vừa mới sinh ra hoàn toàn mới Thực Thi Quỷ, cũng ở đây thôn phệ bên trong, một chút xíu từ điên cuồng cùng đói bên trong khôi phục.

	Cuối cùng hắn ngơ ngơ ngác ngác đứng dậy, tại phủ lên phiến đá trên mặt đất đổi tới đổi lui, hoảng hốt ở giữa lấy lại tinh thần, nhìn về phía thân thể của mình.

	"Ta sống ~ "

	"Ta được rồi.

	Hắn lộ ra vẻ mặt mê mang, trên khóe miệng tràn đầy máu tươi nói.

	Nhưng là tất cả mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Tại chỗ tất cả những người khác từng cái lộ ra rung động, cuồng hỉ, vẻ mặt sợ hãi.

	Mà Ackerman được cúi đầu, tựa hồ đối tác phẩm của mình không chút nào chú ý.

	Bọn hắn càng không có nhìn thấy.

	Lúc này cúi đầu Ackerman được bờ môi khẽ nhúc nhích, môi hình phun ra mấy chữ, vừa vặn chính là kia hai câu.

	"Ta sống."

	"Ta được rồi."

	Trong mắt tất cả mọi người, chỉ có kia khởi tử hoàn sinh người.

	——

	Già nua lãnh chúa bị một thiếu nữ đỡ lấy lên, đi về phía trước một đoạn.

	Hắn phủ phục nhìn hồi lâu, tựa hồ cuối cùng xác định cái gì.

	Khô khốc trong cổ họng hà hơi nửa ngày, mới phun ra một chữ.

	"Tốt!"

	"Thật sự sống, thật sự sống lại."

	"Người nguyên lai thật sự có thể khởi tử hoàn sinh."

	"Thực Thi Quỷ chi vương Thurlow, có can đảm thôn phệ thần minh người, quả nhiên không phải người bình thường."

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn tưởng rằng hết thảy đều là đã từng Thực Thi Quỷ chi vương, người ăn xác mật giáo thủ tịch lưu lại đồ vật làm được đây hết thảy.

	Hắn không thể tin được, là trước mặt gia hỏa này làm được "Khởi tử hoàn sinh" loại này khó có thể tưởng tượng sự tình.

	Càng không cách nào tưởng tượng, Ackerman được làm đây hết thảy cũng không phải là vì cái gì phục sinh Thurlow.

	Mà là vì trở thành thần minh.

	Hắn càng không biết, trước mắt thấy hết thảy đều là có vấn đề, loại phương pháp này sinh ra Thực Thi Quỷ căn bản không có khả năng nhớ được lúc trước, nó hoàn toàn là một cái hoàn toàn mới cá thể.

	Trước đó hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, giống như biết được toàn bộ già nua lãnh chúa lại hoàn toàn không biết chuyện này.

	Hắn lấy được tin tức tựa hồ là chính xác, nhưng là lại không hoàn toàn chính xác.

	Hắn chỉ biết, hắn biết hết thảy toàn bộ đều đã thực hiện.

	Ackerman che thật có Thurlow lưu lại phương pháp.

	Ackerman được trên người có một cái cường đại đạo cụ.

	Ackerman được có thể làm cho người khởi tử hoàn sinh.

	Từng bước một đẩy tới, mỗi một bước đều bị nghiệm chứng.

	Cái này đã để hắn đối đây hết thảy vững tin không nghi ngờ.

	Ackerman được đứng tại chỗ, đối lão lãnh chúa nói.

	"Ta đã làm được, kế tiếp là không phải đến lượt ngươi làm tròn lời hứa rồi."

	Lão lãnh chúa trong ánh mắt chỉ có kia khởi tử hoàn sinh người, nhìn cũng chưa từng nhìn Ackerman được liếc mắt.

	"Quá tốt rồi."

	"Lại là thật sự."

	"Ta không cần chết, ta có thể tiếp lấy sống sót."

	Tận đến giờ phút này, hắn mới nhìn dường như đáp lại Ackerman được bình thường nói một câu.

	"Ngươi nói, quả nhiên là thật sự."

	Nhưng là câu nói này nói ra về sau, âm u bên trong góc dần dần đi ra khỏi một thân ảnh.

	Kia là một cái sắc mặt trắng bệch, con ngươi ửng đỏ thân ảnh.

	Hắn mặc vừa vặn y phục, dùng tiêu chuẩn lễ nghi quý tộc đáp lại, vừa nói.

	"Đương nhiên."

	"Ta nói hết thảy đều là thật."

	Chính là một mực đi theo Ackerman được bên người cái kia lão Thực Thi Quỷ, xem ra hắn đã sớm đầu phục Hunter gia tộc và đất đỏ lĩnh.

	Cái này tựa hồ cũng không có cái gì kỳ quái.

	So với người ăn xác mật giáo cái này tà giáo, nắm giữ lấy toàn bộ đất đỏ lĩnh Hunter gia tộc có tiền đồ hơn.

	Chí ít nhìn bề ngoài là như thế này.

	Lão lãnh chúa nở nụ cười, trên mặt nếp uốn đè ép cùng một chỗ, trong ánh mắt có vô tận tham lam, còn có đắc ý.

	Còn chưa trở thành Thực Thi Quỷ hắn, giờ phút này đã nhìn qua cùng một cái chân chính Thực Thi Quỷ không có gì khác biệt rồi.

	Hắn cả cái gì dư thừa nói nhảm cũng không có, nhìn cũng chưa từng nhìn Ackerman được, trực tiếp ra lệnh.

	"Bắt lấy hắn."

	"Ta muốn trên người của hắn món kia đạo cụ, còn có đầu hắn bên trong nắm giữ phương pháp."

	Dã tâm bừng bừng lão lãnh chúa chỗ nào chịu cùng Ackerman được làm cái gì hợp tác, lúc trước hắn làm hết thảy đều chỉ là vì xác định cái kia "Phản đồ" nói có đúng không là thật, xác định Ackerman che trên tay thật sự có mình muốn đồ vật thôi.

	Giờ này khắc này, xung đột triệt để bộc phát.

	Mấy tầng kết giới cùng nghi thức thuật trận bỗng nhiên kích phát, giống như một cái lồng giam bình thường khống chế được nơi này.

	Hóa thành một tầng tầng quang giới.

	Lần này, trong ngoài triệt để ngăn cách.

	Bên trong bất luận phát sinh cái gì, bên ngoài đều không thể cảm thấy.

	Cái này đến cái khác quyền năng giả trào vào tiến đến, đem Ackerman được bao bọc vây quanh, xem ra hắn đã lâm vào tuyệt cảnh.

	Mà Ackerman được lại nhìn hai bên một chút, ngẩng đầu nhìn về phía đất đỏ lĩnh lãnh chúa.

	"Cuối cùng là ai lồng giam đâu?"

	Quyền năng giả nhóm bắt đầu chuyển động, muốn chế trụ cùng phong ấn Ackerman được.

	Chỉ cần bắt được Ackerman được, trên người của hắn đạo cụ cùng bí thuật dĩ nhiên chính là lão lãnh chúa rồi.

	Dưới thân nghi thức thuật trận bộc phát, đem Ackerman che lực lượng ngăn chặn.

	Từng đạo thần thuật từ chung quanh đánh tới hướng Ackerman được, các loại các dạng thần thuật đạo cụ quấn quanh mà tới.

	Có việc hóa dây thừng.

	Có tam giai đạo cụ phong ấn quyển trục.

	Có đinh trụ hắn quyền năng cái đinh.

	Tất cả mọi người phân công minh xác, vòng vòng đan xen, ngay từ đầu đây chính là một cái vì Ackerman vải che đưa bên dưới cạm bẫy.

	"Bắt hắn lại."

	"Không thể để cho hắn chết rồi."

	"Gia hỏa này là thượng vị quyền năng giả, nhất định phải cẩn thận.

	Nhưng là một thanh âm truyền đến, liền đem tất cả thanh âm che lại.

	"Trắng bạc trận vực."

	Hào quang màu trắng bạc khuếch tán ra đến, một cỗ tinh thần lực trường vực trực tiếp bao trùm hết thảy, chế trụ tận cùng bên trong nhất hai tầng nghi thức thuật trận.

	Tiếp lấy ra bên ngoài khuếch tán.

	Liền trực tiếp đem tất cả đạo cụ bắn ra ngoài, tất cả mọi người trực tiếp định trụ.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn mình khống chế đạo cụ bay ngược mà quay về, đám người còn không rõ sở dĩ.

	"Tinh thần lực trường vực." Duy hai tam giai quyền năng giả lập tức bạo phát ra kinh hô.

	"Tứ giai quyền năng, thần chi sứ đồ." Một cái khác tam giai quyền năng giả vậy hoảng sợ hò hét, quay người muốn chạy trốn, đồng thời muốn triệu hồi ra bản thân chú ấn khôi lỗi, nhưng là màu bạc tinh thần lực trường vực đã đem hắn bao trùm, hắn triệu hồi ra chú ấn khôi lỗi nháy mắt bị áp chế trở về.

	Vô số côn trùng từ Ackerman che trong thân thể chui ra, bỏ thêm vào cái này trận vực.

	Ngay sau đó.

	Chui vào những người khác thể nội.

	Tất cả mọi người kinh hãi phát ra la lên, nhưng là một nháy mắt liền đã bị trong suốt côn trùng bao phủ.

	Cái này mang theo vài phần âm u sắc thái tẩm cung mật thất, giờ phút này hoàn toàn biến thành côn trùng hải dương.

	Mà Ackerman được thân hình một chút xíu bay lên.

	Từ biển trùng bên trong tới, hướng về lão lãnh chúa vị trí.

	Lão lãnh chúa vậy cuối cùng thấy rõ ràng Ackerman che thân hình, món kia ẩn nấp tin tức cùng thân hình đạo cụ áo choàng bên dưới hình dáng.

	Hắn đã sớm thoát khỏi xà nhân hình dạng, thoát khỏi phàm nhân thân hình.

	Thần chi hình.

	Hắn lúc này mới không dám tin lên tiếng: "Sứ đồ?"

	Sau khi nói xong, hắn hoảng sợ đẩy ngã vịn bản thân thiếu nữ, thiếu nữ càng là dọa đến run lẩy bẩy, ngay cả chạy đều chạy hết nổi rồi.

	Lão lãnh chúa hướng phía một bên thông đạo chạy tới.

	Nhưng là lúc này trước đó đầu nhập hắn lão Thực Thi Quỷ đi ra, chặn đường đi của hắn lại, lại là cung kính hành lễ.

	"Lãnh chúa đại nhân."

	"Muốn đi đâu đâu?"

	Lão lãnh chúa chỉ vào hắn: "Ngươi... Ngươi..."

	Hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

	Ackerman được lúc này tháo xuống trên đầu mũ trùm, lộ ra bản thân trẻ tuổi hình dạng.

	"Cảm ơn ngươi để cho ta tiến vào tới nơi này, vậy cám ơn ngươi cho ta tạo một cái như thế ẩn núp hoàn cảnh, để cho ta có thể cướp đi ngươi hết thảy."

	"Quá hoàn mỹ, cùng ta mong muốn hoàn toàn tương tự."

	Lão lãnh chúa nhìn về phía: "Hắn là ngươi an bài tới được?"

	Ackerman được: "Người ăn xác có thể phản bội người ăn xác mật giáo thủ tịch, nhưng là Thực Thi Quỷ vĩnh viễn sẽ không phản bội chủ nhân của bọn hắn."

	"Thurlow trong mắt chỉ có bầu trời cùng cuối cùng, ta thích đem ta đồ vật chộp vào trong tay của mình."

	"Bất quá ngươi vĩnh viễn sẽ không minh bạch đạo lý như vậy, ngươi cho rằng quyền thế của ngươi cùng tài phú có thể thu mua tất cả mọi người, phải không?"

	"Nhưng là quyền thế cùng tài phú, tại chính thức lực lượng trước mặt không đáng giá nhắc tới."

	"Đất đỏ lĩnh chủ nhân."

	"Đây là thần minh thế giới, thuộc về mình lực lượng, quyền năng lực lượng, mới thật sự là lực lượng."

	Lão lãnh chúa triệt để minh bạch hết thảy, hắn phẫn nộ lại không cam tâm gầm thét.

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Ngươi muốn trở thành Suinhol vương, leo lên kia chí cao bảo tọa?"

	Ackerman ngớ ngẩn một lần.

	Tựa hồ cảm thấy người này đang cười nhạo mình, đang nhìn nhẹ chính mình.

	"Vương tọa?"

	"Ta chính là từ phía trên đi xuống."

	"Cái gì quốc vương, ngồi ở người ở phía trên bất quá là một cái tù phạm thôi."

	"Ta mới không cần loại kia đồ vật."

	Lão lãnh chúa nhìn xem Ackerman được, đột nhiên mang theo tiếng rung mà hỏi.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Lão lãnh chúa vừa mới nói xong, liền nghĩ tới tên của đối phương.

	"Mammon?"

	Lúc trước hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới danh tự này chỗ đặc thù, nhưng là giờ này khắc này, Ackerman được chính miệng thừa nhận hắn đã từng cũng là một cái vương.

	Tựa hồ lập tức liền sáng tỏ rồi.

	Lão lãnh chúa dùng cơ hồ phá âm bình thường thanh âm, lớn tiếng thét lên hô lên tên của đối phương.

	"Ackerman được."

	"Cuối cùng một đời Vạn Xà chi vương?"

	Lão lãnh chúa không rõ: "Như ngươi vậy gia hỏa, như ngươi vậy người."

	"Vì sao lại lựa chọn trở thành một Thực Thi Quỷ?"

	Ackerman được không ngừng đến gần: "Không phải ta lựa chọn trở thành một Thực Thi Quỷ, là ta cùng Thurlow một đợt chế tạo ra Thực Thi Quỷ."

	Ackerman được cuối cùng đi tới lão lãnh chúa trước mặt, một thanh đè xuống đầu của hắn.

	Dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, thanh âm để lộ ra cùng biểu lộ không giống xem thường.

	"Vương tính là gì?"

	"Chí cao bảo tọa cũng không phải vương tọa."

	"Mà là... Thần tọa."

	Màu bạc côn trùng triệt để đem hết thảy đều nuốt hết, nháy mắt giết chết tất cả mọi người.

	Mà tiếp theo tại những thi thể này bên trong, từng cái hoàn toàn mới cá thể sinh ra.

	Thật · Thực Thi Quỷ.

	Ackerman được ngồi ở lão lãnh chúa vị trí bên trên, mở miệng nói ra: "Lão đồ vật, lần này ngươi làm không tệ."

	Lão Thực Thi Quỷ ti tiện đáp lại: "Hết thảy đều là vì bệ hạ kế hoạch."

	Ackerman được: "Ta đã sớm không phải là cái gì bệ hạ."

	Lão Thực Thi Quỷ: "Không phải vương tọa phía trên bệ hạ, vậy liền trở thành trên thần tọa bệ hạ."

	Không biết trôi qua bao lâu.

	Môn một lần nữa mở ra.

	Ngoài cửa vẫn là ban đầu mấy cái kia thủ vệ, tựa hồ căn bản không có phát giác được bên trong xảy ra chuyện gì.

	Lão lãnh chúa mang theo một đám thủ hạ từ bên trong đi ra, sau khi ra ngoài hắn hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất chính là.

	"Ta lớn tuổi, muốn cho mình xây dựng một toà lăng mộ."

	"Đến như làm sao xây dựng, các ngươi nghe theo Mammon tiên sinh kiến nghị."

	Ackerman được đứng dậy, phảng phất đối lão lãnh chúa lời nói nói gì nghe nấy.

	Sau đó.

	Đất đỏ lĩnh triệu tập số lớn khổ dịch, còn có công tượng.

	Nhưng là bọn hắn bị triệu tập về sau, liền biến mất ở những người khác trong tầm mắt.

	Bọn hắn vượt qua rừng cây, được đưa tới một nơi ẩn nấp cằn cỗi đất hoang phía trên, ở đây thành lập được một toà vô cùng rộng lớn lăng mộ.

	Một toà Kim Tự tháp kiểu dáng lăng mộ.

	——

	Số lớn công tượng, quyền năng giả tụ tập ở mảnh đất hoang này bên trong, tới mà đến còn có không ngừng bị mang đến nơi này vật liệu, vật tư.

	"Lãnh chúa đại nhân xây dựng như thế lớn lăng mộ làm cái gì?"

	"Đại nhân ý nghĩ làm sao ngươi biết."

	"Vì cái gì vội vã như vậy?"

	"Ngươi không biết? Lãnh chúa đại nhân sắp không xong rồi, đây là vì hắn xây dựng lăng mộ, đương nhiên vội vàng."

	Thông thường xà nhân quyền năng giả chế tạo ra một khối lại một tảng đá lớn, lũy thế thành to lớn Kim Tự tháp kết cấu.

	Một chút tinh anh quyền năng giả, thì dựa theo chủ trì kiến tạo Mammon tiên sinh phát hạ tới bộ phận bản vẽ, phụ trách bố trí lên mặt nghi thức thuật trận.

	Mà thông thường công tượng, thì dựa theo an bài tới làm mệt nhất khổ nhất sống, nghe theo quyền năng giả cùng giám sát an bài.

	Lãnh chúa đại nhân rất nóng lòng, toà này Kim Tự tháp kiến tạo vậy cơ hồ là ngày đêm đẩy nhanh tốc độ.

	Kim Tự tháp mới vừa vặn xây dựng ra một cái hình thức ban đầu, Ackerman được liền đã tiến vào trong đó.

	Tại Kim Tự tháp hạch tâm thạch thất.

	Rậm rạp chằng chịt đường vân hiện đầy mái vòm, sàn nhà, bốn vách tường.

	Ackerman được triệu hoán ra thần thuật đạo cụ · ngân trùng, đem ngân trùng an trí ở bên trên.

	Mở miệng nói ra.

	"Tử vong không phải kết thúc!"

	"Mà là khởi đầu mới."

	"Từ tử vong bên trong sinh ra chủng tộc, đi tìm những cái kia không cam lòng oán niệm đi."

	Một câu rơi xuống.

	Kim Tự tháp cùng nghi thức lực lượng liền đem thần thuật đạo cụ · ngân trùng lực lượng phóng xạ hướng bốn phía.

	To lớn Kim Tự tháp thật giống như một cái tháp tín hiệu, đem ngân trùng lực lượng phóng xạ hướng nơi xa.

	Tương lai.

	Hắn sẽ còn theo Kim Tự tháp không ngừng hoàn thiện, một chút xíu mở rộng bao trùm hướng toàn bộ đất đỏ lĩnh.

	Dù sao ngân trùng không phải Thần Thoại đạo cụ, nó hiện tại cũng không khả năng thông qua mộng giới lực lượng hưởng ứng cùng câu thông, trước mắt đây đã là cực hạn.

	Nhưng là đối với Ackerman được tới nói, cái này đã đủ rồi.

	Ackerman được bắt chước Kurmis thành lập toà này Kim Tự tháp, chính là vì thực hành hắn kế hoạch thứ hai.

	Để Thực Thi Quỷ chân chính biến thành một chủng tộc, một cái khổng lồ quần thể.

	Theo Kim Tự tháp bắt đầu thành lập, một cái lại một cái quái sự vậy bắt đầu xuất hiện ở đất đỏ lĩnh bên trong.

	Lực ảnh hưởng không tính là lớn, nhưng lại rất quỷ dị.

	Quyền năng giả chết đi sau bình thường sẽ không chôn cất tại bình thường trong mộ viên, thần miếu có bản thân mộ địa, quyền năng giả gia tộc cũng có được mình gia tộc mộ địa , bình thường đều có chuyên gia tiến hành trông coi.

	Chỉ có phát sinh một chút tình huống đặc thù, một chút lẻ loi một mình quyền năng giả mới có thể đem chính mình thi thể còn để lại ở bên ngoài.

	Nhưng là gần nhất, tại thần miếu mộ địa cùng một chút quyền năng giả trong mộ viên xuất hiện một chút chuyện kỳ quái.

	Có người nghe tới người chết trong thạch quan truyền đến động tĩnh.

	"Trong phần mộ xuất hiện động tĩnh?"

	"Bên trong đều là người chết, làm sao có thể có cái gì động tĩnh."

	"Cái này sao có thể?"

	Nhưng là về sau lại đi nhìn thời điểm, lại phát hiện động tĩnh không thấy.

	Trừ người trong cuộc, những người khác căn bản không tin tưởng.

	"Nhất định là nghe lầm."

	"Người đều chết rồi, còn có thể sống tới không thành."

	Trên đường, nghe nói có người đụng phải hư thối thi thể tại hành tẩu.

	Những cái kia tản ra hôi thối thi thể, thật giống như mới vừa từ trong phần mộ leo ra, chạy theo một cái hướng khác.

	Nhưng là nói ra cái tin đồn này người, rất nhanh liền biến mất.

	Mà ở trong mắt người bình thường, vậy quan sát được một chút không bình thường sự tình.

	Thương đạo bên cạnh.

	Một con thông thường dã thú chết đi, tản mát ra hôi thối mùi.

	Đi ngang qua người đi qua nhìn thời điểm, phát hiện trên thi thể lít nha lít nhít đều là quái dị côn trùng.

	"Đây là cái gì?"

	"Côn trùng, thật là nhiều côn trùng."

	"Đây là cái gì côn trùng?"

	Song khi dùng đồ vật đi đụng vào đám côn trùng này thời điểm, hắn liền nháy mắt hòa tan, giống như nước một dạng biến mất không thấy.

	"Côn trùng đâu?"

	"Biến mất?"

	Thương đội người đưa mắt nhìn nhau.

	Loại tình huống này cũng không phải là đơn độc, mà là càng ngày càng nhiều.

	Không chỉ xuất hiện ở dã thú thi thể trên thân, càng phát sinh ở xà nhân thi thể trên thân.

	Chết đi xà nhân nếu như trễ chôn cất, liền sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Loại này côn trùng không biết đến từ đâu, lại không biết vì sao biến mất; bọn chúng chuyên môn thôn phệ thi thể huyết nhục, khiến người ta cảm thấy khủng bố lại buồn nôn.

	Chỉ là trừ quỷ dị cùng buồn nôn bên ngoài, vậy cũng là không lên cái đại sự gì, dù sao không có nguy hiểm tính mạng con người.

	Cũng là từ nơi này một ngày bắt đầu.

	Thi thể, tử vong, nhúc nhích côn trùng.

	Liền bắt đầu chặt chẽ nối liền với nhau.

	Mọi người không biết nó đến tột cùng đến từ đâu, chỉ biết nó đại biểu cho tử vong.

	Kia là nguyền rủa, cũng là Luân hồi.

	Vô số năm sau.

	Mặc dù thay đổi một bộ gương mặt, trong tháng năm dài đằng đẵng dần dần mất đi siêu phàm đặc tính cùng lực lượng, thay đổi một cái tên.

	Bọn chúng vậy vẫn tồn tại như cũ.
Kết chương.