Chương 39 : Cửa trước một khiếu.
Trương Chí Bình tìm kiếm hai thế giới bên trong đối với Huyền Quan Nhất Khiếu miêu tả, ném đi những cái kia huyền diệu khó giải thích lời nói, hắn tổng kết ra Huyền Quan Nhất Khiếu ba cái đặc điểm: 1. Có thể ở vào trong ngoài thân thể bất kỳ vị trí nào; 2. Có thể giúp thân thể hấp thu linh khí; 3. Khác biệt tu luyện công pháp, Huyền Quan Nhất Khiếu vị trí cũng khác biệt, cùng một loại công pháp người tu luyện Huyền Quan Nhất Khiếu vị trí đại khái giống nhau.

Trương Chí Bình cảm thấy Huyền Quan Nhất Khiếu huyền bí giấu ở thứ hai cùng cái thứ ba đặc điểm bên trong, cho nên hắn quyết định đối với cái này làm một phen thí nghiệm. Hắn không dám ở trên thân thể của mình tùy ý làm thí nghiệm, mà là mượn nhờ Ngũ Tạng Thần, lợi dụng linh lực ở trước mắt mô phỏng ra một cái đứng im hoàn mỹ kinh mạch huyệt khiếu mô hình.

Nhìn trước mắt cái này đứng im kinh mạch mô hình, Trương Chí Bình đầu tiên khống chế thập nhị chính kinh linh lực đường cong dần dần dựa theo nhất định tốc độ vận chuyển lại, không có phản ứng chút nào; sau đó dần dần tăng thêm vận hành linh lực đường cong số lượng, linh lực dựa theo một cái phức tạp vận hành tuyến đường vận chuyển, theo một chu thiên vận hành hoàn thành, hắn chợt phát hiện, tại linh lực vận chuyển lúc, mô hình bên ngoài một loại chỗ sinh ra linh lực ba động.

Có dị thường! Trương Chí Bình không dám buông lỏng, lặp đi lặp lại dựa theo con đường này vận hành, linh lực ba động không còn lóe lên một cái rồi biến mất, mà là kéo dài xuất hiện ở một loại vị trí, tại đây một vị đưa bên trong, có hơi nhỏ linh lực dần dần tụ lại, thẳng đến tới trình độ nhất định sau đã không còn phản ứng, hắn nghĩ nghĩ, trước đem vị trí này xưng là linh lực hội tụ điểm.

Trương Chí Bình ngừng lại, sau đó bắt đầu cải biến linh lực vận hành vận hành đường cong số lượng, linh lực hội tụ điểm vị trí cũng tùy theo cải biến, không ngừng tại mô hình trong ngoài di động; hắn lại cải biến vận hành đường đi, linh lực hội tụ điểm vị trí cũng giống nhau cải biến. Ở trong quá trình này, cũng gặp phải một chút vấn đề khác, tỷ như vận hành đường đi xung đột, đường cong quá nhiều dẫn đến không cách nào hoàn thành chu thiên vận hành các loại vấn đề.

Hao phí ba ngày thời gian, kéo dài mấy trăm lần thí nghiệm sau, lặp đi lặp lại xác nhận sau, hắn mới xác thực cho ra một cái kết luận: Theo linh lực đường cong vận chuyển hoàn thành một chu thiên, tại nơi này vận chuyển hệ thống bên ngoài một loại chỗ sẽ sinh ra tương ứng linh lực hội tụ điểm, theo vận chuyển đường cong số cùng vận chuyển đường đi khác biệt, cái này linh lực hội tụ điểm vị trí cũng khác biệt.

Trương Chí Bình cảm giác mình tìm tới có quan hệ Huyền Quan Nhất Khiếu bộ phận nguyên lý, nhưng cái này linh lực hội tụ điểm từ đầu đến cuối không có cùng mô hình sinh ra liên hệ. Hắn bình suy tư một lát, tuyển định một cái linh lực vận chuyển chu thiên không thay đổi, tăng nhanh vận hành tốc độ. Theo vận hành tốc độ tăng tốc, chỗ kia linh lực hội tụ điểm hội tụ linh lực càng ngày càng nhiều, cuối cùng giống như đột phá một cái phiệt trị, một cỗ linh khí trong nháy mắt liền tách ra linh lực mô hình, biến thành vô số linh lực tại trước mắt hắn biến mất.

Chính là cái này! Trương Chí Bình cảm thấy mình tìm tới chân tướng, lập tức lần nữa mô phỏng ra kinh mạch mô hình, lặp lại vừa rồi thí nghiệm, mô hình lần nữa bị xông phá. Sau đó hắn lại cải biến khác biệt linh lực đường cong vận chuyển, tăng tốc linh lực vận chuyển tốc độ, phát hiện mỗi khi đạt tới một cái phiệt trị lúc, mô hình đều sẽ bị một cỗ ngoại lực xông phá. Theo vận chuyển đường đi cùng đường cong số lượng khác biệt, cái này phiệt trị cũng khác biệt, tổng thể mà nói, đường cong số lượng càng nhiều, cần thiết vận chuyển tốc độ càng nhanh, xông phá mô hình lúc linh lực cũng càng nhiều.

Trương Chí Bình lập tức cho rằng, cái này linh lực hội tụ điểm chính là hắn muốn tìm Huyền Quan Nhất Khiếu, bởi vì nó phù hợp Huyền Quan Nhất Khiếu tất cả đặc điểm. Trương Chí Bình không dám khinh thường, dựa theo khác biệt linh lực phương thức vận chuyển lặp đi lặp lại tiến hành thí nghiệm, ở giữa mặc dù ra đủ loại vấn đề, nhưng chỉ cần thí nghiệm hoàn thành, cuối cùng đều tất nhiên là hội tụ linh lực tách ra mô hình.

Liên tục tiến hành mười ngày thí nghiệm, Trương Chí Bình lặp đi lặp lại nghiệm chứng, cuối cùng kết hợp ở kiếp trước tri thức, hắn cuối cùng cho ra một cái thông tục kết luận:

Nội lực, pháp lực tại kinh mạch bên trong hoàn thành chu thiên vận hành lúc, tựa như một cái vòng xoáy hoặc là vòi rồng như thế, ở trung tâm sẽ sinh ra một cái linh lực chân không vị trí; cái này chân không vị trí sẽ đối với ngoại giới linh khí nồng nặc sinh ra lực hấp dẫn, tại ngoại giới sinh ra linh lực điểm tụ tập, cũng chính là Huyền Quan Nhất Khiếu; theo nội lực hoặc pháp lực vận chuyển kinh mạch nhiều ít, khác biệt, chân không điểm vị trí cũng khác biệt, Huyền Quan Nhất Khiếu sinh ra vị trí giống nhau khác biệt; khi vận chuyển tốc độ không ngừng tăng tốc sau, chân không điểm cùng Huyền Quan Nhất Khiếu liền sẽ tương liên, từ đó hoàn thành hấp thu ngoại giới linh khí quá trình.

Đây chính là Huyền Quan Nhất Khiếu nguyên lý! Trương Chí Bình tại đạt được cái kết luận này sau, lập tức trên người mình làm lên thí nghiệm. Theo người tu luyện tu vi đề cao, thể nội pháp lực vận chuyển tốc độ sẽ một mực tăng tốc, thẳng đến đạt tới một cái cố định trị. Cứ như vậy, vô luận là luyện hóa pháp lực vẫn là thi triển pháp thuật đều sẽ tăng tốc, cho nên có rất ít người sẽ thả chậm pháp lực của mình vận chuyển tốc độ. Trương Chí Bình bây giờ thí nghiệm, liền đem pháp lực của mình vận chuyển tốc độ trở nên chậm, đồng thời chú ý mình Huyền Quan Nhất Khiếu biến hóa. Pháp lực vận chuyển tốc độ càng ngày càng chậm, thẳng đến còn không bằng hắn tại phàm nhân trong thời gian lực lượng vận chuyển tốc độ nhanh lúc, Trương Chí Bình lập tức phát hiện, hắn Huyền Quan Nhất Khiếu không thấy!

“Ha ha ha ······”, tại luận chứng nghiên cứu của mình sau, Trương Chí Bình cảm giác toàn thân trên dưới lập tức tràn đầy một loại cảm giác thỏa mãn, nhường hắn không khỏi cười ha hả. Loại này nghiên cứu tu hành huyền bí, nhập lại có thể minh bạch nó nguyên lý cảm giác thật sự là quá làm cho người hài lòng! Hắn lúc này tâm tình kích động không thôi, nửa ngày đều bình tĩnh không được, thậm chí hận không thể ra ngoài chạy lên vài vòng để diễn tả mình cảm giác hưng phấn. Cũng may Trương Chí Bình còn có lý trí, không có làm ra loại này ngu dốt sự tình.

Đã có lý luận, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu giải quyết chính mình vấn đề.

Bởi vì không có thông qua linh căn, Huyền Quan Nhất Khiếu hấp thu linh lực đều là năm thuộc tính đều đủ, đối với những người khác mà nói, loại này linh khí quá mức hỗn tạp, tu luyện ra pháp lực không có tác dụng lớn, đây cũng là không có linh căn Tiên Thiên võ giả tu vi tiến bộ chậm rãi nguyên nhân một trong. Nhưng đối với Trương Chí Bình mà nói, những pháp lực này vừa tiến vào đan điền sau liền sẽ bị Ngũ Tạng Thần tách ra đến, là thích hợp hắn nhất tu luyện linh khí, cho nên hắn mới có thể phế lớn như thế khí lực suy nghĩ tất cả biện pháp hấp thu loại này hỗn tạp linh khí. Nếu để cho còn lại tu sĩ biết Trương Chí Bình loại hành vi này, sợ rằng sẽ hận không thể trực tiếp đánh chết hắn.

Nhưng là hiện tại vấn đề về tới lúc đầu, chính là Huyền Quan Nhất Khiếu hấp thu linh lực quá ít.

Trương Chí Bình bây giờ tu luyện vẫn là 《 Ngưng Nguyên Quyết 》. Ngưng Nguyên Quyết là chính thống nhất tu tiên công pháp một trong, nó nguyên lý là để cho pháp lực mô phỏng người từ khi ra đời lúc sinh mệnh nguyên khí tự nhiên vận hành phương thức vận hành. Kinh mạch không phải Tu Tiên Giả đặc hữu, mỗi người đều có kinh mạch, tại phàm nhân trên thân thể cũng sẽ có sinh mệnh nguyên khí tại kinh mạch bên trong tự nhiên vận hành, một khi kinh mạch ngăn chặn người liền sẽ sinh bệnh. Sinh mệnh nguyên khí là một loại tồn tại đặc thù, nó thậm chí so linh khí còn phiêu miểu, chỉ là biết nó là sinh mệnh cơ sở, có thể chèo chống sinh mệnh hoạt động. Bất quá cũng không phải không có lợi dụng nó phương pháp, nội lực chính là do đại lượng sinh mệnh nguyên khí ngưng tụ thành, tại Tu Tiên Giả bên trong, cũng có dính đến lợi dụng sinh mệnh nguyên khí địa phương.

《 Ngưng Nguyên Quyết 》 đem hấp thu tới linh khí phỏng theo lúc đầu nguyên khí vận hành mạch lạc đến vận hành, trong quá trình này lại không ngừng cọ rửa quanh thân kinh mạch, rất nhiều thật nhỏ kinh mạch chính là dạng này bị tự nhiên xông mở, đây chính là Ngưng Nguyên Quyết có thể tuỳ tiện chuyển tu cái khác công pháp nguyên nhân chỗ.

Nhưng tự nhiên nhất cũng không phải là tốt nhất, càng không phải là nhanh nhất, nếu không cũng sẽ không có nhiều nhân công như vậy vũ khí có thể áp đảo tự nhiên phía trên. Dựa vào Ngưng Nguyên Quyết tự nhiên cọ rửa, Trương Chí Bình trong cơ thể kinh mạch không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng toàn bộ đả thông, lại càng không cần phải nói mong muốn thông qua Huyền Quan Nhất Khiếu hấp thu linh lực tu luyện. Hiện tại hắn Huyền Quan Nhất Khiếu một ngày hấp thu linh lực, vẫn còn so sánh không lên hắn dùng linh căn một khắc đồng hồ hấp thu linh lực, cho nên, hắn công pháp tu hành nhất định phải cải biến.

Bất quá Ngưng Nguyên Quyết có một cái đặc tính, cái kia chính là nó có thể dần dần dính đến tất cả kinh mạch vận hành, sẽ không thiên về Vu mỗ một thuộc tính, mà không giống rất nhiều đặc biệt linh căn công pháp như thế, sẽ thiên về tại cùng linh căn thuộc tính lẫn nhau phù hợp kinh mạch vận hành, điểm này nhất định phải lợi dụng, Trương Chí Bình cũng không muốn một phen nghiên cứu sau sẽ còn xuất hiện Ngũ Hành không công bằng vấn đề.

Trương Chí Bình sững sờ nhìn trước mắt Trương Hư Thánh kinh mạch huyệt khiếu mô hình, đây là hắn thấy qua hoàn mỹ nhất mô hình, cho nên dựa theo lúc trước hắn vận chuyển kinh mạch càng nhiều, hấp thu linh khí càng nhiều lý luận, nếu như có thể đem bên trong kinh mạch toàn bộ lợi dụng, Huyền Quan Nhất Khiếu hấp thu linh khí hẳn là cũng đủ để hài lòng hắn Luyện Khí cảnh tu luyện nhu cầu đo. Mà trước mắt có thể đem cái này mô hình bên trong toàn bộ kinh mạch dính đến công pháp, theo hắn biết cũng chỉ có Ngưng Nguyên Quyết.

Nhưng Trương Chí Bình tuyệt sẽ không giống như trước như thế, chỉ là bằng vào Ngưng Nguyên Quyết tự nhiên cọ rửa đến đả thông kinh mạch, nếu không vậy nhưng thật không biết muốn chờ lúc nào thời điểm khả năng quán thông toàn thân kinh mạch. Hiện tại có này tấm hoàn mỹ kinh mạch mô hình tại, hắn có thể làm theo y chang đến đem còn thừa kinh mạch toàn bộ đả thông.

Chỉ là Ngưng Nguyên Quyết tốc độ tu luyện vẫn là quá chậm, đối với pháp lực tỉ lệ lợi dụng cũng rất thấp. Trương Chí Bình trong lòng không khỏi bắt đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Lấy bộ này hoàn mỹ kinh mạch huyệt khiếu mô hình, Ngưng Nguyên Quyết cùng Ngũ Tạng Thần làm cơ sở, sáng tạo một môn có thể mượn nhờ Huyền Quan Nhất Khiếu cùng linh căn đồng thời tu luyện công pháp.

Bởi vì kinh mạch mô hình hoàn thiện, dính đến tất cả kinh mạch vận hành, chính mình ngày sau còn có thể đem nhìn thấy công pháp dung nhập trong đó, đến tiến một bước đề cao pháp lực vận chuyển cùng vận hành hiệu suất.

Không tệ, cứ làm như thế, liền danh tự cũng là có sẵn, tựa như 《 Hư Tức Thuật 》 như thế, nếu đều đến từ Trương Hư Thánh, mới công pháp liền kêu 《 Thánh Nguyên Công 》.
Kết chương.