Chương 2527: Lòng có không sợ
 
 	"Thật sự là thế này phải không?" Liễu Sơ Tình phục hồi tinh thần lại, nhìn qua Lý Thất Dạ, cũng không phải mười phần khẳng định nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà gảy một cái nàng trên trán tóc xanh, nói ra: "Nha đầu ngốc, ngươi cũng không phải là không có đảm lượng, càng không phải là không có một viên không sợ tâm, chính ngươi cái gọi là không có có đảm lượng, đó là bởi vì ngươi thẹn thùng mà thôi, cái này hoàn toàn là hai việc khác nhau, ngươi thiếu hụt vậy chỉ bất quá là một phần lịch lãm rèn luyện mà thôi."
 
 	"Thật vậy chăng?" Liễu Sơ Tình có một ít kinh hỉ, lại không khỏi có chút ngượng ngùng, nhẹ giọng truy vấn.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không lừa gạt ngươi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu như ngươi là không có dũng khí, không có viên kia không sợ tâm, hiện tại ngươi tựu cũng không đứng ở chỗ này. Lúc đó cùng ta lập thành hôn ước người, lại không chỉ là ngươi, năm đại truyền thừa công chúa, nhưng bây giờ chân chính đứng trước mặt ta đấy, cũng chỉ có ngươi mà thôi."
 
 	"Cái này không chỉ là bởi vì ngươi ngốc được dễ thương." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cũng là bởi vì ngươi đi trực diện nó, không phải đi trốn tránh nó, cũng không phải đi phủ nhận nó. Dạng này một cọc hôn ước, ngươi có thể lựa chọn trốn tránh, cũng có thể lựa chọn đi phủ nhận, thậm chí cũng có thể ngoài nóng trong lạnh. Nhưng là, thường thường nhiều khi, đi thừa nhận một kiện mười phần không chịu nổi sự tình, đi trực diện cho ngươi không muốn đi đối mặt sự tình, đó là cần lớn lao dũng khí."
 
 	"Ngươi có thể đi đối mặt nó, nguyện ý đi tiếp thu nó, thậm chí đi thay đổi nó." Lý Thất Dạ nói đến đây, nhìn nhìn Liễu Sơ Tình, nói ra: "Đương nhiên, đây cũng là bởi vì ngươi ngốc, đồng thời cũng là bởi vì ngươi có cái này dũng khí, càng là có thêm cái này không sợ tâm."
 
 	"Đáng ghét, ta, ta, ta mới không ngốc đâu." Liễu Sơ Tình bị nói được mười phần không có ý tứ, nhẹ nhàng mà dậm chân một cái, bảy phần thẹn thùng, ba phần làm nũng, xinh đẹp tuyệt luân, tựa như là một cái dễ thương tiểu thê tử.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười một tiếng mà thôi, nhìn qua địa phương xa xôi.
 
 	"Bất quá, có nhiều thứ là có thể đi mài giũa đấy, có nhiều thứ là có thể đi đánh bóng đấy." Qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, vừa cười vừa nói.
 
 	"Đi như thế nào đánh bóng?" Liễu Sơ Tình ngẩn ngơ, hỏi.
 
 	"Không có người nào trời sinh ra tới liền là có thêm kiên định đạo tâm đấy, nếu như trời sinh ra tới liền có một viên kiên định bất động đạo tâm, cái kia chính là ý chí sắt đá, cái này là chuyện không thể nào. Kiên định đạo tâm, là trên đường đi đi xuống, trải qua do dự, kinh nghiệm khiếp đảm, cũng trải qua dao động. . . Nhưng cuối cùng vẫn y nguyên kiên trì. Đạo tâm kiên định, đó là một cái quá trình, cũng không có khả năng từ thiên hạ rơi xuống đến đấy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Liễu Sơ Tình, cười cười, nói ra: "Cái này rất giống dũng khí , lúc ngươi khiếp đảm thời điểm , lúc trong lòng ngươi có chút lùi bước thời điểm, trong lòng ngươi sẽ lấy dũng khí, cho ngươi dũng cảm đi đối mặt, cho ngươi đi tiếp tục tiến lên."
 
 	"Đúng nha." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Liễu Sơ Tình không khỏi nghe đến mê mẩn, nàng đến thực hiện cái này một cọc hôn ước thời điểm, tại Lý Thất Dạ trước mặt, nàng nhiều lần đều muốn chạy trốn, nhiều lần đều muốn lùi bước, nhiều lần cũng vì đó khiếp đảm, nhưng, tối hậu quan đầu trong nội tâm nàng còn là cố lấy dũng khí, nhường nàng tiếp tục tiến lên.
 
 	"Cho nên, ngươi cần thiết là một điểm ma luyện." Lý Thất Dạ mỉm cười, nhìn xem Liễu Sơ Tình, nói ra: "Ta chỗ này có một môn khẩu quyết, đối với ngươi có chỗ ích, tuy nhiên nó không thể nhường ngươi vô địch thiên hạ, cũng không thể nói cho ngươi tu hành đột nhiên tăng mạnh, nhưng lại có thể để ngươi sinh lòng dũng khí, cho ngươi có thể có lấy dũng cảm tiến tới quyết đoán."
 
 	"Thế gian thực sự có dạng này công pháp sao?" Nghe nói như thế, Liễu Sơ Tình không khỏi ngạc nhiên nói ra.
 
 	"Vì cái gì không có?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Phàm nhân tu phật, cái kia là vì cái gì, làm như vậy là để phật hiệu, vẫn là vì thành Phật? Phật hiệu vô biên, nó có thể nhường ngươi đi thông đại thần thông, mà thành Phật, tắc thì cho ngươi vạn pháp bất động, phật tâm bất diệt. Ngươi cảm thấy vô biên phật hiệu cường đại, còn là phật tâm bất diệt cường đại?" ?"Cái này. . ." Liễu Sơ Tình trong khoảng thời gian ngắn trả lời không được.
 
 	"Vậy thì ngược dòng đến tu đạo căn cứ chính xác biện, tu đạo, đến tột cùng vì vô địch thần thông, vẫn là vì bất diệt đạo tâm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Liễu Sơ Tình không khỏi ngốc tại chỗ đó, bởi vì Lý Thất Dạ nói như vậy cho nàng mở ra một phiến trước nay chưa có môn hộ, nhường nàng thấy được một cái thế giới hoàn toàn mới.
 
 	"Thành vì một cái vô địch Chân Đế, cũng không khó, nhưng là, muốn trở thành một cái đạo tâm bất diệt Chân Đế, vậy khó khăn. Một cái kỷ nguyên, đều không nhất định có thể ra một cái đạo tâm bất diệt tồn tại." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Đem làm ngươi đạo tâm bất diệt, thế gian vạn pháp, lại đến tột cùng rung chuyển được ngươi, quản chi thiên địa sụp đổ, ngươi cũng y nguyên trường tồn tuyên cổ. Liền thiên địa hủy diệt ngươi cũng có thể tuyên cổ trường tồn, ngươi thử nghĩ một hồi, là đạo pháp cường đại, còn là đạo tâm cường đại? Đạo pháp không cách nào làm cho ngươi tuyên cổ bất diệt, nhưng là đạo tâm nhưng có thể cho ngươi tuyên cổ bất diệt!"
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ theo hoàn toàn mới góc độ đi thuyết minh dạng này buổi nói chuyện thời điểm, Liễu Sơ Tình thoáng cái nghe ngây người, trong chớp mắt này, tựa như một cái thế giới hoàn toàn mới xuất hiện ở trước mặt của nàng, cái này toàn bộ tân thế giới tản ra hào quang, hơn nữa dạng này một cái toàn bộ tân thế giới từ xưa tới nay chưa từng có ai hướng nàng truyền thụ qua, từ xưa tới nay chưa từng có ai hướng nàng giảng thuật qua.
 
 	Đổi lại là người khác, đối với Lý Thất Dạ như vậy, đó là khịt mũi coi thường, thậm chí có người sẽ cho rằng vậy chỉ bất quá là yêu ngôn hoặc chúng mà thôi, căn bản là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Nhưng Liễu Sơ Tình không đồng dạng, nàng có một viên tấm lòng son, ngây thơ mà thông tuệ, vận mệnh của nàng xa hoàn toàn không phải những cái được gọi là thiên tài có thể sánh được, nàng mới thật sự là thuần túy người.
 
 	Nghe tới Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện thời điểm, nàng thoáng cái bị dạng thuyết pháp này cho mê hoặc, đối với nàng mà nói, đây là một cái toàn bộ lĩnh vực mới.
 
 	"Thật sự có thể chứ?" Thật vất vả, Liễu Sơ Tình phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Đối với ta mà nói, lại có cái gì không thể." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nghe cho kỹ, ta truyền cho ngươi khẩu quyết, ngươi hảo hảo đi cân nhắc tu luyện là được, có không hiểu chỗ, hỏi ta." Nói xong đem một đạo khẩu quyết truyền cho Liễu Sơ Tình.
 
 	Liễu Sơ Tình ái mộ theo nghe, đem Lý Thất Dạ truyền thụ cho khẩu quyết một chữ một câu nghe trong lòng, không bỏ sót bất kỳ một cái nào chi tiết.
 
 	Nếu như đổi lại người khác, căn bản chính là chẳng thèm ngó tới, hoặc là khịt mũi coi thường, phải biết, Liễu Sơ Tình thế nhưng mà xuất từ ở Lâm Hải các, với tư cách Lâm Hải các công chúa, nàng thế nhưng mà tu luyện Lâm Hải các ảo diệu nhất công pháp, thậm chí tu luyện người khác tha thiết ước mơ một trong Cửu bí "Lâm" bí!
 
 	Mà Lý Thất Dạ chẳng qua là tên xấu hôn quân mà thôi, hắn vị này hoang dâm vô đạo hôn quân, trong mắt thế nhân đạo hạnh không đáng giá được nhắc tới, nhỏ yếu vô năng!
 
 	Như một người như vậy, lại làm sao có thể hiểu được cái gì tinh áo vô song khẩu quyết tâm pháp, vậy đơn giản tựu là chuyện cười lớn.
 
 	Như hắn dạng này hôn quân, đi cho Lâm Hải các công chúa, cho Lâm Hải các thiên tài đi truyền thụ khẩu quyết tâm pháp, chuyện như vậy theo người khác, vậy đơn giản tựu là cười đến rụng răng sự tình, tại Cửu Bí đạo thống còn có cái gì khẩu quyết tâm pháp so Cửu Bí càng ảo diệu hơn, mà Liễu Sơ Tình tựu là tu luyện gần bí người.
 
 	Nếu là có người ngoài ở tại, gặp Lý Thất Dạ hành động như vậy, vậy nhất định sẽ châm biếm Lý Thất Dạ, đây quả thực là múa búa trước cửa Lỗ Ban, không biết tự lượng sức mình.
 
 	Nhưng, Liễu Sơ Tình lại không đồng dạng, nàng lại đối với Lý Thất Dạ khẩu quyết nghe được mùi ngon, hoàn toàn là say đắm ở trong đó.
 
 	Tục ngữ thường nói, lâm vào bể tình nữ nhân đều là kẻ đần, tại Liễu Sơ Tình trong suy nghĩ, Lý Thất Dạ có chí cao địa vị, quản chi Lý Thất Dạ tùy tiện truyền thụ một câu khẩu quyết, nàng cũng sẽ nghe nhập trong nội tâm, huống chi, Lý Thất Dạ truyền thụ nàng chính là là người khác tha thiết ước mơ chân ngôn, cái này khiến nàng thoáng cái hoàn toàn đắm chìm trong trong đó.
 
 	Cái này theo người khác, đây có lẽ là người ngốc có ngốc phúc, trên thực tế, chính là nhân vì Liễu Sơ Tình đã có dạng này tấm lòng son, mới có thể có đến như thế tạo hóa, mới có thể có đến Lý Thất Dạ chiếu cố, nếu không đổi lại là những người khác, quản chi dù thế nào qùy liếm hắn, quản chi dù thế nào vuốt mông ngựa, nịnh bợ hắn, chỉ sợ Lý Thất Dạ cũng sẽ không truyền thụ như thế chân ngôn.
 
 	Liễu Sơ Tình mặc dù là một cái thẹn thùng nữ hài tử, ngốc được dễ thương, trên thực tế, thiên phú của nàng là vô cùng cao, chỉ có điều nàng không giống rất nhiều thiên tài như vậy tận lực đi tu luyện mà thôi.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ chỉ là truyền thụ một lần khẩu quyết về sau, Liễu Sơ Tình liền thoáng cái nhớ kỹ, thoáng cái đắm chìm trong cái này vô cùng ảo diệu chân ngôn bên trong rồi.
 
 	Thời gian đang trôi qua, cũng không biết là qua rồi bao lâu, Liễu Sơ Tình theo vô cùng ảo diệu chân ngôn bên trong phục hồi tinh thần lại, nàng vừa mừng vừa sợ, nói ra: "Cái này chân ngôn thật là khéo, ảo diệu vô song, cảm giác nó tại trong cơ thể ta chảy xuôi đồng dạng."
 
 	"Bởi vì ngươi có được Phỉ Thúy chi huyết, chính là bởi vì cái này quạnh quẽ thấu triệt huyết thống, cho ngươi càng tiến một bước đi tìm hiểu nó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	"Cái này ngươi cũng biết." Nghe nói như thế, Liễu Sơ Tình không khỏi miệng há thật lớn, mười phần giật mình, dáng dấp lộ ra dễ thương.
 
 	Huyết thống của nàng rất cao quý, mọi người chỉ biết nàng huyết thống rất cao quý mà thôi, ngoại nhân căn bản cũng không biết rõ nàng là cái gì huyết thống, coi như là bọn hắn Lâm Hải các, đó cũng là giới hạn tại mấy vị lão tổ mà thôi, nhưng bây giờ Lý Thất Dạ thuận miệng nhân tiện nói phá huyết thống của nàng.
 
 	"Cái này có cái gì khó." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thế gian, lại có gì sự tình có thể che đậy ta hai mắt? Chỉ cần ta nguyện ý, liền có thể biết."
 
 	Liễu Sơ Tình không khỏi bên cạnh, nhìn xem Lý Thất Dạ, xem lấy người nam nhân trước mắt này, thoạt nhìn bình thường, nhưng ở trong mắt nàng là như vậy tràn ngập mị lực, là như vậy mê người, khiến người trăm xem không chán.
 
 	"Ngươi, ngươi cùng bên ngoài truyền thuyết, hoàn toàn không giống." Cuối cùng Liễu Sơ Tình không khỏi như vậy thì thào nói.
 
 	"Thế gian mê chướng quá nhiều, lại có mấy người thấy rõ đâu." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thế sự như kỳ mà thôi, quân cờ, làm sao có thể thấy rõ ván cờ? Càng thấy không rõ người đánh cờ, cho nên thế gian tục nhân, đa số là bảo sao hay vậy mà thôi."
 
 	"Như vậy nha." Liễu Sơ Tình nghe cảm thấy quá phức tạp đi, không muốn đi thêm nghĩ, lắc lắc đầu, dáng dấp dễ thương, lại đắm chìm ở chân ngôn ảo diệu bên trong.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Liễu Sơ Tình bên cạnh, nghĩ nghĩ, không khỏi nói với Lý Thất Dạ: "Có một loại cảm giác quen thuộc, giống như đã từng gặp, lại không thấy, đây là cái gì chân ngôn khẩu quyết đâu này?"
 
 	"Về sau ngươi liền biết rõ rồi." Lý Thất Dạ mỉm cười nói: "Đây chẳng qua là một cái bắt đầu mà thôi, làm ngươi tìm hiểu về sau, ngươi sẽ từ từ bỗng nhiên, đến lúc đó ta sẽ truyền cho ngươi những khẩu quyết chân ngôn khác."
 
 	"Được rồi." Liễu Sơ Tình chăm chú gật gật đầu, mười phần nhu thuận, mười phần nghe lời, giống như là một cái mười phần ôn hiền tiểu thê tử, là như vậy mê người, là như vậy dễ thương.
 
 	Nhìn xem Liễu Sơ Tình lần này dáng dấp, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Chuyện như vậy, theo người khác, vậy đơn giản tựu là không thể tưởng tượng nổi sự tình. Lâm Hải các công chúa, tiền đồ vô lượng, gần kề vì một cái hôn ước, cái kia đã không có lực ước thúc hôn ước, lại nguyện ý đi theo lấy một cái hôn quân cả đời.
 
 	Hơn nữa, cái này so với nàng còn càng nhỏ yếu hơn càng vô năng hôn quân truyền thụ nàng khẩu quyết, nàng vậy mà vui vẻ chịu đựng.
 
 	Chuyện như vậy, theo người khác, vậy đơn giản tựu là điên rồi, biết rõ chuyện như vậy, chỉ sợ rất nhiều người sẽ cho rằng liễu sơ lượng đó là ngốc được hết có thuốc chữa.
 
 	Đối với Liễu Sơ Tình mà nói, đây hết thảy cũng không sao cả. Bởi vì nàng đến thực hiện cái này một cọc hôn ước thời điểm, trong nội tâm nàng đã làm dự tính xấu nhất.
 
 	Nhưng mà , thực sự chính đứng ở Lý Thất Dạ bên người thời điểm, hoàn toàn không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, nàng trái lại vui sướng như vậy, là hạnh phúc như vậy, nàng nguyện ý đứng ở Lý Thất Dạ bên người, vui vẻ chịu đựng, cả đời, đối với nàng mà nói quá ngắn.
 
 	Cho nên, cho dù hiện tại có người cho rằng nàng quá ngu, nàng cũng không thể gọi là, nàng cũng không cần quan tâm ý nghĩ của người khác, bởi vì tại thời khắc này nàng rất khoái nhạc, nàng ưa thích đứng ở Lý Thất Dạ bên người, về phần Lý Thất Dạ phải hay là không bên ngoài theo như lời hôn quân, cái kia lại có cái gì cái gọi là đâu này?
Kết chương.