Chương 5 : Tiểu Phượng kinh lịch.
Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Thu Sinh, phân phó nói: "Thu Sinh, đi chuẩn bị một chậu máu chó đen, ta có tác dụng lớn."

	"Là, Cửu thúc công." Vương Thu Sinh đáp ứng, quay người ly khai.

	"Cửu thúc, bây giờ sắc trời còn sớm, Cửu thúc không chê, đến chất nhi trong nhà nghỉ ngơi một lát." Vương Thanh Vân thận trọng hỏi.

	"Ừm, dẫn đường đi!"

	Vương Thanh Vân đại hỉ, vội vàng dẫn Vương Trường Sinh hướng tự gia chỗ ở đi đến.

	······

	Tòa nào đó cỏ dại rậm rạp Tứ Hợp Viện, viện tử bên trái có một cái giếng nước, giếng nước thượng đóng nhất khối đại Thạch Đầu, khoảng cách giếng nước cách đó không xa, có một gốc cao bốn, năm trượng cây hòe.

	Cái này khỏa cây hòe cành lá rậm rạp, dưới cây mười phần mát mẻ.

	Hai tên nam đồng đang ở trong sân chơi đùa, ngươi truy ta đuổi.

	Một lát sau, bọn hắn có thể là chơi mệt rồi, đi đến dưới tàng cây hoè hóng mát.

	"Mùi vị gì, thối quá a!" Một tên năm sáu tuổi nam đồng khinh ngửi mấy lần, trên mặt lộ ra thần sắc chán ghét.

	"Đại Hổ ca, Nhị Ngưu gia ngay tại sát vách, nhà hắn dưỡng mười mấy con đại heo mập, hẳn là mùi cứt heo đạo." Một tên khác nam đồng xem thường.

	"Cứt heo không phải loại này vị, mùi thối tựa như là từ giếng nước trong truyền tới." Nam đồng cất bước hướng phía giếng nước đi đến.

	Đúng lúc này, một đạo phụ nhân thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Đại hổ, đại hổ, ngươi ở đâu ni!"

	"Không tốt, mẹ ta tìm ta, Nhị Lăng tử, ngày khác lại tìm ngươi chơi, ta đi trước." Nam đồng vội vàng ly khai.

	Một tên khác nam đồng cũng không có lưu thêm, đi theo ly khai.

	Xuyên thấu qua một chút khe hở, có thể nhìn thấy, một bộ hư thối nữ thi ngâm mình ở nước giếng bên trong, trên thi thể đều sinh giòi, mười phần buồn nôn.

	Chính đối cây hòe một gian phòng ốc, cửa phòng đóng chặt, chỉ có một chút dương quang có thể xuyên thấu qua cũ nát cửa sổ bay vào tới.

	Trong phòng bố trí đơn giản, một trương hồng sắc giường gỗ, giường gỗ bên cạnh có một trương tủ gỗ, cửa tủ nửa đậy, mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo bóng xanh núp ở trong tủ chén.

	Bóng xanh chính là biến thành quỷ vật tiểu Phượng.

	Tiểu Phượng từ kí sự lên, liền không có gặp qua cha nàng, nghe nàng nương nói, cha nàng bỏ xuống mẹ con các nàng hai, cùng người khác nữ nhân tiêu dao khoái hoạt đi.

	Mẫu thân vất vả thành tật, người yếu nhiều bệnh, bày biện nhất cái tiệm đậu hũ, miễn cưỡng duy trì hai mẹ con sinh hoạt.

	Trong nhà không nam đinh, mẹ con các nàng hai người trở thành những cái kia lưu manh vô lại khi dễ đối tượng.

	Mười tuổi năm đó, nhất cái uống say lão quang côn nửa đêm chạy đến tiểu Phượng gia trong, muốn đối nàng mẫu thân Bá Vương ngạnh thượng cung, tiểu Phượng mẫu thân thề sống chết không theo, tiểu Phượng lớn tiếng gọi tới hàng xóm, hù chạy lão quang côn, bất quá nàng mẫu thân đang cùng lão quang côn xoay đánh trúng, con mắt bị làm mù.

	Sau đó, lão quang côn bồi cho tiểu Phượng gia ba trăm văn tiền.

	Từ đây, mười tuổi tiểu Phượng gánh vác lên gia đình trách nhiệm, tại mắt mù mẫu thân chỉ đạo dưới, học làm đậu hũ, dựa vào bán đậu hũ mà sống.

	Mười lăm mười sáu tuổi về sau, đến thành thân niên kỷ, làm mai bà mối cơ hồ đạp phá tiểu Phượng gia trong cánh cửa.

	Tiểu Phượng kiên trì muốn dẫn mẫu xuất giá, mà lại muốn cho mười lượng bạc làm sính lễ, nhà trai đều không thể tiếp nhận.

	Mười tám tuổi năm đó, tiểu Phượng làm quen một vị kinh thành đi thi họ Triệu công tử.

	Triệu công tử đối tiểu Phượng vừa thấy đã yêu, vỗ bộ ngực đáp ứng tiểu Phượng nói lên lưỡng điều kiện, thậm chí nguyện ý vì tiểu Phượng, không vào kinh thành đi thi, trước tiên đem việc hôn nhân làm lại nói.

	Triệu công tử tại trên trấn ở ba ngày, mỗi lần gặp mặt đều mang cho tiểu Phượng một chút tiểu lễ vật, đối tiểu Phượng quan tâm đầy đủ, tù binh tiểu Phượng phương tâm.

	Tại nhất cái đêm tối, Triệu công tử cầm giữ không được, đối tiểu Phượng giở trò, bất quá bị tiểu Phượng hàng xóm Lý Nhị Ma Tử bắt gặp.

	Hai người chạy đến vứt bỏ dương trạch hẹn hò, tại Triệu công tử dỗ ngon dỗ ngọt dưới, hai người lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, sinh gạo nấu thành cơm.

	Triệu công tử vừa chiếm tiểu Phượng trong sạch, đảo mắt liền nói muốn lên kinh đi thi, thu hoạch được công danh trở lại tìm tiểu Phượng, tiểu Phượng tự nhiên không đáp ứng, hai người cãi vã, trong cơn tức giận, tiểu Phượng muốn đi báo quan, cáo trạng Triệu công tử xâm chiếm trong sạch của nàng.

	Triệu công tử liên tục thuyết phục, tiểu Phượng chính là không đáp ứng, muốn Triệu công tử lập tức cưới nàng về nhà.

	Nàng lại không ngốc, Triệu công tử nếu là thật thi đậu công danh, ai có thể đảm bảo Triệu công tử nhất định trở về tìm nàng.

	Triệu công tử bị tiểu Phượng ép, lộ ra khuôn mặt dữ tợn, hắn dùng đọc sách viết chữ hai tay, bóp chết tiểu Phượng, cũng đem tiểu Phượng thi thể ném đến giếng nước trong, dùng nhất khối đại Thạch Đầu che lại miệng giếng.

	Bởi vì sát vách có nhân dưỡng mười mấy con đại heo mập, thi thể tản ra hôi thối cũng không có gây nên chú ý của những người khác.

	Tiểu Phượng chết rất oan, nàng vạn vạn nghĩ không ra, mới vừa rồi còn đối nàng dỗ ngon dỗ ngọt tình lang, trong nháy mắt tựu bóp chết nàng.

	Oán khí của nàng rất lớn, dương trạch hoang phế rất lâu, nhất trực không có người ở, bởi vì trong viện có một gốc cây hòe, chính đối cây hòe phòng, đồ dùng bên trong đều là dùng hòe làm bằng gỗ làm, Âm khí rất nặng, tiểu Phượng tam hồn thất phách thụ Âm khí tẩm bổ, chậm rãi biến thành quỷ vật.

	Làm tiểu Phượng phát hiện mình biến thành quỷ vật về sau, vào lúc ban đêm, nàng lập tức liền chạy về gia thăm hỏi mắt mù lão nương, làm lòng người đau là, mẹ nàng người yếu nhiều bệnh, không có chiếu cố cho nàng, tươi sống chết đói.

	Sự tình phát triển đến lúc này, tiểu Phượng cũng không có hại người tâm tư, nàng chẳng có mục đích trên đường du đãng.

	Không khéo chính là, tiểu Phượng gặp mấy tên khi dễ qua mẹ con các nàng lưu manh vô lại, những này lưu manh vô lại ăn nhiều rượu, nói chuyện không kinh đại não, cầm tiểu Phượng mẹ nàng cầm tạm làm đề tài nói chuyện, thêm mắm thêm muối , tức giận đến tiểu Phượng trong lòng kia cỗ oán khí càng lúc càng lớn.

	Tiểu Phượng trở lại hòe làm bằng gỗ làm phòng về sau, càng nghĩ càng giận, cha nàng bỏ xuống mẹ con các nàng, lão quang côn lộng mù nàng nương con mắt, Triệu công tử lừa thân thể của nàng trả giết chết nàng, mẹ nàng bởi vậy chết đói, sau khi chết còn muốn bị nam nhân chế giễu.

	Đều là những này xú nam nhân, nàng mới có thể bị nhân bóp chết vứt xác giếng nước, mẹ nàng mới có thể chết đói. Nàng hận chết những nam nhân này.

	Trong cơn tức giận, tiểu Phượng làm tối liền chạy đi một tên lưu manh vô lại trong nhà, hút khô hắn tinh khí.

	Ngay từ đầu, tiểu Phượng chỉ là nghĩ ra khẩu ác khí, bất quá khi nàng hút khô tên kia lưu manh vô lại tinh khí về sau, nàng phát hiện mình giống như mạnh mẽ hơn không ít.

	Nếm đến ngon ngọt về sau, tiểu Phong hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, bắt đầu tấp nập hút thanh niên tráng đinh tinh khí, lớn mạnh chính mình.

	Nàng khi còn sống bị người khi dễ, sau khi chết muốn đem sổ sách đòi lại.

	Hết thảy khi dễ qua mẹ con các nàng hai người, đều đáng chết.

	Lý Nhị Ma Tử trong nhà dưỡng một đầu chó đen, tiểu Phong khẽ dựa gần Lý Nhị Ma Tử trụ sở, chó đen tựu cuồng khiếu không ngừng, đánh thức Lý Nhị Ma Tử.

	Tiểu Phong ngay từ đầu cầm chó đen không có cách nào, bởi vì nàng quá yếu.

	Bất quá khi nàng hút khô mấy tráng niên nam tử tinh khí về sau, nàng phát hiện mình có thể khống chế vật thể, tỉ như Thạch Đầu gỗ.

	Làm nàng lần nữa đi vào Lý Nhị Ma Tử trong nhà, đầu kia chó đen đối nàng sủa loạn không ngừng, còn muốn nhào lên cắn nàng.

	Chó đen tiếng kêu đánh thức Lý Nhị Ma Tử, hắn đem chó đen buộc tại kho củi, thuận tiện tiểu Phượng làm việc.

	Chờ Lý Nhị Ma Tử lần nữa nằm ngủ về sau, tiểu Phượng khống chế nhất khối Thạch Đầu, đập chết chó đen, bất quá lúc này, sắc trời cũng sắp sáng, tiểu Phượng chỉ có thể trở về dương trạch , chờ đợi đêm tối giáng lâm.

	Thời gian từng giờ trôi qua, sắc trời chậm rãi tối xuống.
Kết chương.