Chương 523 : Sát thần Lĩnh Vực.
Tinh Thần Chi Hải bên trong nguyên bản sát ý ngập trời lập tức như là cảm nhận được cái gì tựa như, bỗng nhiên bắt đầu co rút lại đứng lên, hướng về bên trong bộ phận co rút lại, dung hợp. Không lại quấy nhiễu Đại Miêu tâm tình. Nó đáy mắt hồng nhạt cũng rút cuộc dần dần rút đi.

	Đường Tam trên mặt lộ ra vui mừng cùng vẻ tán thán, hướng nó duỗi ra ngón tay cái, "Cái gì cũng không muốn nói, cái gì cũng không muốn nghĩ. Liền giữ vững vị trí trước ngươi nội tâm kiên trì, đem tất cả sát ý thu liễm, không nên phóng ra ngoài. Thử đi khống chế bọn nó. Lập tức lập tức."

	Vừa nói, hắn hướng bên người Mỹ công tử gật đầu.

	Mỹ công tử trên người ngân quang lóe lên, đem ba người bọn hắn thân thể bao phủ ở bên trong, tiếp theo trong nháy mắt, đã là bằng không dịch chuyển đến rồi đợi chiến khu bên trong.

	Đại Miêu lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu minh tưởng. . .

	Nhìn xem lập tức tiến vào minh tưởng trạng thái nó, Đường Tam nụ cười trên mặt lập tức trở nên càng tăng thêm nồng đậm thêm vài phần.

	Mỹ công tử truyền âm nói: "Ca, nó đến cùng làm sao vậy? Không có sao chứ?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Yên tâm đi, nó đây coi như là nhân họa đắc phúc, cũng có thể nói là cơ duyên của nó."

	Nếu như nói ở đây có thể có một người minh bạch Đại Miêu trạng thái, sao, liền không phải Đường Tam không còn ai, chỉ có hắn mới hoàn toàn rõ ràng Đại Miêu trên người xảy ra chuyện gì, thậm chí nếu so với Đại Miêu mình cũng càng tăng thêm rõ ràng một ít.

	Đại Miêu trước tại trận đấu trên đài xảy ra chuyện gì đây?

	Nó đã từng tại Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng chinh chiến nhiều năm, không biết giết chóc qua bao nhiêu đối thủ, chiến đấu qua bao nhiêu lần. Tại trên người nó, vẫn luôn tích góp lấy mãnh liệt sát ý. Sát ý bản thân cũng là lực lượng một bộ phận, có thể xem như lực lượng tinh thần.

	Nếu như hai cái đối thủ lẫn nhau đối với quyết định, tại song phương năng lực hoàn toàn giống nhau, thực lực tướng chờ dưới tình huống. Nếu có một phương đã từng thường xuyên giết chóc, còn bên kia chưa từng có mà nói. Sao, hai người đối với quyết định, nhất định sẽ là thường xuyên giết chóc một phương chiến thắng. Đây chính là sát ý tác dụng, sát ý sẽ cho người tại thời điểm chiến đấu trở nên càng tăng thêm dũng cảm, không sợ, không chỗ nào cố kỵ, cường thế. Bản thân chính là khí thế trọng yếu tạo thành bộ phận, công kích sẽ càng thêm hung mãnh. Chỗ là không thể buông tha dũng giả thắng, sát ý chính là trong đó trọng yếu bộ phận.

	Đại Miêu trên người sát ý tuyệt đối với đầy đủ cường đại, là trọng yếu hơn là nó phần này giết chóc tại nó trong nội tâm là có ý nghĩa đấy, là vì chủng tộc tồn vong, vì tộc nhân sinh mệnh kéo dài liên tiếp. Cho nên, nó tuy rằng có được lấy mãnh liệt sát ý, nhưng lại chưa bao giờ bị bản thân sát ý chỗ tả hữu. Đây cũng là nó có thể trở nên là Sư Hổ Kiếm Thánh nguyên nhân.

	Ngày hôm nay một trận chiến này, hắn chỗ đối mặt Ám Ma Quân Chủ, cũng chính là về sau Huyết Nguyệt Quân Chủ. Huyết Nguyệt Quân Chủ lực lượng cũng là từ giết chóc mà đến, nhưng nó lại là vì giết chóc mà giết chóc, vì thu thập mùi huyết tinh, giết chóc khí tức, oán hận những thứ này mặt trái tâm tình mà giết chóc. Nhưng đồng dạng, giết chóc khí tức cũng là nó Huyết Tinh Lĩnh Vực bên trong trọng yếu nhất.

	Thân hãm Huyết Tinh Lĩnh Vực bên trong, Đại Miêu không ngừng tăng cường lấy ý chí của mình, nói cho tại sao mình mà giết chóc, mà không bị Huyết Tinh Lĩnh Vực bên trong mặt trái tâm tình ảnh hưởng. Tại đây chút ít mặt trái tâm tình bên trong, chỉ có giết chóc là cùng nó tương hợp đấy.

	Khi thân thể của nó tiếp cận thất thủ, nhưng tinh thần không có thất thủ dưới tình huống. Liền xuất hiện một loại kỳ dị trạng thái. Sư Hổ Kim Cương chủ động cắn nuốt chút ít giết chóc khí tức. Lại đem ngoại trừ giết chóc ra mặt khác mặt trái tâm tình cùng năng lượng tất cả đều bài xích bên ngoài. Cái này để cho Huyết Tinh Lĩnh Vực tiếp theo phân liệt.

	Trọng yếu nhất giết chóc khí tức sáp nhập vào Đại Miêu thân thể, đã trở thành nó lực lượng một bộ phận. Cho nên Đại Miêu mới có thể tràn ngập sát ý. Phần này trong sát ý ẩn chứa năng lượng càng là thúc đẩy rồi nó thực lực tiến hóa.

	Mà mặt khác mặt trái tâm tình tại không khống chế được phía dưới, thì là phản phệ rồi Huyết Nguyệt Quân Chủ. Cho nên mới có đằng sau thảm kịch.

	Cuối cùng chút ít tràn đầy các loại mặt trái năng lượng, bị Đại Miêu dùng sát ý cùng Sư Hổ Kim Cương thiêu. Mà chút ít mặt trái năng lượng trong oán khí bản thân cũng bởi vì là phản phệ giết chết Huyết Nguyệt Quân Chủ mà đạt được phóng thích.

	Đại Miêu chính là như vậy thắng được trận đấu.

	Mà tại thắng được so tài đồng thời, nó hấp thu so với chính mình nguyên bản có giết chóc khí tức còn muốn to lớn hơn sát khí. Những thứ này sát khí tại trong cơ thể nó ngưng tụ, chính là tinh khiết giết chóc hơi thở. Nhưng bởi vì lúc trước nó có thể cẩn thủ bản tâm, tâm chí kiên định. Cho nên tuy rằng sát khí quanh quẩn, nhưng không có bị giết khí chỗ tả hữu. Nó sở dĩ hành động chậm chạp, chính là đang không ngừng khống chế được chính mình, không nên bị giết khí tả hữu mà bắt đầu điên cuồng giết chóc. Một khi không khống chế được, liền thật sự phiền toái lớn rồi, nó sẽ tiếp theo mất phương hướng.

	Đường Tam sở dĩ vui mừng cùng cao hứng, chính là bởi vì là Đại Miêu sát ý là tinh khiết đấy, hơn nữa tâm chí đầy đủ kiên định. Cái này để cho Đại Miêu tại trong lúc vô hình tu luyện thành hắn kiếp trước vốn có một loại năng lực. Có lẽ vẫn không thể cùng hắn so với, nhưng đối với Đại Miêu như vậy chiến sĩ mà nói, loại năng lực này di chân trân quý, sẽ để cho Đại Miêu cao hơn tầng lầu. Chính thức đứng bên trên cùng cấp độ đỉnh phong.

	Loại năng lực này danh tự liền kêu là: Sát Thần Lĩnh Vực!

	Cảm thụ được Đại Miêu thu liễm sát khí, Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, trước tại Đại Miêu dung hợp sát khí thời điểm, Đường Tam trong nội tâm cũng nhiều hơn một phần cảm ngộ, hắn dùng thần thức giúp đỡ Đại Miêu dẫn đạo sát khí dung hợp, cuối cùng hội tụ thành Đại Miêu lực lượng của mình. Nhưng đồng thời, phần này sát ý cũng đốt lên hắn phủ đầy bụi tại thần thức trong Lĩnh Vực khí tức. Để cho hắn ở cái thế giới này trọng sinh chi sau thân thể, cũng dần dần đã có đối với Sát Thần Lĩnh Vực cảm ngộ.

	Đại Miêu sát ý kiên định hạch tâm là thủ hộ. Chính mình cảm giác không phải là vì thủ hộ đây?

	Theo bản năng, hắn nhìn hướng tuyệt mỹ như vẽ bên người bộ dáng, ánh mắt trở nên càng phát ra ôn nhu.

	Khi có mạnh mẽ kẻ địch uy hiếp được nàng thời điểm, coi như là cùng toàn bộ thế giới là kẻ địch thì như thế nào?

	Mỹ công tử lúc này đang đang chú ý minh tưởng Đại Miêu, không có chú ý tới Đường Tam trong ánh mắt biến hóa. Trong miệng nhưng là nói ra: "Ngươi như thế nào cái gì cũng biết?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Ngươi có thể gọi ta bách khoa toàn thư."

	Vừa rồi cuộc tranh tài này chấm dứt, không thể nghi ngờ để cho Đại Miêu lần này cá nhân thi đấu bên trên lại thượng tầng lầu. Thanh danh lan truyền lớn. Nhưng là bởi vì là nó cắn nuốt Huyết Tinh Lĩnh Vực lực lượng, đã có được không xác định tính. Cho nên, nó tuy rằng đã ra biên, nhưng hiện tại ngược lại không có sứ giả đến đây trao đổi. Bọn nó cũng phải nhìn xem đã một vòng trận đấu, tiến vào trận chung kết giai đoạn về sau, Đại Miêu có hay không có thể bình thường trận đấu.

	Trận đấu còn tại kế liên tiếp, kế tiếp, lập tức muốn đến phiên Mỹ công tử thu hoạch rồi.

	Dù sao, hiện tại mỗi tổ trên cơ bản cũng liền cuối cùng một hai cuộc tranh tài, hôm nay cơ bản cũng chính là mỗi tổ một cuộc.

	"Chuẩn bị xong sao?" Đường Tam hướng Mỹ công tử hỏi.

	Mỹ công tử có chút ngẩng đầu lên, có chút tiểu kiêu ngạo nói: "Đương nhiên." Trong mắt nàng tràn đầy chiến đấu dục vọng. Đường Tam cùng Đại Miêu trước sau chiến thắng, hơn nữa đều là chiến thắng vô cùng đối thủ cường đại. Sao, tiếp theo lập tức liền đến phiên nàng so tài, nàng lại có thể nào để cho bọn họ giành riêng tên đẹp tại trước đây?

	Tuy rằng nàng đằng sau còn sẽ có một cái đối thủ, muốn hai trận trận đấu mới có thể tiến nhập vòng chung kết, nhưng nàng đối với chính mình có lòng tin.

	"Cố gắng lên. An toàn đệ nhất." Đường Tam hướng nàng gật gật đầu.

	Đại Miêu hiện tại đang đứng ở thời khắc mấu chốt, Đường Tam không thể rời đi nó bên người, cho nên Mỹ công tử liền chính mình tiến về trước đợi lên sân khấu khu, chuẩn bị vào bàn.

	Hôm nay mỗi một cuộc trận đấu đều vô cùng đặc sắc, thậm chí có thể nói là vô cùng thê thảm. Đã có lưỡng bại câu thương tình huống xuất hiện.

	Đối với cái này vòng tròn quay liên tục không, sẽ tại hạ một vòng xuất hiện tuyển thủ mà nói, cũng hy vọng nhất chứng kiến loại tình huống này, nói không chừng đều không cần trận đấu là có thể trực tiếp tiến vào trận chung kết giai đoạn, là cỡ nào tuyệt vời sự tình a!

	Mỹ công tử trầm tĩnh đứng tại đợi lên sân khấu khu, cùng đợi chính mình xuất hiện. Lòng của nàng dần dần ổn định lại, nội tâm chiến ý mãnh liệt, nhưng càng phát ra tỉnh táo.

	Đồng bạn cường đại đối với nàng là có rất mạnh nâng lên tác dụng đấy. Nàng bản thân thật là tốt thắng tính cách, có thể nào để cho đồng bạn giành riêng tên đẹp tại trước đây? Đường Tam cùng Đại Miêu đã trước sau tiến vào trận chung kết giai đoạn, hiện tại liền nhìn nàng.

	"Tổ thứ chín. . ."

	Trọng tài thanh âm vang lên, Mỹ công tử hai con ngươi sáng ngời, mở ra chân dài, hướng trận đấu lên trên bục đi.

	Đường Tam tuy rằng thủ hộ tại Đại Miêu bên người, nhưng hắn tâm cũng theo Mỹ công tử cùng một chỗ leo lên rồi trận đấu đài.
Kết chương.