Chương 6:: Tai vạ đến nơi từng người bay
 
 	Bỏ đi trong nhà xưởng, máu tươi theo cuối sợi tóc nhỏ xuống, một tên tóc ngắn thiếu niên bị treo ngược ở nhà xưởng xà thép trên, chu vi sắt thép máy móc trên rơi đầy tro bụi.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Vài tiếng vang trầm truyền đến, một tên mình trần thân trên tráng hán dường như đánh bao cát vậy, đối với tóc ngắn thiếu niên lưng chính là mấy quyền, thiếu niên trên lưng lít nha lít nhít tràn đầy quyền ấn, xương cốt cũng đã vặn vẹo biến hình.
 
 	"Cường độ. . . Không đủ, ngươi, là, ở cho ta, gãi ngứa à."
 
 	Tóc ngắn thiếu niên rõ ràng đã gần chết, nhưng hắn lại còn đang giễu cợt tên kia tráng hán.
 
 	"Thực sự là xương cứng."
 
 	Mình trần thân trên tráng hán lấy xuống chính nhỏ máu Brass-knuckle, đưa tay đặt tại một tên gầy gò trên thân nam nhân lau chùi vết máu.
 
 	"Ngươi mẹ nó. . ."
 
 	Gầy gò nam nhân trợn mắt nhìn, tráng hán nhún vai một cái, cười có chút vô lại.
 
 	"Xử lý xong đi, thật hoài niệm ở chiến tranh thế giới lúc Thiên Khải những người kia."
 
 	Một tên nằm ở bỏ đi máy móc trên nữ nhân mở miệng, nàng hai chân tréo nguẩy, hai lỗ tai trên đánh hai hàng kim loại đinh.
 
 	"Đã sớm cùng ngươi đã nói không dùng, làm nơi này một cỗ mùi máu tanh, mau nhanh xử lý xong."
 
 	Nhiều người bất mãn, để tên kia tráng nam một nhếch miệng, hắn vừa định giải quyết đi tên kia bị treo ngược Khế ước giả, một bên nằm ở bỏ đi máy móc trên đinh tai nữ bỗng nhiên ngồi dậy, nàng từ trong lồng ngực móc ra loại nhỏ máy tính, tra xem bên trên tình huống.
 
 	"Có sinh vật tiếp cận."
 
 	Đinh tai nữ lời nói, để trong nhà xưởng tất cả mọi người đều cảnh giác lên, bọn họ đồng thời nhìn về phía một tên mang kính đen thiếu niên.
 
 	"Chỉ là một con mèo mà thôi, nhưng nhất dễ giải quyết rơi, con mèo kia đối cảnh giới trang bị cảm thấy rất hứng thú, đã nhảy đến phía trên rồi."
 
 	Mang kính đen thiếu niên tựa hồ là người đui, trong Luân Hồi Nhạc Viên mù rất ít người gặp, trừ phi là năng lực gây nên, đại đa số tình huống đều có thể nghĩ biện pháp khôi phục.
 
 	"Ta đi cho, vừa vặn đem này xương cứng xử lý xong."
 
 	Tráng hán đem tên kia trạng thái trọng thương Khế ước giả chống ở trên vai, một tay còn ngắt lấy đối phương sau gáy.
 
 	"Ba người một tổ."
 
 	Một đạo có chút thanh âm khàn khàn truyền đến.
 
 	"Thiết Thử lão đại, không cần đi, một con mèo mà thôi."
 
 	Tráng hán nhấc bước liền muốn hướng nhà xưởng đi ra ngoài, một đôi mắt lạnh lẽo nhìn về phía hắn.
 
 	"Ba người một tổ, nơi này là diễn sinh thế giới."
 
 	Toàn thân bọc ở áo giáp bên trong Thiết Thử có chút tối tăm, hắn làm Stan tâm phúc một trong, ở đoàn bên trong đương nhiên là có cực cao quyền lên tiếng.
 
 	"Ta cùng này mãng phu đi."
 
 	Đinh tai nữ từ bỏ đi trên máy nhảy xuống, nàng không muốn chọc giận Thiết Thử, kia rất không ổn.
 
 	"Tính cả ta."
 
 	Một người trung niên hán tử cũng đứng lên, thấy cảnh này, tên kia gánh kẻ địch tráng nam xì khẽ một tiếng,
 
 	Ba người đi ra nhà xưởng, tráng nam trong tay từ từ phát lực, trên vai hắn Khế ước giả trong miệng phát ra thống khổ tiếng thở, điều này làm cho tráng nam phiền muộn tâm tình dịu đi một chút, sinh mệnh chính ở trong tay hắn từ từ tiêu vong.
 
 	"Con mèo kia ở đâu."
 
 	"Bên kia, đã thấy nó rồi."
 
 	Ba người nhanh bước tới xưởng khu biên giới đi đến, bọn họ đương nhiên không chỉ là vì giết chết hoặc xua đuổi một con mèo đơn giản như vậy, mà là muốn kiểm tra chu vi cảnh giới trang bị.
 
 	Trong bóng đêm, Tô Hiểu đem tự thân khí tức thu lại đến cực hạn, nghe được từ phía sau truyền đến tiếng bước chân, hắn khống chế Sứ Đồ Chi Nhãn chậm rãi bay lên.
 
 	Thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn, ba tên từ từ tới gần Khế ước giả ánh vào Tô Hiểu mi mắt, D · Ám Sát 'Dữ tợn đánh dấu' năng lực mở ra, từng đạo từng đạo khô lâu hình đồ án xuất hiện tại kia ba tên Khế ước giả đỉnh đầu.
 
 	Màu xám đầu lâu đồ án từ từ biến thành màu đỏ, ẩn thân ở thấp tường sau Tô Hiểu đột nhiên dò ra thân trên.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Sáu viên đạn trong khoảnh khắc ra khỏi nòng, thẳng đến kia ba tên Khế ước giả đầu đánh tới.
 
 	"Địch. . ."
 
 	Trong ba người tráng hán thực lực mạnh nhất, hắn mới vừa hô lên cái địch chữ, âm thanh còn chưa khuếch tán ra, hai viên đạn liền trúng mục tiêu đầu của hắn.
 
 	Trong ba người có hai người thẳng tắp ngã về đằng sau, D · Ám Sát lực công kích nguyên bản liền rất khủng bố, hơn nữa xương sọ nát tan (bị động) 45% lực sát thương tăng lên hiệu quả, hai người này bên trong một người tại chỗ bị giây, tên còn lại tiến vào trọng thương gần chết trạng thái.
 
 	Tráng hán rõ ràng cứng nhất, hắn liên tục lui về phía sau hai bước, trong đầu vang lên ong ong, theo bản năng sờ về phía đầu, ướt nóng cảm giác xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Tráng hán nổi giận gầm lên một tiếng, đáng tiếc, hắn chỉ là miệng mức độ lớn khép mở mà thôi, không phát ra bất kỳ thanh âm gì, đây chính là D · Ám Sát kinh khủng nhất địa phương, không hề có một tiếng động lĩnh vực.
 
 	Phốc, phốc.
 
 	Tô Hiểu lại là hai thương, hai viên đạn trước sau ra khỏi nòng, ở trong không khí phá tan tầng tầng gợn sóng, một viên trúng mục tiêu tráng hán yết hầu, một viên khác trúng mục tiêu đầu.
 
 	Tráng hán lặng yên không một tiếng động ngã xuống đất, cỏ vụn bay ngang, miệng đầy máu tươi hắn đại tiếng rống giận, đáng tiếc, vẫn như cũ không bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Tráng hán cứng chắc trình độ, thực tại để Tô Hiểu nhìn với cặp mắt khác xưa, nghĩ đến cũng là, này dù sao cũng là cấp bốn Khế ước giả, mà là khả năng là trong đó tinh anh.
 
 	Tô Hiểu từ thấp tường nhảy lùi lại ra, lại đối tráng hán bù đắp hai thương, lần này tráng hán trực tiếp tạ thế, cho dù hắn là Huyết Môn phó tank một trong, nhưng đã trúng cấp độ truyền thuyết phẩm chất D · Ám Sát sáu thương, mà là mỗi một thương đều là chỗ yếu, hắn đồng dạng muốn chết.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng nhà xưởng đi đến, có thể âm chết ba người đã rất kiếm, những trận chiến đấu tiếp theo liền sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Một cái dính đầy máu tươi tay đè ở trên cỏ, tên kia đinh tai nữ gian nan ngẩng đầu lên, nàng xương sọ bị đánh nát.
 
 	Đinh tai nữ tựa hồ nói rồi gì đó, có thể từ nàng bên cạnh đi qua Tô Hiểu căn bản không đến xem nàng, Tô Hiểu trong tay D · Ám Sát chỉ xéo mặt đất, phốc phốc chính là hai thương.
 
 	Huyết hoa từ đinh tai nữ phía sau lưng cùng trước ngực nổ tung, viên đạn trực tiếp xuyên thấu thân thể của nàng bắn vào trong sân cỏ, đánh bùn đất tung toé.
 
 	Lúc này ở trong nhà xưởng, gần như hết thảy Khế ước giả đều muốn nhà xưởng ở ngoài phóng đi, nơi này tuyệt không phải tốt nghênh chiến địa điểm.
 
 	Đúng vào lúc này, nhà xưởng phía sau A Mỗ giơ lên hai tay, ầm một tiếng đập trên mặt đất.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tảng lớn hàn băng hướng nhà xưởng nhanh chóng lan tràn mà đi, gian này gần nghìn mét vuông nhà xưởng bị chớp mắt đông lại, băng cứng đem cửa sổ, cửa phòng toàn bộ đóng kín.
 
 	Trong nhà xưởng, mới vừa nhảy vào trước cửa sổ hoặc nơi cửa đám Khế ước giả dồn dập dừng bước lại, có chút không kịp lui về phía sau, thậm chí bị lan tràn mà đến hàn băng đông lại ở tại chỗ.
 
 	"Kỷ Băng Hà?"
 
 	Một tên trên người mặc Namikaze Minato cùng khoản Ngự Thần Bào thiếu niên kinh ngạc thốt lên một tiếng, nếu như thật là có người triệu hoán tới Aokiji, vậy trong này không có mấy người có thể sống.
 
 	"Băng cái rắm."
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Thiết Thử đánh vào tầng băng trên, tầng băng nổi lên hiện tảng lớn vết rách, không chỉ có là Thiết Thử, cái khác Khế ước giả cũng bắt đầu đối phía trước tường băng cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, một mảng lớn tường băng bị đánh nát, tường băng phá nát chớp mắt, một đạo cột sáng vàng từ nhà xưởng ở ngoài kéo tới.
 
 	Oanh!
 
 	Dường như chiến chuy đánh mặt đất, kia cột sáng vàng lấy thế không thể đỡ chi thế kéo tới, bị cột sáng vàng trúng mục tiêu năm tên Khế ước giả hai chết ba tàn, cấp bốn Khế ước giả, liền như vậy bị giây rơi mất.
 
 	Trên thực tế bọn họ chết cũng không oan, khoảng cách gần trúng vào Tịch Diệt Công Tước một thương, huống chi vẫn là khoảng cách gần uy lực mạnh nhất thuộc tính "Đất" viên đạn, coi như là Tô Hiểu, ở thố không kịp đề phòng tình huống trúng vào một thương này cũng tuyệt đối không quả ngon ăn.
 
 	"Tay đánh lén!"
 
 	Thiết Thử nổi giận gầm lên một tiếng đồng thời hướng mặt bên nhào tới, cái khác Khế ước giả tốc độ cũng không chậm, dồn dập trốn ở tường băng sau, lấy tường băng là vật che.
 
 	"Các ngươi mẹ nó kéo ta một cái, thảo!"
 
 	Một tên bị nổ nát dưới bản thân Khế ước giả tức giận mắng một tiếng, sau một khắc, một viên đạn đón đầu kéo tới.
 
 	Cách cách một tiếng, huyết nhục tung toé, tên này Khế ước giả bị sống sờ sờ oanh nát tan, hắn phụ cận một tên gãy chân Khế ước giả kinh ngạc thốt lên một tiếng, thầm mắng một tiếng mẹ nó sau, liền bị một đoàn hào quang màu nhũ bạch bọc ở bên trong, chớp mắt biến mất ở tại chỗ, bị kéo đến an toàn vị trí.
 
 	Ra tay chính là một tên vú em, lúc này trên mặt nàng còn dính nhuộm máu tươi, có chút sợ hãi không thôi, mới bắt đầu nhát thương kia chính là xung nàng đến, may là nàng so sánh cơ linh, cùng một vị đội hữu trao đổi vị trí.
Kết chương.