Chương 1410: Thần Thụ Lĩnh
 
 	"Phi, phi, phi. . ." Diệp Tiểu Tiểu khinh thường nói ra: "Tự đại vương, đừng cả ngày tự luyến được không, ai muốn gả cho ngươi, coi như ta gả cho a miêu a cẩu, cũng sẽ không gả cho ngươi."
 
 	"Tốt, ta đã biết, vậy ngươi liền gả cho a miêu a cẩu đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười nói ra.
 
 	"Ngươi có ý kiến nha!" Diệp Tiểu Tiểu tức giận đến nghiến răng, hung hăng đạp Lý Thất Dạ một cước, hung hăng loan Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Lý Thất Dạ một cái tay xách lấy nàng, cười nói ra: "Tốt, tiểu nha đầu, đừng không nghe lời, chúng ta đi Thần Thụ Lĩnh."
 
 	"Đi thì đi, ai sợ ai." Diệp Tiểu Tiểu kiều hừ một tiếng, từ Lý Thất Dạ trong tay trát tránh nhảy xuống tới.
 
 	"Tốt, chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ thẳng hướng phía trước tiếp tục tiến lên.
 
 	"Chúng ta đi Thần Thụ Lĩnh làm gì chứ?" Diệp Tiểu Tiểu vội đuổi kịp Lý Thất Dạ, giống hiếu kỳ Bảo Bảo.
 
 	"Quan sát một chút." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Quan sát cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu hai mắt sáng lên, nói ra: "Có bảo vật xuất thế sao? Tự đại vương, ngươi không thể nào là vô duyên vô cớ liền chạy đi Thần Thụ Lĩnh đi."
 
 	"Ai nói có bảo vật xuất thế, ta đi xem một chút, thưởng thức một chút phong cảnh không được nha." Lý Thất Dạ thần bí cười một tiếng, nháy nháy mắt vừa cười vừa nói.
 
 	"Phi, ta mới không tin câu hỏi đấy của ngươi." Diệp Tiểu Tiểu kiều hừ một tiếng, nàng theo sát lấy Lý Thất Dạ, một bộ là ăn chắc Lý Thất Dạ bộ dáng, nàng là quyết tâm, Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào, nàng cũng theo tới chỗ đó, nàng cũng muốn xem thử xem, Lý Thất Dạ đến Thần Thụ Lĩnh đến tột cùng là vì cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có lại nói cái gì, mang theo Diệp Tiểu Tiểu tiếp tục tiến lên, hướng Thần Thụ Lĩnh mà đi.
 
 	Thần Thụ Lĩnh, chính là mười hai Táng Địa một trong, tại Thiên Linh giới, nó cùng Cốt Hải nổi danh. Thần Thụ Lĩnh, làm mười hai Táng Địa một trong, so với Cốt Hải đến, tựa hồ lại không có như vậy hung hiểm.
 
 	Thậm chí có người nói, Thần Thụ Lĩnh tại mười hai Táng Địa bên trong ngoại trừ Táng Phật cao nguyên bên ngoài, đó là hung hiểm chỉ số thấp nhất một cái Táng Địa.
 
 	Trên thực tế, cái gọi là chỉ số thấp, cũng chỉ bất quá là mặt ngoài hiện tượng mà thôi, tại Thần Thụ Lĩnh, trình độ hung hiểm sẽ không thua kém cái khác bất luận cái gì Táng Địa.
 
 	Rất nhanh, Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu bước vào Thần Thụ Lĩnh, lập tức cảm nhận được có không giống nhau khí tức đập vào mặt.
 
 	Vùa bước vào Thần Thụ Lĩnh, bất kỳ cái gì tới qua Thần Chỉ Châu người lúc này mới phát hiện, Thần Chỉ Châu cái kia cỗ mênh mang khí tức chính là đến từ Thần Thụ Lĩnh.
 
 	Ở chỗ này, mênh mang khí tức dồi dào như mênh mông biển cả, vô cùng vô tận. Càng quan trọng hơn là, tại cái này Thần Thụ Lĩnh, có một cỗ sinh cơ bừng bừng, đứng tại Thần Thụ Lĩnh bất kỳ chỗ nào, ngươi cũng có thể cảm nhận được mình tựa như là chỗ thân tại sinh mệnh khí tức hải dương, cái kia cỗ đập vào mặt sinh mệnh khí tức bàng bạc dồi dào, để cho người ta toàn thân thư thái.
 
 	Mặc kệ ngươi là đến cỡ nào mệt mỏi người, mặc kệ ngươi là cỡ nào yếu ớt người, mặc kệ ngươi là cỡ nào già nua người, khi ngươi đứng tại Thần Thụ Lĩnh thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện hết thảy đều trở nên khác biệt.
 
 	Đứng ở chỗ này, trên người ngươi rã rời sẽ quét sạch sành sanh; đứng ở chỗ này, ngươi sẽ cảm giác mình cường đại lên; đứng ở chỗ này, ngươi sẽ cảm thấy mình trở nên tuổi trẻ. . .
 
 	"Nếu là ở này trước đó không biết Thần Thụ Lĩnh là mười hai Táng Địa một trong, lại có ai sẽ tin tưởng khối này thổ địa sẽ là một cái Táng Địa đâu." Diệp Tiểu Tiểu đi theo Lý Thất Dạ đứng tại một ngọn núi phía trên, dễ chịu vô cùng thở dài một tiếng, nàng cả người tắm rửa tại cỗ này sinh mệnh khí tức bên trong, cảm giác cả người là ngâm tại uông dương đại hải bên trong, là như vậy ôn nhu, là như vậy thư thái, là như vậy sinh cơ dạt dào. . .
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, chỉ là nhìn xem chân núi một tòa thôn trang, ánh mắt của hắn trở nên thâm thúy.
 
 	Nếu như lúc này ngươi có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ đứng, vậy nhất định sẽ giật nảy cả mình.
 
 	Đây là một đầu to lớn vô cùng dãy núi, trên dãy núi, có từng tòa chập trùng không dứt sơn phong, sơn phong xanh biếc, sinh cơ dạt dào.
 
 	Trên thực tế, một đầu to lớn dãy núi, có vô số tòa sơn phong, cái này bất luận là thế nào nhìn, cái kia rốt cuộc là bình thường cực kỳ.
 
 	Nhưng là, đến Thần Thụ Lĩnh, vậy liền không bình thường. Bởi vì dạng này một đầu to lớn dãy núi, vậy mà không phải nằm trên mặt đất, mà là cắm vào.
 
 	Có thể tưởng tượng một chút, một đầu kéo dài hơn nghìn dặm thậm chí là hơn vạn dặm dãy núi, cứ như vậy một đầu to lớn dãy núi, nó một đầu cắm lên mặt đất, bên kia thì là trực chỉ thiên khung, đây là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Mà lại, tại Thần Thụ Lĩnh dạng này một cái rộng lớn mênh mông đại địa bên trên, giống như vậy dãy núi cũng không chỉ có một đầu, mà là từng đầu to lớn dãy núy, những này cắm ở đại địa địa chi bên trên trực chỉ thiên khung dãy núi, nó lại còn có từng đầu nha nha xoa xoa dãy núi nhỏ.
 
 	Dạng này xem xét đến, toàn bộ Thần Thụ Lĩnh cái này từng đầu dãy núi, tựa như là từng đầu nhánh cây. Tựa hồ, dạng này từng đầu cắm ở đại địa bên trên dãy núi là từng đầu sinh trưởng tại một khỏa trên cây cự thụ nhánh cây!
 
 	Như thế hùng vĩ, như thế không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, chỉ sợ cũng chỉ có tại Thần Thụ Lĩnh mới có. Như thế hùng vĩ cảnh tượng, cái này khiến tới qua Thần Thụ Lĩnh tu sĩ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đối với như thế hùng vĩ cảnh tượng, trăm ngàn vạn năm đến nay đều có người thăm dò qua, nhưng là, đều không có thể được xuất cụ thể đáp án.
 
 	Mà lại, liên quan tới Thần Thụ Lĩnh cái này như thế hùng vĩ cảnh tượng, cũng từng có đủ loại nói, có nói pháp cho rằng, Thần Thụ Lĩnh bản thân liền là một gốc to lớn vô cùng đại thụ đổ vào đại địa bên trên mà biến hóa mà thành, cho nên, mới có dạng này hùng vĩ thần kỳ cảnh tượng.
 
 	Cũng có người không đồng ý dạng này thuyết pháp, có một loại thuyết pháp cho rằng, tại cổ lão đến không thể ngược dòng tìm hiểu thời đại. Đã từng phát sinh qua tiên nhân cùng tiên nhân ở giữa chiến tranh, tại dạng này chiến tranh bên trong, tại cái kia xa xôi trời thiên vũ bên trong có tiên nhân rút lên từng đầu to lớn dãy núi, đem dạng này từng đầu sơn mạch to lớn coi như trường mâu, thẳng ném hướng địch nhân.
 
 	Về sau, dạng này từng đầu to lớn dãy núi cắm vào Thần Thụ Lĩnh bên trên, kể từ đó, liền tạo thành Thần Thụ Lĩnh như thế hùng vĩ cảnh tượng.
 
 	Mặc kệ là loại thuyết pháp nào, đều không thể đạt được kết luận chính xác, cũng không có bất luận kẻ nào có thể đưa ra một cái đáp án rõ ràng.
 
 	Tại Thiên Linh giới, người người đều nói có tam đại chủng tộc, Mị Linh, Thụ tộc, Hải yêu!
 
 	Nhưng, cũng có người nói, tại Thiên Linh giới, có tứ đại chủng tộc, cái kia chính là Mị Linh, Thụ tộc, Hải yêu còn có thụ nhân!
 
 	Đương nhiên, cũng có người đem loại thuyết pháp này cho phủ nhận, cho rằng thụ nhân căn bản cũng không phải là sinh linh, bọn chúng là tử vật, căn bản cũng không có thể xưng là nhất tộc!
 
 	Thụ nhân, đây là chỉ Thần Thụ Lĩnh mới có chủng tộc, cũng là duy nhất có thể tại Thần Thụ Lĩnh ở lại chủng tộc!
 
 	Làm mười hai Táng Địa, lại có người ở lại, đây là chuyện không thể tưởng tượng, đương nhiên, cũng rất nhiều người cũng không tán đồng thụ nhân là một loại sinh linh, càng nhiều người cho rằng thụ nhân chẳng qua là một bộ tử thi mà thôi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu chỗ sơn phong, ngay tại ngọn núi này chân núi, có như vậy một cái thôn trang nhỏ, cái này thôn trang nhỏ nhìn không lớn, chỉ có hơn một trăm người.
 
 	Chính là như vậy thôn trang nhỏ, nhìn chính là khói xanh xuy xuy, gà gáy chó sủa, mà xem như thôn trang thôn dân, đó cũng là mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ.
 
 	Chính là như vậy một thôn trang, thoạt nhìn là không thể bình thường hơn được, không có gì đặc biệt địa phương, dạng này một cái nho nhỏ thôn trang, tại Thiên Linh giới khắp nơi đều là.
 
 	Nếu như nói, không nhìn thôn trang này ở lại chính là thụ nhân, như vậy, thôn trang này duy nhất cùng Thiên Linh giới địa phương khác thôn trang không giống nhau liền là chỉ có thể từ kiến trúc góc độ đi lên đã phân biệt.
 
 	Tại dạng này một thôn trang bên trong, bất luận là ốc xá hay là cái khác kiến trúc, đều có một loại thô ráp cảm giác, mỗi một tòa ốc xá đều hiện ra nó tính thực dụng, có rất ít hoa văn trang sức cái gì loại hình.
 
 	Nhìn xem kiến trúc như vậy, cũng làm người ta nghĩ đến trong truyền thuyết tiên dân, các chủng tộc sinh linh tại rất xa xưa thời đại cũng là dạng này tới.
 
 	Tựa hồ, trước mắt những này thụ nhân là sinh hoạt trước đây dân thời đại, bọn chúng còn không hiểu nghệ thuật, còn không hiểu mỹ quan, không hiểu thưởng thức, hết thảy đều từ tính thực dụng xuất phát!
 
 	"Thụ nhân, cuối cùng là như thế nào một chủng tộc đâu?" Nhìn xem phía dưới thôn trang, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Diệp Tiểu Tiểu một chút, nói ra: "Ngươi đến Thần Chỉ Châu lâu như vậy, chẳng lẽ chưa thấy qua thụ nhân thuế biến sao?"
 
 	"Thụ nhân thuế biến, là thế nào thuế biến?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi kỳ quái nói ra.
 
 	"Vậy liền đáng tiếc, thụ nhân thuế biến quá trình/, đó là một cái mười phần có ý tứ quá trình." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Về sau có cơ hội, nhất định khiến ngươi nhìn một chút."
 
 	"Như thế nào một cái quá trình nha, mau nói tới nghe một chút." Diệp Tiểu Tiểu không hài lòng, trừng mắt Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Mặc dù Diệp Tiểu Tiểu nàng đến Thần Chỉ Châu thời gian không ngắn , bất quá, nàng nhiều thời gian hơn dùng tại cướp bóc đi lên, nàng là làm cường đạo lên làm nghiện, rất ít đến Thần Thụ Lĩnh.
 
 	"Có cơ hội liền mang ngươi nhìn xem." Lý Thất Dạ cười cười, hướng dưới núi đi đến.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu tức giận đến nghiến răng, nhưng là, lại không thể làm gì, đành phải là theo chân Lý Thất Dạ mà đi.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu vừa xuống núi đi không bao xa, hai người bọn họ liền bị người ngăn cản đường đi.
 
 	Cản bọn họ lại đường đi người chính là một cái nhìn tuổi không lớn lắm tu sĩ, tu sĩ này vừa nhìn liền biết là một vị Mị Linh tộc, cùng Mị Linh tộc không giống nhau chính là, tu sĩ này trên thân tản mát ra nhàn nhạt quang trạch, để cả người hắn nhìn có mấy phần thánh khiết.
 
 	"Hai người các ngươi, đứng lại cho ta!" Vừa thấy được Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu, cái này Mị Linh lập tức ngăn cản đường đi của bọn họ, quát to, thái độ mười phần ngang ngược cùng ngồi ngạo.
 
 	Cái này Mị Linh thái độ lập tức để Diệp Tiểu Tiểu sầm mặt lại, nàng chính là Hoàng Kim Tự thiên kim tiểu thư, ngày bình thường ai dám đối nàng hô to gọi nhỏ.
 
 	Đối với vị này ngăn lại đường đi Mị Linh, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, con mồi đưa tới cửa.
 
 	Hiểu rõ Lý Thất Dạ người, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ nụ cười như thế, nhất định sẽ không rét mà run. Nếu như Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười như thế, đó nhất định là có người muốn xui xẻo.
 
 	Đáng tiếc, vị này Mị Linh lại không có chút nào biết, hắn vẫn là thái độ ngang ngược, đối Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu quát to: "Các ngươi có hay không nhìn thấy một cái giống quái vật Thụ tộc, hắn có cao lớn như vậy, có một đôi con mắt như mắt trâu!" Nói, hắn khoa tay lấy cái này Thụ tộc bộ dáng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.