Chương 17: Biết mắng người Chu Tước

	Rạng sáng Trường An thành bên trong, mờ nhạt sương mù chậm rãi dâng lên, mắt thường nhìn lại giống như là tiên khí bồng bềnh.

	"Phu quân, tranh thủ thời gian nổi lên."

	"Đại Lang, đi xem một chút Tam Lang có từng đái dầm."

	"Nhà nào cẩu đang gọi? Nhao nhao người ngủ không được, viết mẹ ngươi, kêu nữa ca ca ngày mai liền làm canh thịt chó nồi!"

	". . ."

	"Rất tươi sống." Triệu Tam Phúc đứng tại trên đầu thành, nhìn xem trong thành, ước mơ mà nói: "Mười năm sau, trăm năm về sau, nơi này nên càng tươi sống."

	Vừa được thả ra Dương Huyền ngồi ở bên cạnh, nhìn xem khói bếp chậm rãi dâng lên, cùng với sương mù tại nóc nhà như ẩn như hiện. Có đại nhân ở quát lớn, hài tử đang gào khóc. . .

	Hắn một đêm không ngủ, tinh thần cũng không tệ lắm, "Trăm năm sau ngươi ta đều không có ở đây."

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, "Ngươi ta tử tôn vẫn đang. Trăm năm sau ta ngồi xổm ở bản thân mộ phần bên trên, nhìn xem Trường An thành càng phát phồn hoa, nghĩ đến những này phồn hoa trong có công lao của ta, làm quỷ vậy thoải mái."

	Dương Huyền tối nay đã trải qua rất nhiều, giờ phút này trong đầu còn có chút hỗn loạn.

	"Hảo hảo đi đọc sách." Triệu Tam Phúc nghiêng người nhìn xem hắn, "Đợi ngày sau ngươi ta thẳng tới mây xanh lúc, làm bình định thế gian này bất công!"

	Dương Huyền gật đầu, "Tốt!"

	Thần Phong quét, Triệu Tam Phúc cảm thấy hăng hái, vừa định nói một phen phóng khoáng lời nói, phía dưới cửa thành mở.

	"Ai! Tranh thủ thời gian xuống tới."

	Tự mình thả bọn hắn lên đầu thành quân sĩ cùng Triệu Tam Phúc có chút giao tình, nhưng giờ phút này cửa thành vừa mở, người đến người đi không tiện.

	Triệu Tam Phúc chắp tay, nhẹ nhõm nhảy xuống đầu tường, trở lại đối Dương Huyền nói: "Gần nhất cẩn thận chút."

	Hắn không nói ai, nhưng Dương Huyền biết được chỉ ra sao thị.

	. . .

	Hà thị, vừa rời giường Hà Hoan nhận được tin tức, sắc mặt xanh xám.

	"Hàn Xuân lại dám cùng Hà thị là địch sao?"

	Hắn mặt lạnh lấy phân phó nói: "Để người của chúng ta vạch tội Hàn Xuân. . . Chậm đã!"

	Hà Hoan chắp tay đứng tại đình tiền, đưa tay, thị nữ cho hắn mặc quần áo. Hắn trầm ngâm thật lâu, "Hàn Xuân Nhạc gia cũng là quyền quý, chính hắn ngày sau cũng được trông cậy vào môn ấm con cháu, như thế hắn vì sao xuất thủ cứu giúp Dương Huyền?"

	Hắn vừa định làm người đi tìm hiểu tin tức, chậm chút tin tức chủ động tới rồi.

	"Hàn Xuân nói việc này một lời khó nói hết."

	Hà Hoan trở lại, tay khép lại, trong tay chứa lấy canh chén bình một tiếng chia năm xẻ bảy, nước dịch bốn phía.

	"Một cái nông thôn tiểu tử mệnh ngược lại là lớn!"

	. . .

	Dương Huyền về đến nhà, không có gì bất ngờ xảy ra phát hiện mình phòng ngủ bị lật bừa bộn.

	Quyển trục bị ném trên mặt đất, xem ra bị suy nghĩ qua, tưởng rằng cái phế vật. Dương Huyền đau lòng đem quyển trục nhặt lên. Trong phòng rối bời, hắn đem quyển trục đặt tại bên ngoài, bản thân chậm rãi thu thập phòng.

	Giữa sớm ánh nắng rất ôn nhu, chậm rãi từ phía trước di động. Quyển trục ở ngoài cửa trên bậc thang, nhưng ánh mặt trời chiếu khi đi tới, đinh một tiếng.

	"Bắt đầu nạp điện. . ."

	Bên trong Dương Huyền chậm rãi trở lại, trợn mắt hốc mồm nhìn xem quyển trục đèn đỏ đang lóe lên. . .

	Nạp điện?

	Hắn nhớ tới mỗi lần quyển trục tắt máy trước cảnh cáo.

	—— lượng điện không đủ, tự động đóng máy. Lượng điện không đủ, tự động đóng máy. . . Cho đến cái gì cũng bị mất.

	Dương Huyền hai ba lần thu thập phòng, tò mò đứng tại dưới bậc thang, muốn nhìn một chút quyển trục còn có thể cho mình cái gì kinh hỉ.

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở lưng của hắn bên trên, ở vào trong bóng tối quyển trục đèn đỏ dập tắt, thiếu nữ vừa nói nói: "Chiếu sáng không đủ, chiếu sáng không đủ. . ."

	Chiếu sáng không đủ?

	Dương Huyền tránh ra, ánh sáng mặt trời chiếu ở quyển trục bên trên.

	Đèn đỏ bắt đầu lấp lóe, thiếu nữ vừa nói nói: "Bắt đầu nạp điện. . ."

	"Chẳng lẽ còn muốn phơi Thái Dương?"

	Dương Huyền lại lần nữa che cản ánh nắng.

	"Chiếu sáng không đủ, chiếu sáng không đủ. . ."

	Dương Huyền tránh ra.

	"Bắt đầu nạp điện. . ."

	Lại lần nữa che chắn. . .

	Hắn làm không biết mệt chơi lấy trò chơi này, cho đến thiếu nữ vừa nói nói: "Thảo nê mã!"

	Dương Huyền: ". . ."

	Hắn thận trọng ngồi xuống,

	"Ngươi. . . Ngươi là người?"

	Thiếu nữ thanh âm trả lời: "Ta không phải là người."

	Ồ!

	Dương Huyền vui vẻ không thôi, "Ngươi là ai?"

	Thiếu nữ nói: "Ta là trí năng chương trình. . ."

	Đằng sau là liên tiếp Dương Huyền không biết số thứ tự, cuối cùng thiếu nữ nói: "Ta gọi Chu Tước."

	"Chu Tước. . ." Dương Huyền gãi đầu một cái, "Đây không phải Thần Điểu sao?"

	Thiếu nữ thanh âm khô khan, "Chu Tước chính là thiên chi tứ linh. . ."

	Dương Huyền đặt mông ngồi dưới đất, "Ngươi. . . Ngươi còn biết được cái gì?"

	Thiếu nữ im lặng.

	Dương Huyền hỏi dò: "Cái gì là Trường An?"

	Chu Tước thanh âm vẫn như cũ khô khan, "Trường An là Trung Quốc đời Đường đô thành, hơn bốn ngàn năm trước, Chu Văn Vương trước hết nhất định đô tại đây. . ."

	Chu Văn Vương?

	Dương Huyền nghe lơ ngơ, dùng bản thân kia cằn cỗi lịch sử tri thức nhớ lại hồi lâu, đều không nghĩ đến Chu Văn Vương cái này người.

	Hắn cho tới trưa liền ngồi xổm ở nơi đó đặt câu hỏi, cho đến đinh một tiếng, đèn xanh sáng, Chu Tước nói: "Điện đã tràn ngập."

	Dương Huyền hỏi: "Điện là cái gì?"

	"Điện là. . ."

	"Điện đã tràn ngập muốn làm gì?"

	"Có thể kết thúc chiếu sáng, bình thường sử dụng. Hoặc là tắt máy."

	Dương Huyền bụng đói kêu vang cuối cùng hỏi: "Ngươi từ đâu đến?"

	Chu Tước nói: "Ta đến từ tại Đường thị tập đoàn, sản xuất nhóm số. . ."

	Dương Huyền gãi đầu một cái, thử thăm dò tắt máy sau chào hỏi, "Chu Tước?"

	"Ta tại."

	"Chu Tước."

	"Ta tại."

	Ngày thứ hai, Dương Huyền rời giường, theo bản năng nói: "Chu Tước."

	Bên gối tiểu xảo quyển trục trả lời: "Ta tại."

	Dương Huyền thở dài một hơi, đem dài bằng bàn tay đóng tại chính mình đặc biệt làm trong túi da, hỏi: "Chu Tước, buồn bực không buồn bực?"

	Chu Tước không có trả lời.

	Ngày nghỉ đến, Dương Huyền đi Quốc Tử giám.

	Hắn đi trước báo đến, lập tức phát ra y phục cùng thư tịch, cùng phất trần.

	Dương Huyền cầm phất trần đong đưa mấy lần, cảm thấy rất khó chịu, lại hỏi: "Cái này phất trần lấy ra làm gì?"

	Nhà kho nam tử nhíu mày nhìn xem hắn, "Chúng ta Huyền học chính là giữa thiên địa đệ nhất đẳng học vấn, muốn phong độ nhẹ nhàng. . .", hắn cầm lấy một thanh phất trần đong đưa mấy lần, "Nhìn, thế nhưng là rất thoải mái?"

	Rất ngu ngốc a!

	Dương Huyền trong lòng thầm nhủ, cũng không dám phản bác, "Phải."

	Hắn thay đổi y phục, cũ y phục cũ nát, nhưng hắn vẫn như cũ thận trọng bọc lại, vác tại trên lưng. Hắn coi là sẽ bị xem thường, không nghĩ tới quản nhà kho nam tử tán thưởng nói: "Không quên gốc, tốt. Bất quá. . ."

	Rất không tệ a!

	Xem nhẹ bất quá Dương Huyền tâm tình vui thích bị mang theo đi trường học.

	Chung Hội ngồi quỳ chân ở phía trên, nghiêng người nhìn xem Dương Huyền, gật đầu, "Tiến đến."

	Hơn ba mươi học sinh cùng nhau nhìn về phía đại môn.

	Dương Huyền đi tới, hành lễ, "Gặp qua giáo sư."

	Chung Hội tiêu sái chỉ chỉ các học sinh, "Cho các bạn cùng học giới thiệu một phen."

	Dương Huyền đối mặt hơn ba mươi người, có chút khẩn trương mà nói: "Ta. . . Ta họ Dương tên Huyền, chữ Tử Thái."

	Tử Thái cái chữ này là Dương Lược nói cho hắn biết , còn ai lấy chỉ có có trời mới biết.

	Các bạn cùng học dùng dò xét ánh mắt nhìn Dương Huyền, trong đó lại có mấy cái thiếu nữ.

	Đại Đường cởi mở, nữ tử cũng không phải là đại môn không ra, nhị môn không bước khuê tú. Đương thời Đại Đường lập quốc lúc, liền từng có một chi quân đội toàn bộ từ nữ tử tạo thành, hung hãn cực điểm.

	Hoa Ngữ Hiết khoanh tay, thản nhiên nói: "Nhìn xem có chút e sợ, ta dám đánh cược là một con em bình dân."

	Bên người đồng môn Kiều Tuệ Yên chỉ chỉ ngực của nàng, "Đều gạt ra rồi."

	Hoa Ngữ Hiết thả tay xuống, ánh mắt chuyển động, không ai nhìn trộm. Kiều Tuệ Yên thấy Dương Huyền được an bài tại Hoa Ngữ Hiết phía sau, liền thấp giọng nói: "Ngươi thế nhưng là Quốc Tử giám một cành hoa, thiếu niên này có thể hay không si mê với ngươi?"

	Hoa Ngữ Hiết khuôn mặt thanh tú bên trên nhiều hơn một vệt khinh thường, "Quốc Tử giám người ta đều chướng mắt, huống chi hắn?"

	Dương Huyền ngồi xuống, lập tức bắt đầu lên lớp.

	Huyền học chương trình học không ít, chủ yếu là điển tịch, Dương Huyền lên một bài giảng, cảm thấy có chút hư vô Phiêu Miểu. Hắn nghĩ tới rồi lần trước đụng phải Chung Hội cùng người chất vấn, lại nghĩ tới lúc trước thầy trò ở giữa trò chuyện, giống như. . . Rất trống a!

	Ngồi sau lưng Hoa Ngữ Hiết học sinh thừa dịp Chung Hội cúi đầu công phu, đưa tay qua đến, có chút trên mặt anh tuấn lộ ra mỉm cười, "Bao Đông."

	Dương Huyền ngây ra một lúc, đưa tay tới, vô sự tự thông nắm chặt lại, "Dương Huyền."

	Bao Đông chỉ chỉ trên bàn của hắn phất trần, nhíu mày nói: "Thích?"

	Dương Huyền gật đầu lại lắc đầu, Bao Đông cười nói: "Thứ này đần độn."

	"Im lặng!"

	Phía trước có người nhắc nhở.

	Dương Huyền cảm thấy mình đến Quốc Tử giám sợ là đến nhầm, có thể khóa thứ hai lại là rất nghiêm chỉnh chương trình học, vẫn còn có toán thuật vân vân.

	Thứ ba tiết khóa có thể nói là giương cung bạt kiếm, lại là tu luyện.

	Buổi sáng chương trình học rất khẩn trương, mãi cho đến cơm trưa trước, Dương Huyền đứng dậy.

	Kiều Tuệ Yên quay đầu nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Hắn đến rồi, quả nhiên đến rồi."

	Hoa Ngữ Hiết nhíu lại lông mày, "Cùng như con ruồi làm người chán ghét."

	Hai người chờ lấy tân sinh đến lôi kéo làm quen, lập tức để hắn làm chúng không mặt mũi, lại nghe Dương Huyền ở phía sau hỏi: "Bao Đông, ngươi nhưng có biết Kính Đài là làm cái gì?"

	Kiều Tuệ Yên ngạc nhiên, Hoa Ngữ Hiết đứng dậy, "Đi tiệm cơm."

	Bao Đông lấy tay nâng má, tựa ở trên bàn trà, bên mặt nhìn xem Dương Huyền, thở dài: "Ngươi là vừa tới Trường An a? Không cần hỏi, tất nhiên là. Kính Đài. . . Đó chính là. . ."

	Hắn giảm thấp xuống chút giọng, "Ta với ngươi hợp ý, cho nên mới dám như vậy nói. Kính Đài chính là đế vương chó giữ nhà."

	"Chó giữ nhà?" Dương Huyền không cách nào tưởng tượng Triệu Tam Phúc là một con chó.

	Bao Đông gật đầu, " Đúng, chính là chó giữ nhà. Chuyên môn vì bệ hạ làm chút việc tư, nhìn chằm chằm trong triều các thần tử, còn có. . . Một câu, Kính Đài chính là bệ hạ một con mắt, nhìn chằm chằm Trường An thành, cùng thiên hạ."

	Hắn cảm thấy Dương Huyền nên minh bạch rồi.

	Dương Huyền là minh bạch rồi. Hắn nghĩ tới rồi bản thân vào Trường An ngày đầu tiên gặp phải sự tình. . . Ác thiếu bắt chẹt, Triệu Tam Phúc xuất thủ. . .

	Hắn sẽ là cố ý sao?

	Bao Đông có chút hiếu kỳ phát hiện vị này mới đồng môn trong mắt nhiều thương cảm chi ý, "Như thế nào, chọc tới Kính Đài người? Khuyên ngươi cách bọn hắn xa một chút."

	Dương Huyền lắc đầu, "Không, đi ăn cơm đi."

	Hai người kết bạn đi tiệm cơm.

	Tiệm cơm rất lớn, Dương Huyền lúc đi vào, không ít người đều nhìn hắn một cái.

	Ta cảm thấy bản thân đi vào núi rừng bên trong!

	Dương Huyền bén nhạy phát giác chút không chào đón khí tức.

	"Trong Quốc Tử giám học sinh cơ hồ đều có chút xuất thân." Bao Đông mang theo hắn đi lấy cơm, trên đường cảnh cáo nói: "Lúc trước có người truyền lời, nói đến cái nông thôn vô tri tiểu tử, không biết là leo lên ai quan hệ tiến vào Quốc Tử giám xếp lớp. Nếu không phải lúc trước ta thấy ngươi học nghiêm túc, tất nhiên sẽ không phản ứng ngươi. Bất quá. . . Những người khác lại sẽ không như ta đây giống như tâm địa thiện lương. . ."

	Dương Huyền đột nhiên cảm thấy tê cả da đầu, hắn toàn thân kéo căng lại buông lỏng, nội tức súc tích. . .

	Lời còn chưa dứt, bên người có người kinh hô, "Tránh ra!"

	Một học sinh hai tay giơ lên, trong tay đồ ăn giội đầy trời đều là.

	Mấu chốt là, những thức ăn này đều là hướng về phía Dương Huyền tới.

	Nghĩ tới đây vị mới đồng môn ngày đầu tiên đi tới Quốc Tử giám liền trước mặt mọi người bị người thu thập, tương đối dài thời gian bên trong sẽ trở thành Quốc Tử giám chê cười, Bao Đông không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng.

	Người học sinh kia trong mắt nhiều chút đắc ý, chung quanh học sinh đều ở đây xì xào bàn tán, trong mắt có vẻ hưng phấn.

	Dương Huyền phảng phất đã sớm biết được sẽ có một màn như thế, hắn nghiêng người đưa tay, giống như là trong lúc vô tình đi đỡ người học sinh kia. Bắt lấy học sinh về sau, kéo một phát, đem người này kéo tại chính mình trước người.

	Cái này một hệ liệt động tác nước chảy mây trôi, phảng phất hai người trước đó tập luyện qua.

	Phốc!

	Học sinh khắp cả mặt mũi đều là đồ ăn.

	Tiệm cơm bên trong lặng ngắt như tờ!

	Dương Huyền một người cầm đồ ăn, từng bước một chậm rãi đi qua.

	Ánh mắt của mọi người đi theo thân ảnh của hắn chậm rãi động. . .

	Cho đến một nữ học sinh hô to: "Màu!"

	. . .
Kết chương.