Chương 158 : Trong hoàng cung xem bói.
Tiêu Phàm đến thiện sảnh, rời đi xử lý một phen chính vụ Phượng Khinh Vũ cũng đến.

	Thái Thượng Hoàng vẫy lui thị nữ.

	"Tiêu Phàm, hôm nay một trận này thế nhưng là ngươi bá mẫu tự mình xuống bếp. Hương vị khẳng định là cùng ngự trù làm không cách nào so sánh được, nhưng là ngươi bá mẫu tấm lòng thành."

	Thái Thượng Hoàng mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua, Thái hậu đã làm nhiều lần đồ ăn.

	Bề ngoài cũng còn không tệ!

	"Đa tạ bá mẫu!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Thái hậu có thể tự mình xuống bếp làm này một bàn lớn đồ ăn, xem như cho hắn thiên đại mặt mũi!

	"Tiêu Phàm, ngồi, nếm thử bá mẫu làm đồ ăn thế nào!"

	Thái hậu mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm ngồi xuống, Phượng Khinh Vũ ngồi ở bên cạnh hắn.

	Nửa giờ về sau Tiêu Phàm bọn hắn ăn xong, Thái hậu làm đồ ăn còn rất khá.

	"Tướng công, có phát hiện hay không cái gì dị thường?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Vừa mới lúc ăn cơm, Tiêu Phàm bọn hắn đều không có cho tới cái này!

	Lấy Phượng Khinh Vũ đối Tiêu Phàm hiểu rõ, nếu không có nhấc lên, hẳn là có phát hiện!

	Nếu không Tiêu Phàm sẽ trực tiếp nói không có vấn đề!

	Thái Thượng Hoàng nói: "Tiêu Phàm, ta này Vạn Thọ cung chẳng lẽ có vấn đề?"

	"Vạn Thọ cung trong trong ngoài ngoài cùng trước kia đồng thời không hề có sự khác biệt, cũng không có cái gì phong thủy sư từng tới cái này."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Bá phụ, Vạn Thọ cung hoàn cảnh đồng thời không có vấn đề gì."

	"Nhưng Vạn Thọ cung quả thật bị bày ra phong thuỷ cục."

	"Vẫn là mười phần âm tàn mất con tuyệt mệnh cục!"

	Tiêu Phàm lời ra khỏi miệng, Thái Thượng Hoàng bọn hắn đều sắc mặt đại biến.

	Nháy mắt bọn hắn đều nhớ tới Phượng Khinh Vũ chết đi ca ca.

	Nếu như hắn không có chết, dù là Thái Thượng Hoàng thoái vị, làm Hoàng đế khẳng định là hắn.

	"Tiêu Phàm, cái này sao có thể?"

	"Trẫm nơi này xác thực không có phong thủy sư tới!"

	Thái Thượng Hoàng hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm nói: "Vấn đề xuất hiện ở Vạn Thọ cung một chút lão thái giám trên người, có người tiếp xúc bọn hắn, lợi dụng bọn hắn bố trí đi ra âm hiểm mất con tuyệt mệnh cục."

	"Thái giám vô hậu, đối phương lợi dụng chính là điểm này!"

	"Loại này sử dụng người sống bố trí mất con tuyệt mệnh cục, bố trí cực kì khó khăn, nhưng sau khi bố trí xong mười phần ẩn nấp, phong thuỷ đại tông sư đều rất khó phát hiện!"

	"Nó không phải lập tức có tác dụng, mà là tích lũy đến đầy đủ lực lượng, để cho người ta chết bất đắc kỳ tử bỏ mình!"

	"Kiểm tra thi thể cũng không có khả năng phát hiện vấn đề gì!"

	Thái Thượng Hoàng nghĩ tới Phong gia tộc lão.

	"Tiêu Phàm, này mất con tuyệt mệnh cục, đại tông sư cấp nhân vật có thể hay không bố trí?"

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Có thể, nhưng đến đỉnh tiêm đại tông sư mới được!"

	Phượng Khinh Vũ cắn răng nghiến lợi nói: "Khẳng định là Phong gia lão tổ làm!"

	"Phụ hoàng, ta phái người trực tiếp truy nã Phong gia lão tổ bọn hắn!"

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, ta mặc dù nhìn ra, nhưng cái này không cách nào làm chứng cớ! Trực tiếp phái người truy nã Phong gia lão tổ chờ sợ là có chút không ổn!"

	Phong gia lưu lại rất nhiều ân tình.

	Mặt khác Phong gia lão tổ tốt xấu là phong thuỷ thánh sư, không có chứng cứ tùy tiện truy nã, người trong thiên hạ thấy thế nào?

	"Tiểu Vũ, Tiêu Phàm nói đúng."

	Thái Thượng Hoàng đè ép ép lửa giận trong lòng nói.

	"Tiêu Phàm, ngươi phong thuỷ phương diện đạt đến cái gì trình độ? Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, chuyện này là Phong gia lão tổ làm?"

	Tiêu Phàm nói: "Bá phụ, phong thuỷ phương diện ta bây giờ đã đến đỉnh tiêm đại tông sư tiêu chuẩn!"

	Thái Thượng Hoàng bọn hắn trong lòng chấn kinh.

	Khá lắm, Tiêu Phàm mới bao nhiêu lớn, phương diện này vậy mà đã có dạng này tạo nghệ.

	Tương lai thỏa thỏa sẽ đạt tới thánh sư tiêu chuẩn!

	"Bá phụ, chuyện này đã thật lâu, năm đó Phong gia hẳn không có những người còn lại có năng lực như vậy, cho nên chuyện này là Phong gia lão tổ làm, tỉ lệ chín thành rưỡi trở lên!"

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói.

	Chín thành rưỡi, đây là cực cao xác suất!

	Thái Thượng Hoàng bọn hắn biết rất có thể xác suất cao hơn, chỉ là Tiêu Phàm nói đến hơi bảo thủ một điểm.

	"Tiêu Phàm, mất con tuyệt hậu cục có phải hay không sẽ còn để chúng ta không thể lại có hài tử?"

	Thái hậu lau nước mắt nói.

	Phượng Khinh Vũ ca ca năm đó tử vong, đối nàng đả kích rất lớn!

	Về sau mặc dù nghĩ lại có hài tử, nhưng một mực không có.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	"Này mất con tuyệt mệnh cục, một phương diện sẽ giết chết đã ra đời nhi tử, một phương diện khác, sẽ để cho bá phụ rốt cuộc không thể có còn lại hài tử!"

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói: "Tướng công, vậy sau này đâu?"

	Thái Thượng Hoàng về sau có thể hay không lại có hài tử, điều rất trọng yếu này!

	Quan hệ đến nàng đến lúc đó có thể hay không gả cho Tiêu Phàm!

	Nếu như Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu về sau không thể lại có hài tử, dù là Thái Thượng Hoàng lại làm mấy chục năm, đến lúc đó hoàng vị truyền cho ai?

	Nàng nếu gả cho Tiêu Phàm, chính là người của Tiêu gia.

	Đến lúc đó hoàng vị mặc kệ là mới truyền cho nàng, vẫn là truyền cho nàng cùng Tiêu Phàm hài tử, hoàng vị tương đương đã từ Phượng gia đến Tiêu gia, này hoàng tộc khẳng định không thể tiếp nhận.

	"Về sau hẳn là có thể."

	"Ta có thể phá mất này mất con tuyệt mệnh cục, lại thay đổi phong thủy của nơi này!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Thái hậu đối Phượng Khinh Vũ tức giận nói: "Mẫu hậu đều tuổi tác, còn sinh cái gì hài tử, Tiểu Vũ ngươi là nhất quốc chi quân không muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

	"Tiêu Phàm, trong cung một ít lão nhân, ngươi xem một chút?"

	Thái Thượng Hoàng nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Không bao lâu thời gian, Vạn Thọ cung bên trong mười mấy cái lão thái giám đến Tiêu Phàm trước mặt.

	"Các vị công công, phiền phức mọi người đều ngẩng đầu lên."

	Tiêu Phàm nói.

	Ánh mắt của hắn đảo qua, cuối cùng Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống trong đó một cái lão thái giám trên người.

	Tạm thời Tiêu Phàm còn không có nhìn kỹ.

	Nhưng hắn tông sư cấp tướng thuật, hơi biểu lộ phân tích cũng rất lợi hại.

	Thông qua hơi biểu lộ phân tích, này một cái lão thái giám có vấn đề tỉ lệ lớn hơn một chút.

	Nháy mắt, Tiêu Phàm vận dụng tông sư cấp tướng thuật.

	"A... Phú tướng?"

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Làm một thái giám, trong cung bổng lộc không có khả năng quá nhiều, ở đâu ra phú tướng?

	Gia hỏa này có vấn đề!

	"Vị này công công xưng hô như thế nào?"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	"Tiêu thiên sư, nhà ta họ Hồ."

	Tiêu Phàm nhìn qua lão thái giám thần sắc cung kính nói.

	Tiêu Phàm cười cười: "Hồ công công, ta cho ngươi tính toán cái quẻ, không có vấn đề a?"

	Xem tướng không cần mục tiêu đồng ý.

	Xem bói cần!

	Hôm nay ba quẻ còn không có tính toán, cho Hồ công công tính toán một quẻ hoàn toàn có thể!

	"Tự nhiên... Có thể."

	Hồ công công trong lòng run lên nói.

	Hắn ngược lại là muốn cự tuyệt, nhưng Thái Thượng Hoàng còn có Phượng Khinh Vũ này một cái hoàng đế đều ở bên cạnh, hắn không cách nào cự tuyệt!

	Nháy mắt hệ thống đem rất nhiều tin tức truyền đến Tiêu Phàm trong đầu.

	Từ rất nhiều trong tin tức, Tiêu Phàm rất nhanh liền tìm tới chính mình mong muốn nhất tin tức.

	Hồ công công tiếp xúc qua Phong gia lão tổ.

	Hắn âm thầm còn bị thu mua, xem như nội ứng, trợ giúp Phong gia lão tổ hoàn thành mất con tuyệt mệnh cục.

	Phong gia lão tổ tiếp xúc hắn thời điểm kỳ thật cải biến bộ dáng.

	Có thể đối hệ thống tới nói Phong gia lão tổ cải biến bộ dáng vô dụng, vẫn có thể xác định thân phận của hắn!

	"Hồ công công lưu lại, những người còn lại có thể tán."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Nghe Tiêu thiên sư!"

	Thái Thượng Hoàng nói.

	Còn lại mười mấy cái lão thái giám rất nhanh rời đi, Hồ công công nội tâm thấp thỏm vô cùng.

	Hắn cố giả bộ trấn định nói: "Tiêu thiên sư, nhà ta chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?"

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Bán chủ cầu vinh, ngươi nói ngươi có vấn đề hay không?"

	Hồ công công sắc mặt đại biến.

	Thái Thượng Hoàng sắc mặt cũng biến thành rất khó nhìn.

	Hồ công công cùng thời gian của hắn không sai biệt lắm là dài nhất, vậy mà hắn có vấn đề!

	"Bệ hạ, ta tính ra tới Phong gia có thể gặp nguy hiểm."

	"Không bằng phái chút lợi hại cường giả đến Phong gia phía bên kia, bảo hộ Phong gia an toàn!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ nói.
Kết chương.