Chương 95: Muốn rộng lượng?

	Trước cửa chính Cương Thiết thành, cửa lớn kim loại hùng vĩ mở rộng ra, Dã trư kỵ binh từ cửa chính cùng bốn cái cửa hông hai bên lần lượt ra khỏi thành.

	Mục tiêu tiến công sáng nay là Tháp canh "Tự Do thành", Cương Thiết thành cùng Tự Do thành cách nhau không xa, không cần thiết mang theo Thái Dương cứ điểm, đem kia lưu lại Cương Thiết thành bên cạnh, tiếp tục chuyển hóa Thái Dương công dân là có thể.

	Tối qua Tô Hiểu cùng Hec · Condi đàm phán về sau, hắn lấy 10 vạn tên Quyến tộc binh sĩ, đổi được 70 vạn tên Trư đầu nhân, nhóm này Trư đầu nhân là từ "Tự Do thành" suốt đêm đưa tới.

	Trong Quyến tộc lãnh thổ có bao nhiêu Trư đầu nhân, đây là con số rất khó thống kê, con số của chính phủ là, không quá 600 vạn tên, trên thực tế, số lượng Trư đầu nhân trong Quyến tộc lãnh thổ, rất có thể đã cùng Quyến tộc đạt đến 1 so với 1.

	Vì sao sẽ như thế? Bởi vì Quyến tộc mỗi người đều rất lười, tính toán thời gian, Quyến tộc lấy phương thức trước mắt nghiền ép Trư đầu nhân, chí ít có hai trăm năm trở lên rồi.

	Cho đến hôm nay, trong văn hóa của Quyến tộc hình thành một loại bầu không khí, hết thảy Quyến tộc làm công tác khổ lực, thậm chí sẽ bị người khác xem thường, coi thường, thậm chí khi dễ.

	Cũng khó trách Quyến tộc sẽ như thế, tất cả mọi người trong bọn hắn, từ sinh ra bắt đầu, ấn tượng đối với công việc thể lực tương đương Trư đầu nhân, đám Quyến tộc tại khi còn nhỏ, liền có loại ấn tượng này, chỉ có Trư đầu nhân sẽ đi làm công việc thể lực.

	Cái này tạo thành Quyến tộc tại trên sức lao động khan hiếm, lúc ấy đám Quyến tộc cao tầng có hai loại lựa chọn, 1. Dẫn dắt hướng gió, thông qua báo chí, truyền thông, giáo dục các loại thủ đoạn, uốn nắn một quan niệm sai lầm này, làm như vậy chỗ xấu là, sẽ gặp phải tâm tình bắn ngược của dân chúng.

	Loại phương thức thứ hai, thì là thả ra quản chế đối với Trư đầu nhân sinh ý, truyền đạt phê văn cho phép Trư đầu nhân có thể làm nhiều ngành nghề sản xuất.

	Làm như vậy chỗ xấu là, Trư đầu nhân số lượng sẽ bởi vì cung cầu mà xuất hiện tăng trưởng bùng nổ.

	Lấy lúc ấy đám Quyến tộc cao tầng nhìn xa trông rộng, bọn hắn chuẩn bị lấy loại phương thức thứ nhất giải quyết vấn đề này, khống chế Trư đầu nhân số lượng tăng vọt, để tránh bị tộc quần này xoay người.

	Nhưng tại khi đó, chiến tranh với Nhân tộc đánh đến đang kịch liệt, chiến tranh + sức sản xuất không đủ, để đám Quyến tộc bình dân tâm tình tựa như thùng thuốc súng.

	Rơi vào đường cùng, khi đó Quyến tộc cao tầng mới lựa chọn sửa đổi luật pháp? Cùng với truyền đạt nhiều cái phê văn.

	Từ sau đó đến tận bây giờ, độ hạnh phúc của mấy đời bình dân Quyến tộc, đều cao đến để người không dám tin, nhưng hết thảy đều có nhân quả.

	Lúc ấy bởi vì thế cục trồng xuống ác quả, lúc này hiển lộ ra một điểm cực kỳ chết người, số lượng Trư đầu nhân trong Quyến tộc lãnh thổ quá nhiều rồi, hiện tại những Trư đầu nhân này nhìn như không hề thay đổi , nhưng chúng nó một khi đến Thái Dương cứ điểm, liền có thể lấy tỉ lệ tử vong một phần mười làm đại giới, trở thành chiến sĩ.

	Từ khi cùng Thái Dương cứ điểm lần đầu giao phong, Hec · Condi liền truyền đạt một mệnh lệnh, lập tức xử tử tất cả Trư đầu nhân trong lãnh thổ.

	Tại khi đó, Thái Dương cứ điểm chỉ là hiển lộ ra có thể cùng Quyến tộc phương chống chọi, nhưng không cách nào đánh vào Quyến tộc lãnh thổ, chỉ có thể bị động phòng thủ.

	Hec · Condi lựa chọn vừa tàn nhẫn lại chính xác, nhưng phê văn vừa xuống, liền gặp phải mãnh liệt bắn ngược, khi đó Hec · Condi, còn không phải Quyến tộc phương lãnh tụ tối cao, mà là một trong bốn vị người cầm quyền, hơn nữa bị đồng minh trưởng · Toine đè một đầu.

	Làm khi Hec · Condi đám người gặp phải ám sát, Toine chết về sau, Hec · Condi thành công thượng vị, trở thành lãnh tụ trên ý nghĩa chân chính, tại khi đó, hắn lại truyền đạt phê văn, lập tức xử tử tất cả Trư đầu nhân trong lãnh thổ, phong dừng "Nhà xưởng sinh mệnh" .

	Một lần này, Hec · Condi lại thất bại, hắn thua bởi Quyến tộc phương mười mấy cái gia tộc tư bản, trong những gia tộc kia, có chút thậm chí muốn đi tìm nguồn gốc đến trước đại tai biến.

	Cho dù là vậy, Hec · Condi vẫn như cũ không có buông tha, sau khi Cương Thiết thành thất thủ, hắn lần thứ ba truyền đạt mệnh lệnh xử tử tất cả Trư đầu nhân trong lãnh thổ.

	Lần này Toine chết rồi, mười mấy cái gia tộc tư bản kia bị Thái Dương quân đoàn sức chiến đấu dọa ngốc, không còn dám đứng ra phản đối, thanh trừng vừa bắt đầu, Tô Hiểu liên lạc liền tới rồi.

	Thật ra Quyến tộc phương cũng không phải xử tử 7 vạn tên Trư đầu nhân, bọn hắn lấy phương thức cùng tốc độ để người ngơ ngác, tru diệt hơn 70 vạn tên Trư đầu nhân, đây cũng chỉ là món khai vị của đên thanh trừng mà thôi.

	Tô Hiểu bên này tỏ thái độ, để Hec · Condi lập tức đình chỉ thanh trừng Trư đầu nhân, nguyên nhân là, Tô Hiểu thái độ rất rõ ràng , nếu như Hec · Condi đoạn nguồn binh của hắn bên này, vậy hắn tại công thành lúc, vô luận là Quyến tộc binh sĩ vẫn còn là bình dân, sau đó liền không có tù binh một khái niệm này, phương hướng chiến tranh cũng từ chiến thắng Quyến tộc, chuyển biến thành đem Quyến tộc giết đến tuyệt tích.

	Nếu đổi làm Nhân tộc cao tầng bên kia nói như vậy, Hec · Condi sẽ nói một tiếng chó sủa mà thôi , nhưng Tô Hiểu xưa nay hành vi, để Hec · Condi không chút hoài nghi hắn có thể làm ra loại chuyện này, đây coi như là ác trận doanh ưu thế.

	Trên bầu trời mây đen giăng đầy, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng nhìn xuống phía dưới, hôm qua đoạt được Cương Thiết thành, cộng thêm trong thành vào ở đại lượng Thái Dương công dân về sau, sĩ khí của quân đoàn phe mình, có biến hóa trên bản chất.

	Lúc trước, đám Dã trư kỵ sĩ nguyện ý theo đánh trận, vừa là bởi vì Thái Dương tín ngưỡng, cũng là bởi vì ăn uống tốt.

	Có Cương Thiết thành làm hậu phương cứ địa, đám Dã trư kỵ sĩ rõ ràng có loại cảm giác, phảng phất chỗ đó chính là thuộc về.

	Đây là cộng thêm rất không tệ, Tô Hiểu chỉ để ý có thể hay không chiến thắng địch nhân, mà Dã trư kỵ sĩ là vì sao mà chiến, cái này Tô Hiểu không quá để ý, nghe theo mệnh lệnh là có thể.

	Tiếng rồng gào vạch phá chân trời, một đường hành quân gấp, Tô Hiểu thấy được nơi xa Tự Do thành.

	Tự Do thành tuy cũng là một tòa T0 cấp cứ điểm , nhưng nó cũng không có tường thành một loại, cộng thêm chỉnh thể đều ở vào triển khai trạng thái, phía trên bộ phận đang triển khai, xây dựng các loại kiến trúc , nếu như toà này T0 cấp cứ điểm thu nạp lên, trên 70% kiến trúc trong thành đều sẽ bị tổn thương.

	Tự Do thành đích thực không có tường thành , nhưng xung quanh mấy trăm điểm canh gác, đều có trận địa thức vũ khí cấp trọng pháo, loại vũ khí cấp trọng pháo này tên là T-019 Chấp Hành Giả.

	Hỏa lực của loại vũ khí cấp trọng pháo này, đã không thể dùng cường hãn để hình dung, tổng cộng có 7 loại trạng thái phòng ngự mặt đất.

	Cũng chỉ có "Tự Do thành" làm Tháp canh thủ đô, có thể gánh vác lên mấy trăm tòa tháp canh phòng ngự Chấp Hành Giả cấp trọng pháo.

	Trước tiên không nói phí tổn chế tạo của những vũ khí cấp trọng pháo này, một khi có đại lượng địch nhân đánh úp lại, loại vũ khí lấy hoạt tính khoáng thạch làm nguồn gốc năng lượng này, sẽ tại trong thời gian ngắn tiêu hao lượng lớn hoạt tính khoáng thạch cùng đặc chủng đạn dược.

	Vì vậy, Tự Do thành xung quanh mới không có xây dựng tường thành, mỗi tòa tháp canh phòng ngự Chấp Hành Giả giữa lẫn nhau khoảng cách, có thể lẫn nhau phóng xạ đến, mấy trăm tòa tháp canh phòng ngự Chấp Hành Giả, đem Tự Do thành có hình bầu dục bao vây ở trong đó.

	Trừ đi tháp canh phòng ngự Chấp Hành Giả, Quyến tộc phương ở đây đồn trú 30 vạn tên Quyến tộc binh sĩ.

	Binh lực thiếu, cũng không đại biểu cường độ phòng ngự yếu, Tô Hiểu suất lĩnh 49 vạn Dã trư kỵ sĩ công thành, cũng không phải là tất cả Dã trư kỵ sĩ đều phụ trách công thành.

	Thật đánh lên về sau, trong đó cũng chính là mười mấy vạn tên Dã trư chiến sĩ công thành cùng xung phong, còn thừa càng nhiều Dã trư kỵ sĩ, thì là phân thành mấy cỗ lớn, đi đón đánh Quyến tộc bộ đội từ bốn phương tám hướng tiếp viện mà đến.

	Từ bầu trời nhìn xuống, đại quân đen nghịt phe mình tiếp cận, tại đối diện, Quyến tộc phương đã bố trí tốt phòng tuyến.

	Quyến tộc phía trước nhất là một hàng tấm trang giáp cao 5 mét, từ độ dày cùng trọng lượng của tấm trang giáp này tới nhìn, đồ chơi này rất có khả năng là tấm trang giáp cho cứ điểm dùng, chắc hẳn là hôm qua Thái Dương quân đoàn xung phong, cho Whitley trung tướng lưu lại âm ảnh.

	Không sai, sĩ quan cao tầng Quyến tộc của Quyến tộc phương thủ thành, chính là đối thủ cũ Whitley trung tướng, bản thân hắn chính là Tháp canh sĩ quan, lúc này bị Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand gọi về thủ Tự Do thành, đúng là bình thường.

	Nếu như nói Cương Thiết thành đại biểu Quyến tộc ba đại thế lực thể diện, Tự Do thành chính là Tháp canh mệnh căn tử, nếu nơi đây bị công chiếm, đám cao tầng của Tháp canh sẽ tại chỗ huyết áp tăng vọt, số tuổi lớn , khả năng một hơi lên không nổi liền cáo biệt thế giới xinh đẹp này rồi.

	Tháp canh "Tự Do thành", sở thẩm phán "Loyas", Quyến tộc đồng minh "Kwab Hoàn thành", Cực Quang nghị hội "Vĩnh Quang" .

	Những địa phương này đối với Quyến tộc đều cực kỳ trọng yếu, tổn thất bất kỳ một cái, đều sẽ đối với khu vực phụ cận tạo thành ảnh hưởng mang tính phạm vi.

	Trải qua đại tai biến về sau, Quyến tộc cũng tốt, Nhân tộc cũng được, đều là phát triển kiểu tập trung, tỷ như Tự Do thành xung quanh một mảng lớn khu vực, cái khác đều là tiểu thành hoặc Hoàn thành cỡ trung lấy T2~T1 cấp cứ điểm làm trung tâm, những địa phương này tuy trọng yếu, nhưng đều là lấy Tự Do thành là hạch tâm mậu dịch cùng tài nguyên sống nhờ vào nhau.

	Đơn giản ví von chính là, không có Tự Do thành cái này 'Trạm phát điện', khu vực xung quanh 'Đèn' liền đều diệt rồi.

	Dưới vòm trời mây đen giăng đầy, đường phố dĩ vãng phồn hoa trong Tự Do thành, lúc này đặc biệt lành lạnh, toà thành thị rất có phong cách Steampunk này, sáng nay bắt đầu lọt vào an tĩnh, mọi nhà đều đóng cửa không ra.

	Trong Quyến tộc cao tầng, có người đề xuất qua để cư dân trong Tự Do thành tị nạn, nhưng vấn đề là, nhân khẩu khổng lồ như vậy, đi đâu tị nạn?

	Trước mắt chỉ là phòng tuyến phía trước báo phá, thủ tại đó đấy, đều là Quyến tộc đồng minh phương bộ đội, đối với cái này, Tự Do thành dân chúng thủy chung cho rằng, Tháp canh binh sĩ, mạnh hơn so với Quyến tộc đồng minh binh sĩ, vì vậy Tự Do thành chính là chỗ an toàn nhất.

	Tạm không biết Tự Do thành dân chúng, vì sao đối với Tháp canh binh sĩ có tự tin như thế, Ferdinand làm Tháp canh lãnh tụ, đối với sức chiến đấu binh sĩ Tháp canh, là đặc biệt không có tự tin.

	Lúc này ở vào kiến trúc mang tính đại biểu của Tự Do thành, trong phòng họp ở tầng chót Vĩnh Vọng đăng tháp, toàn bộ phòng họp có hình tròn, xung quanh không có bức tường, đều là kết cấu kính một chiều.

	Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand gác tay đứng ở trước cửa sổ sát đất, nhìn xuống phía dưới, cho dù khoảng cách rất xa, hắn cũng thấy được Thái Dương quân đoàn trùng trùng điệp điệp ép tới, cùng với Phong Bạo Dực Long trong không trung thỉnh thoảng phát ra rồng gào, nói thấy được một màn này trong lòng không sợ hãi, đó là giả dối , nhưng Ferdinand hiện tại muốn giữ vững bình tĩnh.

	Trong phòng họp trừ Ferdinand bên ngoài, còn có mười mấy tên Tháp canh cao tầng, những cái này đều là đại lão ngày xưa, nhưng tại hôm nay, ánh mắt của bọn hắn đều hội tụ tại trên thân Whitley trung tướng, bất luận cấp bậc, ở đây tinh thông nhất chiến tranh đấy, nhất định là Whitley trung tướng.

	 Whitley trung tướng mặc trang phục sĩ quan lấy màu đen là phong cách chính, phối lấy quân hàm, vân tay áo màu lam kim, giờ phút này cái trán đầy mồ hôi.

	"Whitley, một trận chiến này, ngươi có mấy thành phần thắng?"

	"Trước tiên không muốn nhấc phần thắng, Whitley, ngươi nói cho chúng ta biết, ngươi có mấy thành nắm chắc thủ vững Tự Do thành?"

	"Whitley thủ thành không khó, khó khăn là như thế nào đánh lui địch nhân, Whitley, một trận chiến này, ngươi có mấy thành tự tin đánh lui địch nhân?"

	Từng cái vấn đề đè xuống, Whitley trung tướng trong lúc nhất thời không biết như thế nào trả lời, lúc này hắn rất muốn nói: 'Nói thủ thành không khó vị tài chính đại thần này, ngươi cmn cho lão tử thủ một cái xem chút? Hôm qua Cương Thiết thành toàn viên đều là Quyến tộc đồng minh binh sĩ, biên phòng thành dũng như vậy, đều bị chùy đến quan chỉ huy dẫn dắt binh sĩ phá vòng vây chạy ra ngoài, ngươi biết lúc trước đánh Nhân tộc lúc, Leeds chuẩn tướng mạnh bao nhiêu sao? Hắn là chuẩn tướng, là bởi vì hắn chỉ muốn làm chuẩn tướng, nhiều lần cự tuyệt thăng quan, lão tử làm trung tướng, là cmn lão tử chỉ có thể leo đến vị trí này.'

	Whitley trung tướng có một bụng lời nói muốn nói, ngại với ở đây mười mấy người, chức quan thấp nhất cũng là lãnh đạo trực tiếp của hắn, hắn chỉ có thể mang tính lễ phép ứng phó vài tiếng.

	Giờ phút này Whitley trung tướng ý tưởng là, có thể hay không tìm cơ hội đầu hàng, không ai so với hắn rõ ràng, chênh lệch chiến lực binh sĩ giữa Tháp canh cùng Quyến tộc đồng minh, giả dụ sức chiến đấu của binh sĩ Quyến tộc đồng minh là 30, sức chiến đấu binh sĩ Tháp canh có 8 liền không tệ rồi.

	Trước đó đánh Nhân tộc lúc, Quyến tộc đồng minh là chống đỡ đánh về trước, chung cực mãng phu, Tháp canh thì là ở phía sau hô tiếng lớn nhất, xuất lực ít nhất.

	"Whitley, liền muốn khai chiến, đừng cho ta do do dự dự đấy, nói thẳng, ngươi có hay không có phần thắng."

	"Phần thắng. . . Rất thấp."

	Whitley trung tướng nói ra lời này lúc, trong lòng ngược lại thở phào nhẹ nhõm, hơn nữa cảm giác buồn cười, những đại nhân vật này trong phòng họp này, thật sự không biết Tháp canh binh sĩ tố dưỡng sao? Ở quá khứ, hắn cho rằng những đại nhân vật này là giả bộ không biết.

	Nghe lời nói của Whitley trung tướng, ở đây mười mấy người đều xôn xao, còn chưa khai chiến, kết quả quan chỉ huy của bọn hắn, thậm chí ngay cả lòng tin đánh thắng trận đều không có.

	"Whitley, chưa chiến trước tiên e sợ, không hổ là ngươi a."

	Tài chính đại thần · Nehem mở miệng châm chọc, Whitley trung tướng mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, một bộ dạng thích nói như thế nào đều tùy ý.

	Thật ra cũng không thể trách Whitley trung tướng, hắn là có chút bị Tô Hiểu đánh tự bế rồi, cộng thêm hắn một mực tại tuyến trước nhất, so với bất kỳ ai ở đây đều hiểu rõ tình hình chiến đấu như thế nào.

	Whitley trung tướng không có lòng tin, thậm chí ngay cả trung tướng huân đều không quan tâm, để mọi người tại đây trong lòng bồn chồn, không biết thủ thành chiến này nên đánh như vậy, bọn hắn bên này quan chỉ huy lại sợ rồi.

	Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn hiện tại cần gấp một người đứng ra, cái này để ánh mắt của hắn, tiềm thức chuyển hướng tâm phúc của mình, tài chính đại thần · Nehem.

	Lưu ý đến Ferdinand ném tới ánh mắt, tài chính đại thần trong mắt hiển hiện thần thái không tên, hắn rủ xuống mi mắt, đây là tại mịt mờ trưng cầu Ferdinand đồng ý, phát hiện Ferdinand sờ sờ chiếc nhẫn trên tay về sau, tài chính đại thần trong lòng có phổ rồi.

	Phanh!

	Tài chính đại thần tàn nhẫn đập bàn họp gỗ đặc hình tròn trước người, tức giận chỉ Whitley trung tướng, quát lớn: "Ngươi không có phần thắng, tối hôm qua ngươi như thế nào không thả rắm?"

	"Các ngươi lại không hỏi, còn cho rằng các ngươi đều biết rõ."

	Whitley trung tướng triệt để bất chấp tất cả, Ferdinand là cậu ruột hắn, hắn không tin hôm nay bản thân còn sẽ bị xử tử, nhiều nhất là bị hạ quyền.

	Thấy được Whitley trung tướng phản ứng, tài chính đại thần trong lòng sững sờ, nghĩ đến Ferdinand là Whitley trung tướng cậu ruột, hắn có phần lộ ra hận sắt không thành thép hừ lạnh một tiếng, hỏi:

	"Ferdinand, ngươi tin tưởng ta sao?"

	"Tin."

	"Vậy tốt."

	Tài chính đại thần đối với tâm phúc sau người mình thấp giọng nói vài câu, tâm phúc này vội vàng chạy ra, mấy phút sau, một tên Quyến tộc sĩ quan 30 tuổi không đến đi vào trong phòng họp, hắn quần áo phẳng phiu, khí vũ hiên ngang, là tên Quyến tộc chuẩn tướng.

	"Đây là trưởng tử của ta, Morley."

	Tài chính đại thần cùng Ferdinand giới thiệu trưởng tử của mình lúc, còn vỗ vỗ bả vai trưởng tử mình.

	Tài chính đại thần ý tứ, người khác hiểu ngay, nhưng đều mặt lộ vẻ lo lắng, loại thời điểm này đổi quan chỉ huy, thật sự không ổn , nhưng lúc trước quan chỉ huy, liền lòng tin đánh thắng trận đều không có , như vậy nghĩ đến, tạm thời thay đổi quan chỉ huy, hình như cũng có thể tiếp nhận.

	Ferdinand đương nhiên cũng nghĩ đến điểm này, hắn có chút 'Thoả mãn' quan sát Morley chuẩn tướng.

	"Ngươi rất tốt, từ giờ trở đi, ngươi nhậm hàm trung tướng."

	Ferdinand tại chỗ cho Morley chuẩn tướng thăng quan, đây cũng không phải thăng liền hai cấp đơn giản như vậy, thật ra còn có càng nhiều ý vị.

	Morley chuẩn tướng, không, Morley trung tướng nỗ lực ép lại vui sướng trong lòng, trầm ổn nói: "Ferdinand đại nhân, ta sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngài, lần này ta sẽ đích thân tới tiền tuyến, ta không chết, thành không phá."

	"Tốt!"

	Lấy Ferdinand lão luyện, đều là vỗ tay vịn ghế.

	Morley trung tướng liếc nhìn Whitley trung tướng, lấy tư thái của người thắng hướng ngoài phòng họp đi đến, thẳng đến phòng tuyến trước thành mà đi, đây là Morley trung tướng tự tin, phương diện chỉ huy, hắn không bằng Whitley trung tướng, nhưng vũ lực so với Whitley trung tướng mạnh mấy cái tầng cấp.

	Thấy được Morley trung tướng lúc gần đi tư thái của người thắng kia, Whitley trung tướng lòng đầy cuồng hỉ, nồi này, hắn tối hôm qua mất ngủ một đêm, đều không nghĩ đến như thế nào ném đi ra, mà bây giờ, vậy mà có người cướp tiếp bàn rồi.

	Whitley trung tướng nhìn về phía tài chính đại thần, trong ánh mắt kia, tràn đầy lòng cảm kích, cái này đem tài chính đại thần thấy được sững sờ, tiếp đó trong lòng bi thương, hắn cho rằng, Whitley trung tướng đã bị địch nhân đánh ra vấn đề tinh thần.

	. . .

	Tự Do thành ngay phía trước, ba hàng thuẫn tường dựng đứng, 20 vạn quân phòng thủ hình thành phòng tuyến hình nửa vòng, phòng ngự tại phía trước Tự Do thành, hình dạng phòng tuyến vừa vặn phù hợp Tự Do thành chỉnh thể có hình tròn, đem Tự Do thành vững vàng ngăn ở phía sau.

	Những quân phòng thủ này phía sau, là rất nhiều tòa tháp canh phòng ngự Chấp Hành Giả với độ cao trên 30 mét, những tháp canh phòng ngự Chấp Hành Giả này toàn thể là kết cấu kim loại, đứng sừng sững ở đó, tựa như thủ vệ sắt thép trung thành hơn nữa uy nghi.

	Trên một toà đài cao kim loại trước thành, Morley trung tướng vừa đuổi tới nơi đây, đứng ngạo nghễ tại phía trên, phía sau là 30 tên thân vệ binh.

	Nhìn xa Thái Dương quân đoàn ngoài hai km, tự thân tới chiến trường về sau, Morley trung tướng cảm nhận được áp lực không nhỏ, nhưng hắn biết, đây cũng là kỳ ngộ của hắn.

	Morley trung tướng biết mình là như thế nào leo lên vị trí chuẩn tướng , nếu như không có cơ hội hôm nay, hắn cả đời đều không thể tại trên đường làm quan tiến thêm nửa bước, cho dù hắn có cái cha quyền cao chức trọng.

	Nhưng Morley trung tướng cũng không ngốc, theo hắn, lấy Tháp canh binh sĩ tố dưỡng, thủ thành là tuyệt đối không có vấn đề đấy, chủ yếu hơn chính là Tự Do thành xung quanh 617 tòa tháp canh phòng ngự Chấp Hành Giả này.

	Có những binh khí chiến tranh có thể xưng tháp nhọn sát lục này, địch nhân nhất định không công vào được, cộng thêm hắn là lâm nguy nhận lệnh, chỉ cần thủ vững Tự Do thành, chính là công tích lớn lao.

	Nghĩ tới những thứ này, Morley trung tướng trên mặt hiển hiện vài phần nét cười, ánh mắt nhìn về phía Phong Bạo Dực Long trên trời, lãnh tụ phe địch ngay tại trên lưng rồng, nếu có thể đánh giết đối phương. . .

	Morley trung tướng vừa suy tư đến đây, một tiếng kèn lệnh kéo dài truyền đến, thanh âm này tựa như tới từ viễn cổ, thuận theo thanh âm, Morley trung tướng thấy được, tại phía sau quân địch có một đạo hư ảnh người đầu dê to lớn, hình tượng người đầu dê này già nua, trên thân quần áo rách rưới, đều sắp thành dạng sợi, lông lộ ra màu xám đen, sau lưng vác trống trận cổ xưa to lớn.

	Ông ~!

	Tiếng kèn lệnh càng thêm kéo dài, một giây sau, Morley trung tướng nghe đến tiếng oanh oanh chỉnh tề, đó là đám kỵ sĩ của quân địch, dùng vũ khí trong tay từng chút đập đánh mặt đất, rõ ràng nhân số rất nhiều, thanh âm lại đặc biệt chỉnh tề.

	"Rống! !"

	Trên bầu trời Phong Bạo Long rống giận, người trên lưng rồng, long kỵ thương trong tay chỉ về trước, đây cũng không phải động tác không ý nghĩa, mà là hoàn toàn kích hoạt Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu năng lực 2, toàn quân xung phong.

	"Toàn quân xung phong (chủ động): Sĩ khí của tất cả đơn vị loại binh sĩ phe mình lập tức đạt đến Lv. MAX, cũng để rãnh sĩ khí tiến vào "Đốt rãnh" trạng thái, hiệu quả liên tục 100 giây.

	Nhắc nhở: Dưới trạng thái này, tốc độ xung phong của tất cả đơn vị loại binh sĩ phe mình tăng lên 30%, đánh lui đặc tính tăng lên 1 cái cấp bậc, cảm giác đau hạ thấp 90%."

	Kèm theo tiếng rồng gào này, từng tên Dã trư kỵ sĩ trên thân dâng lên Nộ Diễm, tọa kỵ dưới thân trở nên táo bạo vô cùng.

	Houseman nhìn lên bầu trời, nhận đến Tô Hiểu mệnh lệnh về sau, nó thôi động tọa kỵ dưới thân, ngang nhiên xông tại cái đầu tiên.

	"Giết!"

	Có Houseman làm tiên phong, phía sau tất cả Dã trư chiến sĩ đều lao ra, hai km khoảng cách, đã đủ hoàn thành xung phong.

	Trên phòng tuyến phe địch, từng tên Quyến tộc binh sĩ đứng ở sau tấm trang giáp cao hơn 5 mét, đây tuy không phải phương thức tốt nhất đón đánh kỵ binh, nhưng cũng không có biện pháp, kỵ binh lá bài này, là Tô Hiểu hôm qua mới lộ ra.

	Từng tên Quyến tộc binh sĩ sẵn sàng đón địch, theo địch nhân phía trước càng ngày càng gần, bọn hắn cảm giác được chấn cảm của mặt đất dưới chân càng mạnh.

	Đùng!

	Liên tiếp vang lớn truyền ra rất xa, đừng quên, ngoại trừ Dã trư kỵ sĩ bên ngoài, xe tăng trọng trang cũng có thể nhận đến xung phong hiệu quả gia trì.

	Từng tên Dã trư kỵ sĩ đang xung phong, đột nhiên trái phải tách ra, lộ ra xe tăng trọng trang với xu thế xung phong tích đầy.

	Đừng nói dùng tấm trang giáp ngăn, coi như là hoạt thể chiến xa, xe tăng trọng trang đầy tốc độ xung phong, cũng có thể đem kia đụng bay ra ngoài.

	Tiếng kim loại đứt gãy cùng vặn vẹo lần lượt truyền đến, một hàng tấm trang giáp cố định tại trên đất, bị phá phòng một mảnh rất lớn, binh lính phía sau xui xẻo tột cùng, bị xe tăng trọng trang xung phong mà đến chống tại trên tường tấm trang giáp phía sau, mất mạng tại chỗ, có chút không chết kêu rên không ngừng.

	Một hồi nổ vang về sau, ba tầng tường tấm trang giáp bị xông phá, nhưng cái này phòng ngự rất có hiệu quả, xu thế xung phong của đám xe tăng trọng trang hết, từng cái lưới lớn bắn ra ra, hướng đám xe tăng trọng trang che đậy tới.

	Càng sau đó, Quyến tộc binh sĩ đứng thành mấy hàng, mỗi người cầm một thanh vũ khí dài sắc nhọn, buông tha chiến đao quen dùng, những cái này đều là Whitley trung tướng bố trí, lúc này tiện nghi Morley trung tướng.

	Morley trung tướng tại đài cao phía sau nhìn chăm chú, đám Dã trư kỵ sĩ giống như không có đầu óc vọt lên.

	Vũ khí dài sắc nhọn xỏ xuyên thân thể của những Dã trư kỵ sĩ này, lỗ phun máu ở mặt trên hướng bên ngoài phun máu, sự tình để Morley trung tướng nằm mơ đều không nghĩ đến phát sinh, những Dã trư kỵ sĩ này tựa như không có cảm giác đau, mặc cho thân thể bị xỏ xuyên, vung lên chiến chùy trong tay, nhắm chuẩn Quyến tộc binh sĩ phía trước chính là một chuỳ.

	Phanh!

	Một chuỳ chính giữa đầu lâu, ngay tại Dã trư kỵ sĩ này chuẩn bị bổ sung mấy chùy lúc, phát hiện đối diện Quyến tộc binh sĩ đã óc vỡ toang, chết rồi.

	Tên này Dã trư kỵ sĩ rất nghi hoặc, nó trước tiên là bình tĩnh rút ra vũ khí dài đâm xuyên lồng ngực, sau đó dùng chiến chùy trong tay đánh đánh địch nhân nằm xuống phía trước, xác định địch nhân đã chết về sau, nó mê man gãi gãi lông bờm trên đầu.

	Dĩ vãng cùng Quyến tộc binh sĩ chiến đấu, không trúng chỗ hiểm mà nói, bảy tám chùy về sau, đối phương đều kêu gào lại đến, cho dù đập trúng đầu lâu loại chỗ hiểm này, những gia hỏa trong cơ thể có tế bào kim loại kia, ít nhất kháng hai ba cái mới toi mạng.

	Trước mắt một chuỳ đem địch nhân đập chết, Dã trư kỵ sĩ này rất không thích ứng, đây không phải Quyến tộc binh sĩ trong nhận thức của nó.

	Ở vào bầu trời, trong tay Tô Hiểu cầm Lôi Thạch, nguyên bản hắn tính toán tại công thành lúc, cấp cho khu vực yếu hại phe địch trọng kích, hiện tại xem ra, lần này không có cơ hội thực nghiệm Lôi Thạch rồi.

	Mở ra "Toàn quân xung phong" năng lực về sau, đại quân phe mình suýt nữa trực tiếp đánh vào trong Tự Do thành, nếu không phải tháp canh phòng ngự Chấp Hành Giả mở ra lưới điện tương, đám Dã trư kỵ sĩ phe mình đã xông đi vào.

	Lúc trước căn cứ các phương diện điều tra, kết quả là, Tháp canh binh sĩ yếu hơn Quyến tộc đồng minh cùng Cực Quang nghị hội, nhưng Tự Do thành tài nguyên phong phú, nơi đây cường độ phòng ngự, nhất định không so với "Loyas" cùng "Kwab Hoàn thành" thấp.

	Trước mắt đánh lên về sau, ngoại trừ tháp phòng ngự Chấp Hành Giả có chút áp lực bên ngoài, các binh sĩ của Tháp canh phương, quả thực là đụng một cái tức nát.

	Lúc này trên sân bãi hỗn chiến phía dưới, từng khỏa điện tương pháo oanh tạc, chùm laser liên tục quét qua, để phe mình Dã trư kỵ sĩ tử thương không nhỏ.

	Nhưng tại trên loại cơ sở này, đám Dã trư kỵ sĩ phe mình, quả thực là tại tàn sát Tháp canh binh sĩ, có chút Dã trư kỵ sĩ giết qua giết lại, cũng hoài nghi những cái này là bình dân hơi chút huấn luyện qua, tại trong nhận thức của đám Dã trư kỵ sĩ, chỉ cần không có lãnh chúa mệnh lệnh, chúng nó không thể tàn sát bình dân, trừ phi đối phương lựa chọn cầm lên vũ khí.

	Trong hỗn chiến, Houseman nhìn Quyến tộc binh sĩ phía trước ngồi trên đất, tuổi tại mười tám mười chín tuổi khoảng chừng, ngã ngồi tại đất, đầy mặt vệt nước mắt.

	"Cầm lên vũ khí."

	Houseman dùng chuỳ đinh trong tay chỉ hướng địch nhân, Quyến tộc thiếu niên ngồi trên đất đối diện kiên định lắc đầu, còn giơ hai tay lên.

	Thấy được một màn này, Houseman khóe mắt co rút lại, lúc này hắn đặc biệt không thích ứng, cùng Quyến tộc đồng minh những xương cứng kia đánh quen rồi, hiện tại gặp đến Tháp canh những trứng mềm này, nó đánh đều có chút không thích ứng được.

	Mà tại phụ cận, răng thép đầy mặt kinh ngạc nhìn phía trước ba tên Quyến tộc binh sĩ đều vứt bỏ vũ khí, quỳ đất hai tay giơ lên, răng thép cũng không thích ứng.

	Tại tối qua, ngoại giới có không ít nhân sĩ chuyên nghiệp, dự đoán đến chiến dịch hôm nay là Tháp canh vs Thái Dương quân đoàn, tại trong phân tích của những học gia quân sự kia, Thái Dương quân đoàn tuy càng có ưu thế, nhưng tràng chiến dịch này tối thiểu nhất sẽ liên tục một tuần khoảng chừng.

	Tình huống chân thật là, khai chiến hơn ba giờ về sau, Tháp canh quân phòng thủ chết trận 20%, còn thừa 80% toàn bộ đầu hàng.

	So với bên này, Bahar dẫn dắt 10 vạn Dã trư kỵ sĩ, cùng bộ đội tiếp viện Quyến tộc đồng minh phía bắc bên kia tiếp viện mà đến, đánh cho càng thảm liệt, đó là cỗ trọng trang + trọng pháo vũ khí bộ đội, chỉnh thể liền cùng rùa sắt đồng dạng, sắp đem Bahar buồn nôn phun ra.

	Xung quanh tới tiếp viện sáu cỗ bộ đội, biết được Tự Do thành đã bị công phá lúc, quan chỉ huy của sáu cỗ bộ đội này đều cho rằng, đây là cái bẫy của địch nhân, là con đường truyền tin xảy ra vấn đề rồi.

	Bọn hắn đang tại khổ chiến, phái ra tiểu đội trinh sát biết được tin tức này thật sự về sau, sáu tên quan chỉ huy này đều sắp phun ra.

	Bọn hắn đến từ Cực Quang nghị hội hoặc Quyến tộc đồng minh, lòng đầy nghi hoặc rút đi, càng để bọn hắn tâm thái nổ tung chính là, phe địch là kỵ binh , nếu như địch nhân muốn lui, cái kia có thể, bọn hắn muốn lui mà nói, sắp bị địch nhân đuổi theo đánh rất lâu, miễn bàn biệt khuất bao nhiêu.

	Ở vào dưới Vĩnh Vọng đăng tháp của Tự Do thành, Tô Hiểu đi tại phía trước nhất, phía sau theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Houseman, răng thép, phàm ăn, về phần Benny hướng đi, tạm không biết, không biết đi nơi nào tầm bảo.

	Đạt được 【 Lữ Giả Chiếu Cố 】 về sau, Miêu Tinh Nhân này mê luyến lên đi bộ lữ hành, càng chạy vận khí càng tốt.

	Hai tên Dã trư kỵ sĩ bên người ngồi xổm tọa kỵ, thủ tại hai bên cửa chính Vĩnh Vọng đăng tháp, gặp Tô Hiểu đi tới, hai tên Dã trư kỵ sĩ đều quỳ một chân trên đất, cũng không biết chúng nó là ở đâu học được lễ nghi này.

	Ngồi trên thang máy thủy tinh của Vĩnh Vọng đăng tháp, kèm theo thang máy lên cao, hơn phân nửa Tự Do thành dần dần hiện ra tại trong mắt.

	Đinh ~

	Thang máy dừng ở tầng chót, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar đi ra thang máy, mà A Mỗ, Houseman đám người, thang máy quá tải, suýt nữa bị chúng nó chen hỏng rồi.

	Tại một tên Quyến tộc muội tử hai mắt đẫm lệ tiếp dẫn xuống, Tô Hiểu đi vào trong phòng họp tầng chót Vĩnh Vọng đăng tháp.

	Trong phòng họp to như vậy chỉ có hai người, Ferdinand cùng Whitley trung tướng.

	"Chúng ta lại gặp mặt, bữa trưa ăn chưa?"

	Ferdinand thanh âm ôn hoà mở miệng, làm nhiều năm như vậy thượng vị giả, khí độ tiếp nhận thất bại cùng tử vong, hắn vẫn phải có.

	"Còn chưa, một hồi ta phái người đi an bài."

	"Ừm, vậy liền cùng ngươi ăn chực cái, hiện tại ta mệnh lệnh không được bất kỳ ai, người nhà cũng chết hết, cẩn thận suy nghĩ một chút, ta thậm chí ngay cả việc nhỏ đơn giản như nấu cơm đều sẽ không làm."

	Ferdinand tự giễu cười, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông đi tìm đầu bếp trưởng, sắp giữa trưa, đám Dã trư kỵ sĩ đánh một buổi sáng, cũng đều đói bụng, là thời điểm an bài đồ ăn.

	"Byakuya, trước đó nói với ngươi, ta đây đã không có cất trữ, trước khi các ngươi công vào, những bộ hạ kia của ta mang đi rất nhiều tài nguyên, bỏ chạy Kwab Hoàn thành."

	"Ferdinand, ngươi như thế nào không chạy?"

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Ferdinand cười cho mình rót chén rượu.

	"Tự Do thành thủ vững 3 giờ 20 phút liền bị công phá, ta, Ferdinand, thật mất mặt người này, tại Hec · Condi bên kia thật mất mặt người này."

	Ferdinand bưng chén rượu lên, làm bộ muốn uống một hơi cạn sạch, Bahar mở miệng nói ra: "Uống rượu trước bữa không phải thói quen tốt, bữa trưa sắp đưa tới rồi."

	Nghe Bahar nói như vậy, Ferdinand tiêu sái cười, tạm để ly rượu trong tay xuống, bất quá tay của hắn đè tại miệng chén, hiển nhiên là không muốn để người lấy đi chén rượu này.

	Ferdinand cùng Whitley trung tướng đều có thể chạy, cái trước không chạy, là vì bình dân trong Tự Do thành.

	Làm Tháp canh lãnh tụ, Ferdinand biết rất rõ , nếu như hắn hôm nay chạy trốn tới "Kwab Hoàn thành", bình dân của Tự Do thành sẽ toàn bộ biến thành tù binh.

	Nhưng nếu như hắn còn sống, Tô Hiểu liền có thể lấy hắn là khôi lỗi, ổn định cư dân trong thành, để Tự Do thành nhà xưởng các loại tiếp tục vận chuyển có trật tự, khống chế một tòa Tự Do thành có thể vận chuyển, giá trị của nó là chiếm lĩnh nơi đây gấp trăm lần.

	"Ngươi nếu như đã như vậy tuyển, hà tất lại tạm thời hối hận?"

	Bahar nhìn Ferdinand đè tại chén rượu trong tay, Ferdinand ngồi dựa tại trên ghế, thở dài ra, dời ra tay đang đè tại miệng chén, đúng lúc này, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở (Luân Hồi Nhạc Viên): Ngươi đã công chiếm Tự Do thành. 】

	【 đây là bản thế giới sự kiện cấp lịch sử. 】

	【 ngươi đạt được Thắng lợi huy chương ×5. 】

	【 Thắng lợi huy chương: Thế giới tranh đoạt chiến duy nhất có tài nguyên, 1 mai Thắng lợi huy chương có thể tại trong tuỳ ý Nguyên sinh thế giới chuyển hóa thành 1. 5%~3% Thế Giới Chi Nguyên (nếu như tại trong bản thế giới sử dụng, 1 mai Thắng lợi huy chương có thể chuyển hoá thành 5% Thế Giới Chi Nguyên). 】

	【 ngươi đạt được Giấy phiêu lưu (tàn phiến). 】

	【 nhắc nhở: Vật phẩm này là luyện kim học sản phẩm, là bản thế giới đặc biệt có ban thưởng. 】

	. . .

	【 Thắng lợi huy chương 】 Tô Hiểu đã tổng cộng đạt được 8 mai, đổi thành Thế Giới Chi Nguyên mà nói, có chừng 40% Thế Giới Chi Nguyên, thứ này sử dụng như thế nào, tạm còn không vội.

	Tô Hiểu lấy ra trong không gian chứa đựng đột nhiên xuất hiện 【 Giấy phiêu lưu (tàn phiến) 】, đây là trang giấy hình tam giác, nhìn yếu ớt, thật ra tính chất so với kim loại càng cứng rắn.

	Tô Hiểu xác định qua, bản thế giới không có luyện kim học truyền thừa , nhưng đây lại là bản thế giới đặc biệt có ban thưởng, nói cách khác, thứ này là dưới cơ duyên xảo hợp, đến trong thế giới này, cùng 【 Ám Nhân 】 đồng dạng.

	【 Giấy phiêu lưu (tàn phiến) 】 tác dụng không biết, xem xét thuộc tính của nó lúc, toàn bộ là dấu hỏi, hẳn là lai lịch không nhỏ.

	Công chiếm Tự Do thành, đối với Tô Hiểu mà nói là bước tới một bước dài, nhưng có chuyện hắn rất để ý, Ferdinand quyết định lưu lại bảo vệ dân chúng lúc, những tâm phúc kia dưới tay hắn toàn bộ chạy, trong đó tài chính đại thần, càng là mang đi tất cả tài nguyên siêu phàm trong kho chứa Tự Do thành.

	Đối với loại hành vi Caesar này, đương nhiên là muốn nghiêm trị không tha, đối với tài nguyên siêu phàm trong kho chứa Tự Do thành, Tô Hiểu thế nhưng là một mực nhớ thương.

	Thế nhưng đối phương dùng truyền tống trận chạy tới "Kwab Hoàn thành", vậy liền không dễ làm.

	Tô Hiểu lấy ra máy truyền tin, kết nối Caesar.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, tìm Caesar có chuyện gì?"

	Caesar tâm tình rất không tệ, gần nhất tại Nhân tộc bên kia nhổ lông dê, nhổ được có lẽ rất thoải mái.

	"Ta đây xảy ra chút vấn đề, đánh hạ Tự Do thành về sau, tài nguyên trong kho chứa bị tài chính đại thần sớm mang đi rồi."

	"Còn có việc này, thật để người tiếc hận, bằng hữu thân yêu của ta. Tiền tài là vật ngoài thân. . ."

	Caesar nói được một nửa, bị Tô Hiểu đánh gãy, hắn nói ra: "Bên trong đó nguyên bản có ngươi một phần ba."

	"Cái gì! !"

	Đối diện Caesar lập tức lạc cả giọng, còn có thể nghe đến bên kia máy truyền tin bởi vì run run phát ra 'Được được được' âm thanh.

	Caesar gấp giọng hỏi: "Tài chính đại thần kia kêu cái gì? Ở đâu? !"

	"Hắn tên là Nehem, tại Kwab Hoàn thành."

	"Caesar vậy liền đi!"

	"Bên kia hiện tại rất nguy hiểm. . ."

	"Byakuya, vì hữu nghị của chúng ta, điểm này nguy hiểm được coi là cái gì! Chờ ta tin tức tốt a."

	"Tốt."

	Tô Hiểu cắt đứt máy liên lạc.

	Cùng lúc đó, Nhân tộc lãnh thổ · thủ đô · Genli.

	Lầu hai chỗ quân nhu, Caesar bỏ xuống máy truyền tin, tay của hắn còn tại run, đây là tức giận, nguyên bản một phần ba các loại tài nguyên thuộc về hắn, sắp phải bị một cái tài chính đại thần tên là Nehem, hiến cho Hec · Condi, đâu thể được!

	Nghĩ tới những thứ này, Caesar tức giận đến tóc đều sắp dựng lên, hắn từ trong ngực lấy ra Ouroboros phiến đá vô cùng bẩn, nói ra:

	"Xà, mang ta đi tài chính đại thần · Nehem bên người."

	'Đừng hòng.'

	Chữ trên Ouroboros phiến đá, thể hiện ra cốt khí của nó.

	"he~ hừ!"

	Caesar một ngụm đờm lớn tích súc ra ngoài, hừ một chút nhổ tại trên Ouroboros phiến đá, răng rắc một tiếng, Ouroboros phiến đá tại chỗ vỡ ra rồi.

	Rung rung Ouroboros phiến đá thả ra cường quang, đem Caesar bao bọc ở trong đó.

	Mấy giây sau, tình cảnh trước mắt Caesar biến đổi, hắn đã ở vào trong một chỗ bến cảng dưới đất, bên cạnh là một tòa lầu nhỏ hai tầng, lầu nhỏ xung quanh cùng trong lầu nhỏ đề phòng sâm nghiêm.

	Caesar trốn tại bên cạnh thùng rác sau lầu nhỏ, trạng thái bí ẩn, lấm la lấm lét mọi nơi nhìn quanh, thông qua Ouroboros phiến đá xác định tài chính đại thần · Nehem ngay tại trong lầu đá này sau đó, Caesar mặt lộ vẻ khó xử, hắn là cái người nhân từ, không muốn đối với hộ vệ bên trong ra tay, nhưng 'Tình thế bức bách', hắn cũng không muốn a.

	Caesar thở dài một tiếng, hắn cảm giác bản thân chính là quá thiện lương, nghĩ như vậy, hắn hướng trong giày mình đổ chút bột phấn màu vàng.

	Mặc xong cái giày này về sau, Caesar lấy ra máy tính giờ, đại khái lên men nửa phút, hắn cảm giác đã có điểm cay gan bàn chân lúc, tróc xuống giày, sau đó lại tróc xuống bít tất mang theo cảm giác nhớp dính, một cỗ khói khí màu vàng cứt, tại trên cái bít tất này dần dần phiêu tán.

	Caesar đến gần ngửi ngửi, đem bản thân hun trợn trắng mắt, thiếu chút nữa một hơi không dậy nổi.

	Cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, Caesar lặng yên mở cửa sổ, vụng trộm đem bít tất ném vào trong lầu nhỏ hai tầng.

	Ước chừng mười mấy giây sau, một tiếng kêu rên lăng lệ từ trong lầu nhỏ truyền ra, một tên hán tử cường tráng như man ngưu từ cửa sổ nhào ra, sống sót sau tai nạn há mồm thở dốc, con mắt của hắn đỏ bừng, mặt mang vệt nước mắt, khóe miệng còn dính uế vật có nôn mửa, thần tình kia, tựa như tại tầng diện tinh thần gặp phải cường bạo.

	Trong cửa, cửa sổ lầu nhỏ hai tầng bốc ra cuồn cuộn khói vàng, bên trong tầm nhìn thấp hơn 10 cm, Caesar mang mặt nạ phòng độc đi vào trong lầu nhỏ, một lát sau, một cỗ cường quang tại lầu hai hiện ra.

	Khi Caesar từ trong chấn động không gian thoát ly, đã trong nhà kho số 1 ở vào Tự Do thành, tài chính đại thần · Nehem miệng sùi bọt mép đổ tại bên chân hắn, thân thể bởi vì bị sốc từng chút ưỡn động, dưới đũng quần ướt một mảng lớn.

	Qua một lúc, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar mang mặt nạ phòng độc đi vào trong nhà kho số 1.

	"Ta tới vẫn còn là ngươi tới?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Caesar nói: "Ta tới a, thủ đoạn của ngươi quá tàn khốc, Caesar sợ bản thân không đành lòng nhìn."

	Caesar trong khi nói chuyện, A Mỗ đem tài chính đại thần · Nehem thân rộng người béo kéo tới trước một cái trụ vuông, để đối phương bảo trì tư thế ngồi dựa, đem đối phương buộc tại mặt trên.

	Caesar kéo cái ghế, ngồi tại mặt trên, đối diện tài chính đại thần · Nehem.

	Mấy cái châm tinh thể đâm vào tài chính đại thần · Nehem phần mặt cùng phần đầu, hắn hít sâu một ngụm lớn về sau, đột nhiên tỉnh lại, sợ hãi nhìn quanh, còn không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

	Phàm là cùng chỗ tốt dính dáng, Caesar đều là hiệu suất toàn bộ triển khai, hắn hỏi:

	"Bằng hữu của ta, xin hỏi tài nguyên siêu phàm của kho chứa Tự Do thành, bị ngươi để ở nơi đâu? Ngươi lần này đi tìm Hec · Condi, sẽ không đem những tài nguyên kia mang theo trên người, vì vậy, nói đi."

	"Tài nguyên gì? Các ngươi là ai!"

	Tài chính đại thần · Nehem quyết định chủ ý, giả bộ hồ đồ.

	"Vậy được rồi ~ "

	Caesar thở dài một tiếng, bỏ đi giày, đem chân thò đến trước mặt tài chính đại thần · Nehem.

	Riêng là quan sát trên thị giác, Bố Bố Uông mang mặt nạ phòng độc liền bản năng nôn ọe xuống, bởi vậy có thể tưởng tượng cảm thụ của người trong cuộc.

	Mấy giây sau, một tiếng thét chói tai truyền ra nhà kho số 1.
Kết chương.