Chương 35 : Tại hiện đại (26).
Trong mơ mơ màng màng, ta mở mắt.

	Ngọa tào, ta lúc nào ngủ? Một điểm ký ức đều không có!

	Ta mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, phát hiện các đồng nghiệp đã tại riêng phần mình vị trí bên trên công tác.

	Ta liền nhớ được ta chuẩn bị nghe một ca khúc, sau đó liền đến bây giờ? Đây, đây là đứt gãy? Ta không uống rượu a. . . Tê, đầu đau quá, thật choáng, muốn ói. . . Lúc này, ta có loại say rượu vừa tỉnh cảm giác.

	Đương nhiên, đây chỉ là cảm giác, bởi vì ta xưa nay không có say rượu qua.

	Nâng tay xoa xoa hai bên huyệt Thái Dương, ta xem mắt máy phát nhạc, phát hiện nó sớm đã đình chỉ vận hành.

	« trùng kích! Trùng kích! ». . . Đúng, chính là đang nghe này thủ! Ta hoàn toàn không nhớ ra được nó giai điệu. . . Ta nghi hoặc lại một lần ấn mở bài hát kia bình luận:

	"Êm tai!"

	"Trước nay chưa từng có thể nghiệm."

	"Cực kỳ tuyệt vời hưởng thụ."

	. . .

	Bởi vì phía trước vài trang bình luận ta đều nhìn qua, cho nên chỉ là tùy ý liếc mấy cái, liền lật đến đằng sau:

	"Quá cảm tạ bài hát này! Chữa khỏi ta nhiều năm mất ngủ."

	"Thuần túy nhất punk nhất Deathrock!"

	"Bài hát này nghe được ta hôn mê bất tỉnh, đây không phải hình dung, đây là thực tế miêu tả!"

	"Ta hoàn toàn không cách nào tưởng tượng nhân loại có thể phát ra loại thanh âm này. . ."

	"Là nam nhân liền chống nổi ba mươi giây!"

	. . .

	Cái này. . . Bài hát này có chút vấn đề a. . . Về sau cũng không còn nghe cái gọi là Deathrock. . . Ta nhe răng nhếch miệng mấy giây, quyết định bổ một bình luận:

	"Xưa nay từng có âm nhạc hình thức! Siêu việt nhân loại nhận tri!"

	Được khiến người khác cũng thể nghiệm thể nghiệm, không thể liền một người hưởng thụ!

	Đối thần bí nhỏ nhặt sự kiện có bước đầu giải thích sau, ta gỡ xuống tai nghe, công tác chuẩn bị.

	Nhưng là, ta váng đầu lợi hại, trán co giật đau, thỉnh thoảng còn hiện điểm ghê tởm.

	Này so ta phía trước kia lần bị cảm nắng nghiêm trọng không ít, ngay cả văn phòng uy lực mười phần máy lạnh đều không thể để cho ta làm dịu khó chịu.

	"Không được, được đi bệnh viện nhìn xem, cảm giác muốn ngất đi. . ." Ta cố gắng bình phục một trận vẫn là khó mà kiên trì.

	Còn tốt, Hoàng tổng luôn luôn hào phóng, mỗi nhân viên mỗi tháng đều có hai ngày có lương nghỉ bệnh, không dùng bác sĩ đơn thuốc loại đó.

	Ta tranh thủ thời gian viết trương giấy nghỉ phép, đi Ngải tổng văn phòng tìm hắn ký tên.

	Có lẽ là ta sắc mặt xác thực rất kém cỏi, Ngải tổng một chút cũng không có khó xử ta, thậm chí còn quan tâm hỏi ta muốn hay không tìm người đưa ta đi bệnh viện.

	"Không cần không cần, không nghiêm trọng như vậy." Ta người này vẫn là tương đối sĩ diện, có thể tự mình giải quyết xưa nay sẽ không tìm người khác hỗ trợ.

	"Tốt, trở về nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều nếu có việc gấp, ta sẽ an bài cho người khác." Ngải tổng không có lại kiên trì.

	Ra cao ốc, ta không chút do dự kêu chiếc xe gọi app, không có cậy mạnh đi ngồi xe buýt.

	Nên hào phóng thời điểm, ta luôn luôn rất hào phóng.

	"Mắt thự bệnh viện." Rất nhanh, xe gọi app đến, ta đi lên sau đó, trước xác minh mục đích.

	Mắt thự bệnh viện là chung quanh khu vực hơi tốt một nhà bệnh viện công, nhưng không phải tốt nhất kia mấy nhà, cho nên bệnh nhân tương đối hơi ít, cấp cứu sẽ không chờ quá lâu.

	Mà tối hôm qua Bạch Ngải Lâm đi bệnh viện kia, thuộc về khu cấp, ta mặc dù không đi qua, nhưng luôn cảm thấy không phải quá đáng tin.

	"Tốt." Lái xe ngắn gọn trả lời cũng nổ máy xe.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ta dần dần cảm giác chính mình sống lại, đầu không phải như vậy choáng, mồ hôi lạnh cũng không còn ra, co rút đau đớn càng là hoàn toàn biến mất.

	Ta đi. . . Bệnh viện hay không sẽ chọn quá xa? Ta sợ ta còn chưa kịp đến bệnh viện, bệnh liền tốt. . . Ta không nhịn được nổi lên chút ý niệm ly kỳ cổ quái.

	Mà sự thật chứng minh, đây không phải vọng tưởng, đương lái xe tới mục đích lúc, ta đã hoàn toàn thanh tỉnh, nhảy nhót tưng bừng, thậm chí cảm giác có chút đói.

	Không cần thiết lại đi nhìn cấp cứu. . . Trải qua một phen dò xét, ta xác nhận chính mình trạng thái quá tốt rồi.

	Cho nên, chỉ có thể trộm được phù sinh nửa ngày nhàn, dù sao cũng xin nghỉ, cũng không cách nào huỷ bỏ.

	"Trở về chơi game? Tìm tràng điện ảnh nhìn? A đúng, còn phải đi kia cái gì mộng tưởng lớp học thêm báo danh, không thể lấy tiền không làm việc, vừa vặn hiện tại có rảnh." Ta cầm điện thoại di động lên, lật nhìn chụp xuống lớp học thêm địa chỉ, lại kêu chiếc xe gọi app, thẳng đến nơi đó mà đi.

	"Xin chào, ta muốn lý giải hạ các ngươi lớp học thêm tiết học." Đối mặt vị kia nam tính lễ tân, ta không có nói thẳng chính mình muốn ghi danh.

	Nói thực ra, ta cảm thấy nhà này lớp học thêm có chút kỳ quái, dĩ nhiên dùng nam tính trước mắt đài mà không phải nữ hài tử.

	Không phải ta kỳ thị nam nhân, mà là cảm thấy nữ tính kiên nhẫn cùng ôn nhu trình độ đều rõ ràng càng tốt hơn.

	Kia danh lễ tân đại khái giới thiệu hạ bọn họ có tiết học, sau đó mới hỏi:

	"Ngài có nhu cầu gì?"

	Tên này ngốc nghếch, cùng kia "Đại ny tử" không kém cạnh. . . Đây chính là nhà này lớp học thêm đặc điểm? Ta nhẹ ho hai tiếng nói:

	"Cuối tuần, thương vụ tiếng Anh."

	"Đây là chúng ta mộng tưởng lớp học thêm mạnh nhất khóa trình, do chúng ta hiệu trưởng chủ trảo, hơn nữa còn mời mấy danh ngoại giáo, chân chính ngoại giáo." Kia danh lễ tân đùng đùng nói, "Hiện tại báo danh còn có thể giảm giá, giá gốc 8888, hiện tại chỉ thu 6666!"

	"Các ngươi hiệu trưởng rất lợi hại?" Ta thừa cơ hỏi.

	Trước đó đài chỉ chỉ trong hành lang:

	"Nàng ngoại quốc du học nhiều năm, nắm giữ thật nhiều môn ngôn ngữ, hơn nữa còn bồi dưỡng giáo dục học tiến sĩ."

	Ta theo lễ tân ngón tay, nhìn hướng trong hành lang bên cạnh cửa phòng khép hờ phòng học.

	Lên lớp chính là vị nữ tính, đứng nghiêng đối diện bên ngoài, hạ thân là tương đối rộng rãi quần jean, thượng thân là ôm eo mang hoa sức áo sơ mi trắng, tóc nhuộm thành màu nâu, cột búi tóc.

	Mặt khác, dựa vào "Thích khách" thị lực, ta thấy rõ ràng vị hiệu trưởng này bên mặt, niên kỷ không phải quá lớn, hai mươi tuổi, trên mặt mang một ít má phính, đường cong đường nét đều rất tinh xảo, tướng mạo hẳn là không sai.

	"Chúng ta hiệu trưởng học rộng tài cao, trừ ngoại ngữ tốt, còn biết hội họa, tranh sơn dầu, phác họa, màu nước, đủ loại đều sẽ họa, nàng còn hiểu cổ vật giám định, bất đồng nhạc khí, quả thực mười hạng toàn năng!" Kia danh lễ tân trong giọng nói lộ ra rõ ràng ngưỡng mộ.

	Ta chính muốn đáp lại, lớp học thêm bên ngoài vào một nam nhân.

	"Ngươi nhìn, vị này chính là chúng ta ngoại giáo, Anderson. Hood tiên sinh." Lễ tân lập tức làm lên giới thiệu, "Hắn tinh thông chí ít mười môn ngôn ngữ, có thể cùng ngươi đơn độc giao lưu, bồi dưỡng khẩu ngữ của ngươi."

	Ta khóe mắt liếc qua sớm đã trông thấy đó là một tóc vàng mắt xanh, mặc sơ mi trắng cùng màu đen áo gi-lê ngoại quốc người trẻ tuổi, ôm thăm dò ý tưởng, đổi dùng tiếng Anh nói:

	"Xin chào, ngươi biết những ngôn ngữ nào? Tại này lớp học thêm lên bao lâu khóa?"

	Vị kia gọi là Anderson. Hood ngoại giáo hai tay đút túi, mỉm cười mở miệng nói:

	"#@%%#*()()—— "

	Ta: ". . ."

	Hắn đang nói cái gì a. . .

	Còn có, tên này đút túi tư thế làm sao có chút quen mắt.

	Anderson nhìn ta một mắt, ha ha cười nói:

	"Thế nào? Ta Mauritius Creole ngữ còn không tồi đi?"

	Lần này, hắn dùng chính là tiếng Anh.

	Tiếp, hắn lại dùng tiếng Trung phiên dịch một lần.

	"Nghe không hiểu. . ." Ta thành thật trả lời nói.

	Ta căn bản không cách nào xác định hắn lần thứ nhất nói là cái gì ngôn ngữ.

	Anderson chậc một tiếng nói:

	"Xem ra ngươi không có ngôn ngữ thiên phú.

	"Như vậy đi, cùng ta học vẽ tranh đi?"
Kết chương.