Chương 792: Ác ma

	2022-06-27 tác giả: Nghe ngày

	Filis · Lena, Tinh Vân đại học năm hai sinh, thiết kế thời trang chuyên nghiệp.

	Nàng là cô nhi xuất thân, phụ thân không biết tung tích, mẫu thân lúc còn rất nhỏ liền ngoài ý muốn bỏ mình.

	Bất quá nàng cũng không còn thụ khổ gì, xuất chúng sức quan sát, xã giao năng lực nhường nàng tại viện mồ côi không chút phí sức, ngẫu nhiên gặp được côn đồ cũng có thể nhẹ nhõm đánh chạy, nàng có lúc vậy kỳ quái bản thân không thế nào cố gắng vì cái gì còn như thế lợi hại.

	Sau khi lớn lên, nàng thuận lợi thi đậu tâm ý đại học, có ước mơ tương lai, có thầm mến đối tượng, còn có tại đuổi ảnh kịch, tổng thể mà nói vẫn là mỹ mãn nhân sinh.

	Nàng ở tại cách đại học hai cây số xa xán chui chung cư, kia là chủ yếu phục vụ học sinh cho thuê chung cư. Hai ngày này không phải lên lớp nhật, nàng chuẩn bị cùng bằng hữu đi xem phim, nhưng ngoài ý muốn biết được một đầu tin tức

	---- nàng nam thần đêm nay muốn tại thí nghiệm lâu suốt đêm làm thí nghiệm.

	Chuyện này kỳ thật vậy không có quan hệ gì với Filis, nhưng nàng bằng hữu bỗng nhiên có việc không thể đi xem phim, bởi vì bằng hữu phát hiện một chữ không có viết thí nghiệm báo cáo đêm nay liền muốn lên truyền. Mà lại hỏng bét là, bằng hữu thí nghiệm tư liệu hôm qua lên lớp đã quên cầm, đặt ở phòng học trong ngăn kéo.

	Một bên muốn đuổi báo cáo, một bên muốn bắt tư liệu, bằng hữu rơi vào đường cùng đành phải xin nhờ Filis về một chuyến trường học. Filis liền mang "Nói không chừng có thể gặp được đến nam thần " chờ mong về Tinh Vân đại học, dự định cầm tới tư liệu liền đi thí nghiệm lâu đi dạo một vòng, nếu có thể trông thấy chuyên chú làm thí nghiệm nam thần cũng không thua thiệt. Vạn nhất có thể hẹn ra ăn khuya, nàng kia cũng chỉ có thể thật xin lỗi bằng hữu.

	Ngay tại lúc nàng tiến vào đen thùi lùi tòa nhà tổng hợp về sau, lại nghe thấy đằng sau truyền đến tiếng bước chân. Nàng sợ hãi là người xấu, liền lập tức trốn đi không lên tiếng, may mắn người kia vậy trực tiếp đi qua, cũng không có phát hiện nàng.

	Chính đáng nàng tìm tới thí nghiệm tư liệu chuẩn bị lúc rời đi, lại nghe thấy trên lầu truyền tới lốp bốp chiến đấu nổ đùng, toàn bộ tòa nhà tổng hợp cũng bắt đầu chấn động, sau đó phụ cận cửa sổ thủy tinh từng mặt chấn vỡ, dọa đến Filis lại không dám lộn xộn.

	Bỗng nhiên, trong hành lang vang lên chửi rủa thanh âm, Filis trông thấy một cái nam nhân trực tiếp từ lầu ba nhảy đi xuống.

	Không đợi nàng kinh ngạc, đã nhìn thấy xa xa thí nghiệm lâu nổ. Nam thần - ta nam thần  — —

	Hết thảy đều phát sinh rất nhanh, thí nghiệm lâu nổ, khói đặc cuồn cuộn, sau đó một thanh phảng phất từ trò chơi bên trong móc ra to lớn diễm kích bộp một tiếng rơi xuống tòa nhà tổng hợp bên ngoài trên bãi cỏ.

	Filis vụng trộm nhích tới gần, giấu ở hành lang trong bóng tối, toát ra đầu dưa nhìn lén trên bãi cỏ động tĩnh.

	Sau đó nàng liền trông thấy như là kỳ huyễn điện ảnh một màn ∶ một mét năm thiếu nữ tóc đỏ đứng tại diễm kích phía trên, nhìn xuống song cầm đoản kiếm thanh niên tóc đen.

	Nhưng rất nhanh, Filis liền nhận ra vị kia thanh niên từng cái chính là mấy năm này vang dội chúng tinh quốc gia, được vinh dự "Lấp lánh Thần Tinh " tác giả, diễn viên, nhạc sĩ, ca sĩ, người chế tác trò chơi, thiên tài sáng tác người Ash · Heath!

	Nàng lập tức nhẹ nhàng thở ra, kính sợ nhìn về phía nơi xa bị nổ tung nửa tầng thí nghiệm lâu  — — nguyên lai là quay phim a!

	Trách không được đâu!

	Thí nghiệm lâu khẳng định đã sớm sơ tán đám người, chỉ là làm bị nổ tung bối cảnh tồn tại!

	Bây giờ điện ảnh công nghiệp có thể thật lợi hại, nàng quan sát một hồi, sửng sốt không tìm được camera cùng thu âm khí ở đâu!

	Nói đến, Heath tiên sinh vậy nửa năm không có bước phát triển mới tác phẩm, không nghĩ tới thế mà nín một đợt lớn. Nghĩ như thế, Filis liền lấy điện thoại di động ra nghĩ chụp tấm hình ảnh chụp , chờ sau đó trở về thì có thể cùng bằng hữu khoe khoang - mang ·. . .

	Nàng cầm điện thoại thời điểm, không cẩn thận đụng phải bên cạnh đồ lau nhà, đồ lau nhà liền bộp một tiếng rơi trên mặt đất. Filis nghĩ thầm là ai sử dụng hết đồ lau nhà không thả lại đi, song khi nàng quay đầu xem tiếp đi, lại phát hiện phía dưới hai người đồng loạt nhìn chăm chú chính mình sở tại âm ảnh. Kia tuyệt đối không phải phát hiện mình quay phim bị đánh gãy biểu lộ.

	Filis trong lòng nhất thời toát ra phi thường cường liệt không ổn dự cảm, đè thấp tiếng bước chân cấp tốc rời xa hành lang. Nhưng nàng rất nhanh ý thức được, tự mình nghĩ rời đi rất có thể sẽ cùng hai người kia đụng tới, liền dứt khoát lựa chọn giấu vào một đồng phòng học công cụ trong tủ!

	Công cụ tủ bởi vì phải bày ra thùng nước đồ lau nhà chờ đồ vật, bên trong giấu một cái trưởng thành nữ tính vậy là đủ rồi. Filis cẩn thận từng li từng tí đóng lại cửa tủ, cửa tủ trên có một cái không khí lưu thông dài lỗ, nàng có thể thông qua dài lỗ có hạn quan sát bên ngoài. Năm giây quá khứ, mười giây trôi qua, hai mươi giây quá khứ.

	Trừ nơi xa vang lên xe cứu hỏa bén nhọn tiếng còi cảnh sát, tòa nhà tổng hợp yên tĩnh, chỉ có gió mát xuyên qua phòng học nhấc lên ào ào gió vang. Filis không nghe thấy bất luận cái gì tiếng bước chân, tựa hồ không ai tiến vào tòa nhà tổng hợp.

	Filis vậy bắt đầu hoài nghi mình quyết đoán -- -- nàng bất quá là trông thấy bọn hắn đóng phim, lại không phải phát hiện bọn hắn tại giao dịch hàng cấm, bọn hắn cần thiết bản thân sao? Nàng có phải hay không gần nhất nhìn phim kinh dị thấy quá nhiều, bắt đầu có bị hại hội chứng rồi?

	Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng Filis không có bất kỳ cái gì rời đi ý đồ. Nàng cũng không phải là một cái hành động lực rất mạnh người, trên thực tế nàng vô luận ở cô nhi viện vẫn là tại đại học đều không đáng chú ý, người khác coi như chủ động đối nàng biểu thị hảo cảm, nàng cũng sẽ co lên đến không dám nhận thụ.

	Nhưng nàng một khi quyết định làm cái gì, liền sẽ kiên trì tới cùng. Nàng quá khứ trong đời cũng có mấy lần căn cứ trực giác làm ra kỳ quái phán đoán, mỗi một lần đều chứng minh trực giác của nàng là đúng.

	Mà lần này, Filis trực giác nói cho nàng từng cái đừng đi ra, hai người kia rất nguy hiểm. Nàng nhắm mắt lại, tận lực chậm lại hô hấp của mình tần suất, bình phục tim đập của mình,, suy yếu cảm giác về sự tồn tại của chính mình. Khi nàng cảm giác mình cơ hồ dung nhập hắc ám, khi mở mắt ra, lại phát hiện nàng xem không thấy bên ngoài rồi.

	Không, không phải nàng xem không gặp, mà là công cụ tủ dài lỗ · bị chặn lại rồi.

	Ba!

	Công cụ tủ liền ầm vang mở ra, lửa phát thiếu nữ đột ngột xuất hiện ở nàng trong tầm mắt. Làm lửa phát thiếu nữ đánh tới, Filis vô ý thức cầm lấy cây chổi ngăn cản, hô ∶ "Ta - "

	Ai?"Lửa phát thiếu nữ tựa hồ rất kinh ngạc nàng có năng lực phản kháng, quyền cước thế công càng thêm mãnh liệt.

	Filis y theo bản năng vung vẩy cây chổi, chủ động phá tan lửa phát thiếu nữ chạy ra công cụ tủ, một bên chạy trốn một bên cầu xin tha thứ ∶ "Ta... . . . Ta... A a a. . . ."

	Filis chạy mấy bước liền dừng lại, nàng che cổ họng của mình, phát ra ống bễ hỏng giống như thanh âm.

	Máu tươi nhuộm dần nàng vừa mua mấy ngày mới áo sơmi, khí lực cấp tốc từ trên người nàng bỏ trốn, hai hàng nước mắt xẹt qua gương mặt của nàng.

	Ta... Ta không muốn chết · ·.

	Hai chân giống như là xếp gỗ giống như sụp đổ, nàng đổ vào quen thuộc phòng học trên mặt đất, da dẻ dán lạnh như băng mặt đất, ý thức đang nhanh chóng tiêu tán.

	Trong thoáng chốc, nàng nghe thấy quen thuộc tràn ngập từ tính giọng nam ∶ "Vì không thêm sâu nàng nhận biết, ngươi thế mà cẩn thận đến dùng mảnh vỡ thủy tinh loại này rác rưởi làm vũ khí , quả nhiên là rác rưởi vũ khí xứng rác rưởi người." "

	"Nàng còn có một một lát mới hôn mê, ta cũng sẽ không bởi vì ngươi khiêu khích ngay ở chỗ này đánh với ngươi."Ngọt ngào giọng nữ tràn ngập không nói ra được tàn nhẫn ∶ "Nhưng loại này chậm chạp tử vong đối nàng vậy rất tàn khốc, ngươi nếu không dứt khoát giẫm bạo đầu của nàng? n. . .

	Rồi. Cương rồi.

	Tiếng bước chân dần dần tới gần vị trí của nàng, thẳng đến tại bên cạnh nàng dừng lại. Mãnh liệt sợ hãi chăm chú xát ở Filis trái tim, nhưng nàng ngay cả cầu khẩn nói đều nói không ra, chỉ có thể phát ra trẻ con thú giống như a a khẽ kêu.

	Bàn tay ấm áp nhẹ nhàng hạ đắp lên trên vết thương của nàng, rất nhanh, Filis cảm giác vết thương không còn đau đớn, ấm áp năng lượng dọc theo yết hầu truyền đạt đến toàn thân mỗi một chỗ.

	"Ha ha, ngươi ở đây muốn chết sao?"Giọng nữ thổi phù một tiếng, nhịn không được cười ha hả ∶ "Ngươi lại dám dùng kỳ tích trị liệu nàng, ngươi không sợ thần bí xiềng xích khóa kín ngươi? Chẳng lẽ ngươi biết nàng?"

	Giọng nam ∶ "Ta không biết nàng, nhưng vừa rồi ngươi chạy tới thời điểm ta không có ngăn lại ngươi, là lỗi của ta. Ta rất xấu hổ, ta thế mà cùng ngươi sinh ra đồng dạng suy nghĩ, nhưng người cùng rác rưởi khác nhau, ngay tại ở người sẽ đền bù sai lầm của mình."

	"Nếu như ta trơ mắt nhìn xem ngươi giết nàng, vậy ta sẽ hoài nghi mình có phải là cùng ngươi cùng một cái đẳng cấp đồ rác rưởi.

	"Mà lại, chỉ cần nàng không biết ta là được."Giọng nam nói ∶ "Ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi có thể hay không nhắm mắt lại đừng nhìn ta? Nếu như ngươi biết ta, ta liền không có cách nào từ nơi này cặn bã trong tay cứu ngươi."

	Filis dùng tới một điểm cuối cùng khí lực trọng trọng gật đầu.

	"Nhưng nàng làm sao lại không biết ngươi đây? "

	Giọng nữ thanh âm yếu ớt vang lên ∶ "Ngươi thế nhưng là người gặp người thích, xe gặp xe chở, quan tài nhìn thấy mở ra đóng Ash · Heath! Không ai không biết không người không hay Ash · Heath! Toàn bộ chúng tinh quốc gia đều biết Ash · Heath a!"

	Mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng Filis nắm chắc bên cạnh nam nhân tay, trong lòng không ngừng nói với chính mình "Ta không biết hắn "Ta không biết Ash · Heath "Ta không biết bên cạnh cái này người.

	"Ngươi có phải hay không cảm giác mình thương thế đang khép lại?"Giọng nữ lớn tiếng giải thích nói ∶ "Đó là bởi vì Ash · Heath tại dùng kỳ tích chữa trị ngươi yết hầu vết thương! Hiện đại kỹ thuật nhưng không cách nào đem một cái cắt yết hầu người ngắn ngủi vài giây bên trong liền cứu trở về, ngươi nên hiểu a?"

	Ta không biết hắn ·

	"Ngươi nên gặp qua Ash · Heath quảng cáo, nhìn qua hắn ảnh kịch, gặp qua hình của hắn a? Chính là cái này nam nhân, mới vừa từ Tử Thần đoạt lại sinh mệnh của ngươi, ngươi có phải hay không nên một mực ghi nhớ tướng mạo của hắn thật tốt cảm tạ hắn?"

	Ta không biết hắn ta không biết hắn ·... ·

	"Ngươi bây giờ bắt được tay, chính là Ash · Heath tay, có phải là thật ấm áp?"

	Filis phảng phất nghe tới trong đầu của chính mình có rễ dây cung băng, yết hầu kỳ tích, tiếp xúc ấm áp, Ash · Heath quảng cáo. . . Tất cả mọi thứ đều tạo thành một cái cụ thể hình tượng, nhường nàng dù là nhắm mắt lại vậy có thể thấy rõ ràng!

	Không, nàng là thật sự ở trong lòng nhìn thấy Ash.

	Tại Ash cùng Vichy ánh mắt kinh nghi bên trong, Filis bỗng nhiên bay tới giữa không trung. Trán của nàng mọc ra tinh quang sắc trong suốt sừng dê, phía sau lưng nàng toát ra ba đạo đen nhánh cánh chim, hai tay của nàng xuất hiện tinh xảo xích chân kiểm tra.

	Cùng lúc đó, Ash cổ vậy toát ra vòng cổ, vòng cổ trên có đầu rất ngắn dây xích, mặc dù kết nối đến một nửa liền trở nên trong suốt, nhưng không hề nghi ngờ là kết nối đến Filis trên còng tay.

	Oanh!

	Vichy cũng không phải trơ mắt nhìn xem người khác biến thân đồ đần, không cố kỵ nữa thần bí xiềng xích, trực tiếp triệu hồi ra diễm kích đánh tới hướng hai người!

	"Mơ tưởng!

	Ash không có chút nào chần chờ huy kiếm đón đỡ, thành công phát động kiếm thị kỳ tích, trên người hắn toát ra màu trắng kiếm thị huyễn ảnh chém về phía Vichy!

	Vichy đương nhiên lập tức chuyển biến vũ khí trở về thủ, nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Filis trên thân thế mà vậy toát ra một cái màu đen huyễn ảnh!

	Màu đen huyễn ảnh dài đến cùng Filis cực kì tương tự , tương tự cũng là quơ lợi nhận thẳng hướng Vichy. Vichy hoàn toàn không ngờ tới cái này một vụ, bị nó xuyên thấu thánh vực thương tổn tới bắp đùi, sắc mặt cực kỳ khó coi lui ra phía sau mười mấy mét.

	"Chẳng lẽ. . . · "Nàng lẩm bẩm nói.

	Lúc này Filis bởi vì bọn họ chiến đấu ba động bị dọa đến ngồi dưới đất, sớm đã đã quên không cho phép mở mắt quy củ, sững sờ nhìn xem bọn hắn tràn ngập kỳ huyễn sắc thái chiến đấu hình tượng. Làm Ash nhìn qua, nàng mới phản ứng được, vội vàng dùng tay che mắt ∶ "Ta không biết ngươi, ta cũng không biết ngươi là ai. bfc ba.

	"Ngươi..."

	Ash nhìn xem vị này ngồi dưới đất, mọc ra đen nhánh cánh chim, cái trán toát ra tinh quang sừng dê thiếu nữ tóc vàng, hỏi ∶ "Ngươi chính là Ác ma sao?"
Kết chương.