Chương 195 : Đả thảo kinh xà.
Tại Mạc Sơ Tâm gia đãi một ngày, Hà Mộc cẩn thận mà nghiên cứu chút cái gọi là " Xưng hào". 

Xưng hào là quốc gia trao tặng, tại nhất định trên trình độ thể hiện một cái Hồng Vụ chiến sĩ thực lực cấp độ. 

Đệ nhất cấp xưng hào vì " Chiến Vương". 

Muốn tưởng thành vì Chiến Vương, có hai cái cơ bản yêu cầu. 

Cái thứ nhất chính là đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, sức chiến đấu vượt qua một ngàn. 

Đệ nhị cái là thành thị điểm cống hiến đạt tới một vạn. 

Thỏa mãn này hai cái cơ bản yêu cầu chi phía sau, Hồng Vụ liên minh hội tuyên bố xưng hào khảo hạch nhiệm vụ. 

Nếu như thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể đạt được " Chiến Vương" Xưng hào. 

Về phần vì cái gì như vậy nhiều cường giả đều tranh nhau đi đạt được xưng hào, cũng không vẻn vẹn là vì một cái hư danh, càng bởi vì thành vì Chiến Vương sau đó, Hồng Vụ liên minh hệ thống bên trong hội mở ra một cái " Chiến Vương hối đoái khố". 

Chiến Vương hối đoái khố bên trong có các chủng đa dạng hi hữu tài nguyên, những này tài nguyên là thị trường phía trên hoàn toàn không được bán, chỉ có thể thông qua Chiến Vương hối đoái khố mới có thể thu hoạch. 

Hồng Vụ chiến sĩ thuận lợi đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, nếu như phối hợp thêm những này tài nguyên, sức chiến đấu hội đột nhiên tăng mạnh mà đề thăng, thẳng đến tao ngộ đạo tiếp theo gien xiềng xích. 

Cho nên, muốn tưởng nhanh chóng biến cường, nhất định phải thành vì Chiến Vương. 

......

" Một vạn thành thị điểm cống hiến...... Ta đại khái còn kém 2000 mới có tư cách tiếp nhận Chiến Vương khảo hạch. " 

Hà Mộc nằm tại trên giường, nhìn xem trần nhà thì thào tự nói. 

Theo học giáo tốt nghiệp, tiến vào xã hội, này ý vị hắn từ nay về sau là một cái xã hội người. 

Xã hội người, liền phải ấn xã hội lộ tuyến đi. 

Phía trước tại học giáo bên trong, học giáo cùng lão sư có lẽ hội bởi vì ngươi thiên phú xuất chúng, ưu đãi ngươi. 

Nhưng vào xã hội, liền không loại này hảo sự. 

Hết thảy đều phải dựa chính mình đi tranh lấy. 

Loại này xưng hào hệ thống ngoại trừ thực lực yêu cầu bên ngoài, còn thể hiện một loại rất nghiêm khắc phân phối phương thức. 

" Ấn cống hiến phân phối" 

Hi hữu tài nguyên số lượng thưa thớt, chỉ có thể ưu tiên cung cấp cho đối xã hội cống hiến càng lớn Hồng Vụ chiến sĩ, nhượng bọn hắn trước cường đứng lên. 

......

Biết được thành vì Chiến Vương đầu tiên cần một vạn thành thị điểm cống hiến phía sau, Hà Mộc tạm thời đem này sự tình ném đến sau ót. 

Tuy nhiên hắn khoảng cách một vạn thành thị điểm cống hiến chỉ kém 2000, nhưng cũng không phải thời gian ngắn có thể đạt thành. 

Hơn nữa hắn vừa mới đột phá 1000 sức chiến đấu không có bao lâu, trước mắt thị trường phía trên tài nguyên còn là có thể thỏa mãn hắn nhu cầu, chỉ bất quá muốn hoa đại lượng tiền mà thôi. 

......

Trong lúc suy tư, Vương Tiểu Đằng phát tới một đầu tin tức. 

" Hà Mộc, quân đội cường giả đã xuất phát, một hai ngày bên trong liền hội đến Lăng Châu. 

Đến lúc đó hắn hội cùng chúng ta cộng đồng đi đón một cái nhiệm vụ, bên ngoài chúng ta hội là nhiệm vụ đồng bọn quan hệ. 

Cho nên không sai biệt lắm lại qua mấy ngày, chúng ta liền muốn ly khai Lăng Châu thị đi làm nhiệm vụ. 

Nếu như ngươi còn có chuyện gì muốn làm, có cái gì đồ vật muốn mua sắm lời nói, thừa dịp này mấy ngày nhanh chóng mua sắm. " 

" Thu đến. " 

Hà Mộc hồi phục một câu sau đó, xuống giường. 

Tại ly khai Lăng Châu phía trước, hắn đích xác cần mua sắm một phen, trừ cái này ra, hắn còn phải đi thấy một người. 

......

Hơn một giờ phía sau. 

Hà Mộc đi tới Lăng Châu thị Thiên Môn trung học. 

Tuỳ hành như cũ là năm tên giáo dục bộ cường giả. 

Thiên Môn trung học người gác cổng nhìn đến như vậy trận thế, quả thực sợ đến không nhẹ. 

Hà Mộc nguyên bản còn tưởng hảo hảo nói rõ một chút ý đồ đến, kết quả tuỳ hành nhất danh giáo dục bộ cường giả trực tiếp lộ ra một cái giấy chứng nhận. 

Cái kia người gác cổng nhìn nhất nhãn sau đó, xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, lập tức mở ra học giáo đại môn. 

Lúc này là lục nguyệt sơ, trung học sinh sắp bắt đầu cuối kỳ khảo thí, cao tam tốt nghiệp càng là sắp cao khảo, cho nên sân trường bên trong một phiến khẩn trương bầu không khí. 

Hà Mộc vào học giáo sau đó trước đánh điện thoại, tiếp đó thẳng đến học giáo làm việc lâu. 

Không qua bao lâu, hắn liền mang theo mấy cái giáo dục bộ cường giả vào học giáo lão sư văn phòng. 

Trong văn phòng, một đám lão sư nhìn đến như vậy trận thế toàn bộ đều đứng lên. 

Hà Mộc trực tiếp đi đến trong đó nhất danh nữ lão sư trước mặt, cười hô " Lâm tỷ......" 

Trước mặt nữ lão sư là Lâm Vi. 

Tại Lăng Châu thị, ngoại trừ Lăng Châu chiến đại một đám sư sinh, hắn duy nhất người quen chính là Lâm Vi. 

Lúc trước đi học giáo phía trước, Lâm Vi nhượng chính mình đem nàng đương làm thân tỷ tỷ...... Thậm chí còn tưởng cho tiền cho chính mình. 

Này phần tình nghĩa, Hà Mộc một mực ghi tại trong nội tâm. 

Càng đừng nói, hắn mấy lần đi Thiên Môn khu quân lăng, ca ca mộ đều bị quản lý sạch sẽ. 

Này hiển nhiên cũng là Lâm Vi thủ bút. 

Tuy nhiên ca ca cùng Lâm Vi cũng không có pháp luật phía trên quan hệ, nhưng Hà Mộc nội tâm nhưng là đem cái này kiên cường mà lại hiền thục nữ nhân đương thành nửa cái thân nhân đến đối đãi. 

" Hà Mộc...... Ngươi này là......" 

Lâm Vi nhìn xem Hà Mộc sau lưng năm người, có chút không biết làm sao, 

Làm vì trung học văn hóa khóa lão sư, nàng đối Hồng Vụ chiến sĩ sự tình kỳ thật không phải rất hiểu rõ, càng đừng nói cái gì Hi Vọng chi chủ. 

Hà Mộc không có chần chờ, trực tiếp liền đem bây giờ chính mình tình huống chậm rãi kể ra cho Lâm Vi nghe. 

Lâm Vi sau khi nghe xong thập phần khiếp sợ. 

Một năm trước, Hà Mộc mới vừa vặn thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, đi Lăng Châu chức nghiệp đại học, một năm sau đó, này liền thành khó lường đại nhân vật vật? 

Hi Vọng chi chủ? 

Thậm chí còn kinh động giáo dục bộ người bảo hộ! 

Nói thật......

Thân vì trung học văn hóa khóa lão sư, Thiên Môn khu giáo dục cục người tại nàng trong mắt đều là đại nhân vật. 

Mà giáo dục bộ...... Quả thực không dám tưởng, nàng đời này liền không trông cậy vào có thể nhìn thấy những này đại nhân vật. 

Mà bây giờ giáo dục bộ người cũng tại bảo hộ Hà Mộc, này nhượng nàng trong lúc nhất thời có chút vô pháp thích ứng. 

Hà Mộc thấy nàng một mặt câu nệ, bất đắc dĩ quay đầu nhìn xem nhất nhãn mấy cái giáo dục bộ cường giả. 

" Ta tưởng cùng Lâm tỷ nói chút lời nói...... Mấy vị đại ca đại tỷ, có thể tạm thời tránh lui một chút ư? " 

Mấy cái giáo dục bộ cường giả nghe vậy lẫn nhau nhìn nhất nhãn, tiếp đó bước nhanh đi ra văn phòng. 

Hà Mộc thấy trong văn phòng mặt khác lão sư đều tại hướng bên này xem, nói khẽ " Lâm tỷ, chúng ta ra ngoài nói đi. " 

......

Chốc lát phía sau, Hà Mộc cùng Lâm Vi đi tới văn phòng bên ngoài trên sân thượng, mấy cái giáo dục bộ cường giả tức thì xa xa mà thủ hộ. 

Chờ Lâm Vi biểu lộ dần dần thả lỏng, Hà Mộc mới mở miệng nói " Lâm tỷ, ta tốt nghiệp, lập tức liền muốn ly khai Lăng Châu thị. " 

" Nhanh như vậy...... Ngươi mới mười chín a? " 

Hà Mộc cười cười " Ừ, ta tương đối đặc thù, cho nên tốt nghiệp sớm. " 

Nói xong này lời nói, thấy Lâm Vi muốn nói lại thôi, trong lòng hắn đương nhiên biết rõ Lâm Vi tưởng hỏi cái gì. 

Dần dần, hắn biểu lộ trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Lâm tỷ, không dối gạt ngươi, ta ca sự tình ta một mực tại điều tra. 

Bây giờ ngươi cũng nhìn đến, ta đã có một ít lực lượng......" 

Lâm Vi nghe này đột nhiên trở nên vô cùng kích động. 

" Hà Mộc, ngươi có phải hay không tra được cái gì? Ngươi nói cho ta, Hà Phong hắn là thế nào chết? Ta thật sự...... Thật sự rất muốn biết...... Ngươi có thể lý giải ta tâm tình ư? " 

Nói đến đây, Lâm Vi trong mắt đã xuất hiện lệ quang. 

Hà Mộc nhìn đến nàng này bức biểu lộ, trong nội tâm một hồi phát toan. 

Lâm Vi khát vọng hiểu rõ chân tướng trình độ, chỉ sợ không thua kém chính mình, nhưng nàng cuối cùng chỉ là một cái người bình thường, năng lực phi thường có hạn, điều tra không ra cái gì đồ vật. 

Cho nên một năm đến nay, nàng chỉ có thể yên lặng mà thừa nhận nội tâm dày vò. 

Nhất niệm đến tận đây, trong lòng hắn mềm nhũn, nhanh chóng nói ra "...... Ta ca là bị một loại có thể đặc thù quái vật hại chết, phía trước trên mạng truyền lưu cái kia ta ca chạy trốn video...... Họa diện bên trong cái kia người không phải ta ca, mà là cái kia đặc thù quái vật. 

Ta ca...... Hắn cũng không có chạy trốn, kỳ thật, tại ngày đó tập kích Thiên Môn khu cái kia quái vật xuất hiện phía trước, hắn cùng Lưu Chấn giáo thụ liền đã chết tại nghiên cứu khoa học trung tâm bên trong. " 

Nghe được này lời nói, Lâm Vi biểu lộ cứng đờ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Huyễn hình quái vật loại này tồn tại hiển nhiên đã vượt qua nàng nhận tri phạm vi. 

Chờ tiếp thụ thực tế phía sau, nàng trực tiếp khóc ra tiếng. 

Hà Mộc không có mở miệng an ủi, mà là yên lặng mà chờ nàng khóc xong. 

Thật lâu sau đó, hắn mới tiếp tục nói " Lâm tỷ...... Cho ta ca báo thù sự tình liền giao cho ta a. 

Ta sẽ đi tìm đến cái kia đặc thù quái vật, tiếp đó khôi phục ta ca danh dự. 

Tại này phía trước, ta sẽ không lại hồi Lăng Châu thị, ngươi chính mình hảo hảo bảo trọng. 

Nếu như gặp đến cái gì khó khăn sự tình vô pháp giải quyết, có thể đi phụ cận Lăng Châu đại học, tìm Lăng Châu đại học hiệu trưởng Nghiêm Phương, hắn hội giúp ngươi. " 

Lâm Vi xoa xoa nước mắt, gật đầu nói " Tốt...... Hà Mộc, ngươi chú ý an toàn, ta tại Lăng Châu thị chờ ngươi tin tức tốt...... Mặt khác, cảm tạ ngươi đem này sự tình nói cho ta, thật sự cảm tạ ngươi. " 

......

Cùng lúc đó. 

Tây Nam đạo một toà tiểu thành thị quầy rựu bên trong. 

Một cái bề ngoài vô cùng anh tuấn người trẻ tuổi đang tại một người uống rượu. 

Lúc này hắn trước mặt trên mặt bàn đã bày đầy các chủng đa dạng bình trống. 

Chốc lát sau đó, một cái trang điểm thập phần diễm lệ nữ lang ngồi đến hắn bên cạnh, nhất khẩu đem một bình còn thừa lại một nửa liệt tửu uống cạn. 

Uống xong này bình rượu, nàng phóng xuống bình rượu, nhìn về phía anh tuấn người trẻ tuổi. 

" Ngươi thật là khó tìm a......" 

Anh tuấn người trẻ tuổi nghe này lộ ra một cái tà dị nụ cười. 

" Tìm ta làm cái gì? " 

" Đương nhiên là sát nhân, ngươi nhưng đừng quên chúng ta lẫn nhau chi gian hợp tác. 

Tính tính toán toán thời gian, ngươi nhanh có một năm không có xuất thủ. " 

Diễm lệ nữ lang hạ giọng nói. 

Anh tuấn người trẻ tuổi mẫn nhất khẩu rượu, ngữ khí thập phần đạm mạc. 

" Giết ai a ? " 

" Người này, ảnh chụp sau lưng có hắn kỹ càng tư liệu...... Tổ chức nghĩ tới nghĩ lui, còn là cảm thấy ngươi đi thích hợp nhất. " 

Nữ lang nói đem một trương ảnh chụp đưa đến hắn trước mặt. 

Anh tuấn người trẻ tuổi nhìn ảnh chụp nhất nhãn, tiếp đó lại phiên qua mở ra mới xem phản diện tư liệu, không qua bao lâu, hắn biểu lộ trở nên có chút cổ quái. 

" Không nghĩ tới các ngươi cũng muốn hắn chết, cái kia hắn là thật nên chết a. " 

" Như thế nào? Trừ chúng ta còn có mặt khác người tìm ngươi? " 

Diễm lệ nữ lang thập phần hiếu kỳ. 

Anh tuấn người trẻ tuổi không có chính diện trả lời, mà là chậm rãi dùng tay đem cái kia trương ảnh chụp văn vê thành bột phấn. 

" Vậy ngươi liền quản không được...... Người này ta sẽ giết, nhưng phải đợi một chút, hiện tại còn không phải thời điểm. " 

Diễm lệ nữ lang nghe này nhăn lại lông mày, nhỏ giọng nói " Ta có cần thiết nhắc nhở ngươi một câu, người này thực lực đề thăng tốc độ cực nhanh, ngươi càng muộn động thủ, thất bại khả năng tính lại càng lớn! Ngươi chính mình cũng liền càng nguy hiểm! " 

Anh tuấn người trẻ tuổi lườm nàng nhất nhãn, khẽ cười nói

" Ha ha, còn không tới phiên ngươi tới giáo ta. 

Bất quá, các ngươi nếu muốn nhượng ta nhanh chút xuất thủ, cũng không phải không thể. 

Các ngươi trước phái các ngươi người đi thăm dò dò xét...... Ta liền xa xa mà nhìn xem, nhìn xem bọn hắn phòng hộ năng lực thế nào. 

Nếu như bọn hắn phòng hộ có sai sót, ta tự nhiên hội sớm chút xuất thủ. " 

" Ngươi liền không sợ đả thảo kinh xà? " 

" Ha ha...... Đừng đậu ta. 

Hi Vọng chi chủ này đầu xà đã bị các ngươi kinh rất nhiều lần, hiện tại là đánh xuống thảo, bọn hắn chịu qua kinh mới hội thả lỏng cảnh giác, ngươi minh bạch ư? " 

Diễm lệ nữ lang nghe được này phiên lời nói phía sau hơi hơi sững sờ, cẩn thận tưởng tượng dĩ nhiên cảm thấy có chút đạo lý. 

" Ta minh bạch, ta trở về xin chỉ thị một chút thủ lĩnh, ngươi hiện tại có thể động thân, nơi này không phải ngươi nên đãi địa phương. ".
Kết chương.