Chương 181: Hắc Xà dong binh đoàn! Vong!

	

	Nửa đổ sụp cao ốc bỏ hoang bên trong.

	Ghé vào tổn hại tường vây bên cạnh Karl, mang lấy trong tay súng bắn tỉa, nhắm chuẩn tám trăm mét có hơn khu phố, thỉnh thoảng bóp cò, thanh lý mất bại lộ tại công sự che chắn phía ngoài mục tiêu.

	Nơi này tầm mắt rất khoáng đạt, cả con đường đều bao phủ ở hắn họng súng phía dưới, liền xem như một con chuột muốn tiến vào nơi này cũng chạy không thoát hắn con mắt.

	"Thứ 5 cái... Chết đi!"

	Trong ống ngắm, một tên khiêng súng phóng tên lửa người sống sót, cái ót nổ tung một chuỗi sương máu. Bên cạnh người sống sót tựa hồ bị giật nảy mình, bất quá cũng không có bối rối, lập tức khom lưng đem hắn trong tay súng phóng tên lửa nhặt đi, và những người khác trốn vào bên cạnh công sự che chắn.

	"Bọn này không giết xong chuột... Đến cùng còn có bao nhiêu chỉ!"

	Thầm mắng một tiếng, Karl làm cái hít sâu, thuần thục kéo động thương xuyên cởi ra vỏ đạn, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, tiếp tục bóp cò khai hỏa.

	Tiểu đội đã tiếp địch, đang cùng nơi đó người sống sót triển khai kịch liệt giao chiến.

	Vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm cửa vào tình hình chiến đấu thảm liệt dị thường, súng máy viên đạn tại trống trải trên đường phố dệt thành một tấm lưới tử vong!

	Nhưng mà, hỏa lực dày đặc cũng không có hù đến những cái kia người sống sót, cho dù đồng đội ở bên cạnh bị đánh thành phá thành mảnh nhỏ cái sàng, bọn hắn vẫn sẽ anh dũng khởi xướng tiến công.

	Cái này khiến Karl cảm nhận được không thể tưởng tượng, hắn hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, đây là một loại như thế nào dũng khí, càng không cách nào tưởng tượng rốt cuộc là cái gì để bọn hắn như thế hung hãn không sợ chết.

	Cho dù hắn đã thành công áp chế chí ít 3 tiểu đội, kéo lại chí ít hơn mười người, nhưng mà tiểu đội tình trạng cũng không có bất luận cái gì cải thiện, nhưng vẫn bị những người may mắn còn sống sót này nhóm biển người chiến thuật kéo vào khổ chiến.

	Tần số truyền tin truyền đến đồng đội thanh âm.

	"Móa nó, ta đã đánh sạch một con gảy trống, nếu như không phải tại bắc ngoại ô, ta còn tưởng rằng đối thủ của chúng ta là 'Thủy triều' !"

	"Karl! Ngươi đến tột cùng thấy được bao nhiêu người!"

	"40... Không, có lẽ là năm mươi cái, " liếm liếm đóng băng nứt vỡ bờ môi, Karl một bên ngắm chuẩn lấy hắn con mồi, vừa nói, "Các ngươi tốt nhất làm tốt đánh một trận ác chiến chuẩn bị, chỉ ta có thể nhìn thấy mục tiêu, quả thực rồi cùng con kiến một dạng!"

	"Thảo! Ta cũng không có nghe nói bắc ngoại ô có nhiều như vậy người sống sót, bọn họ là tất cả đều tới rồi sao? !"

	"Đại khái."

	Thiết quyền súng phóng tên lửa, "Mở ngực người" súng trường, còn có kia quân đoàn tổ truyền 60m lưỡi lê!

	Nhìn xem những này nhìn quen mắt trang bị, Karl mí mắt cuồng loạn, luôn có loại dự cảm bất tường.

	Hắn có thể vững tin bọn hắn không phải quân đoàn người, như thế nói đến chỉ có một khả năng, bọn hắn ở chính diện trên chiến trường chí ít đã đánh bại một lần quân đoàn!

	Dù chỉ là quân đoàn tàn quân!

	Vẻn vẹn bằng vào những này pháo hôi là không thể nào ở chính diện trên chiến trường đánh bại quân đoàn, trừ phi bọn hắn còn có cái khác át chủ bài.

	Lúc này, dưới lầu bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

	Làm trong đội ngũ chuyên nghiệp lính trinh sát, Karl thần kinh nháy mắt kéo căng, lập tức thu hồi súng bắn tỉa, rút ra cắm ở súng lục bên hông, đè thấp tiếng bước chân gần sát cổng.

	Lầu dưới động tĩnh tựa hồ biến mất.

	Nơi này bức tường phần lớn tổn hại, chỉ còn lại chịu trọng lực tường miễn cưỡng hoàn hảo, còn lại không gian phần lớn đã trở thành dị chủng công viên vui chơi, trừ gặm ăn người bên ngoài còn có một số biến dị chuột cùng con gián hoạt động.

	Hắn vẫn chưa thanh lý mất cả tòa nhà dị chủng.

	Nhưng hắn có thể khẳng định, kia động tĩnh tuyệt đối không phải dị chủng phát ra!

	Nghĩ đến hôm qua nhìn thấy cái kia hư hư thực thực thức tỉnh giả mục tiêu, Karl cảm giác buồng tim của mình đã nâng lên cổ họng.

	Bốn phía tĩnh mịch im ắng.

	An tĩnh hắn thậm chí có thể nghe thấy tim đập của mình.

	Nhìn xem tần số truyền tin điên cuồng lóe lên đèn tín hiệu, Karl trên trán lướt qua một giọt mồ hôi lạnh.

	Hắn biết mình không thể ở đây trễ nải nữa, nhất định phải nhanh chuyển dời đến mới chỗ nấp, vì lâm vào khổ chiến tiểu đội cung cấp chi viện!

	Chỉ có thể chủ động đánh ra!

	Quyết tâm trong lòng, hắn cầm súng lục, cẩn thận mà đi ra khỏi phòng, hướng phía căn phòng cách vách sờ soạng. Nơi đó có một nơi hai bước chiều rộng lỗ rách, có thể trực tiếp hạ xuống đến phía dưới tầng lầu.

	Nghe kia động tĩnh thanh âm hẳn là ngay tại lối đi an toàn phụ cận, xuống dưới về sau chỉ cần từ hành lang xen kẽ đến lối đi an toàn lối vào, liền có thể từ phía sau lưng giết bọn họ cái xuất kỳ bất ý!

	Hai chân tiếp xúc mặt đất, Karl thuận thế một cái trầm xuống, ngay tại lúc hắn vừa mới chuẩn bị thấp người gần sát vách tường một nháy mắt, một mũi tên vèo từ đỉnh đầu hắn bay qua!

	"Thảo!"

	Trong lòng giật mình Karl giận mắng một tiếng, nhô ra công sự che chắn hướng phía mũi tên bay tới phương hướng liên tục mở ba phát, một cái khác trương tay không chút do dự rút ra lựu đạn, hướng phía phía trước ném ra ngoài.

	Oanh!

	Mảnh vỡ lựu đạn dẫn bạo, mảnh đạn tại trống trải trong đại sảnh tàn phá bừa bãi, đưa tới căn phòng cách vách gặm ăn người.

	Karl không chút nào hoảng, số người đối diện không biết, mà hắn bên này chỉ có một người, tình huống càng hỗn loạn tự nhiên đối với hắn cũng liền càng có lợi.

	Đây cũng là hắn không có thanh trừ hết lân cận tầng lầu dị chủng nguyên nhân!

	Tại lúc cần thiết, những cái kia gặm ăn người sẽ thành hắn có thể dựa nhất tấm thuẫn, yểm hộ hắn tại tầng lầu ở giữa chuyển di!

	Đúng lúc này, lại là một chi tên bắn lén dán đỉnh đầu của hắn bay qua, đính tại phía sau hắn tường bê tông bên trên.

	Karl trong lòng cười lạnh.

	Cung tiễn?

	Cái này đều niên đại gì, lại còn có người dùng loại này người nguyên thủy vũ khí. Ngay cả khẩu súng cũng không có liền dám tới khiêu chiến bản thân, thật là sống ngán!

	"Các ngươi trừ đánh lén bên ngoài, liền chút bản lãnh này sao "

	Sau cùng nửa cái âm tiết còn không có xuất khẩu, nổ tung tiếng vang liền từ Karl sau lưng truyền đến. Hắn cũng không có chú ý tới, lúc trước phóng tới cái mũi tên này bên trên, tiễn thân mặt bên cột ba cây ngón cái thô ống tròn.

	3x5 0G chứa thuốc nháy mắt bạo tạc, 3x20 mai bi thép như như mưa rào nổ tung, trong phòng quét ngang tàn phá bừa bãi. Bất ngờ không đề phòng, Karl sau lưng bị tạc được một mảnh máu thịt be bét, đau hét thảm ra tới.

	"A!"

	Rú thảm cùng máu tươi cùng nhau từ Karl trong cổ họng gạt ra.

	Trong sương khói, một bóng người hướng hắn đi tới.

	Cơ hồ là bản năng phản ứng, Karl miễn cưỡng giơ tay lên thương, nhắm ngay người kia liên tục mở mấy súng, nhưng mà lại chỉ nhìn thấy đạn bắn vào người kia giáp ngực bên trên cọ sát ra một chuỗi hỏa hoa, như gãi ngứa ngứa một dạng chưa thể làm bị thương mảy may.

	Băng đạn đánh hụt.

	Karl trên mặt viết lên tuyệt vọng.

	Người kia đi đến trước mặt hắn, hời hợt đưa tay cầm hắn cầm thương tay phải, dễ dàng đem súng lục từ trong tay hắn lấy xuống.

	Cũng thuận tay bóp nát cổ tay của hắn.

	Nhìn xem giống một con giòi bọ một dạng co quắp tại trên mặt đất kêu rên chữ đỏ mục tiêu, lão Bạch cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân giáp ngực bên trên vết cắt, nhịn không được khen một tiếng.

	"Ta dựa vào, cái này khôi giáp cũng quá dùng tốt rồi!"

	Không hổ là người quản lý đại nhân từng dùng qua bọc thép!

	Bình thường đạn căn bản đánh không thủng!

	Nhiều lắm là để ngực của hắn giáp bên trên thêm nữa mấy mảnh vinh dự huân chương!

	Mang theo cây lao từ bên cạnh gian phòng đi tới cuồng phong, liếc nhìn co quắp tại trên mặt đất bô bô kêu loạn người kia.

	"Hắn đang nói cái gì?"

	Phương Trường: "Đại khái là cầu xin tha thứ? Bình thường trong phim ảnh đều là như thế đập."

	Lão Bạch nhìn về phía Phương Trường hỏi: "Lại nói cái kia treo thưởng nhiệm vụ, có nói muốn lưu tù binh sao?"

	Phương Trường ngẫm nghĩ một lát nói: "200 ngân tệ hẳn là giữ gốc, ta cảm giác tay súng bắn tỉa này có tác dụng lớn, nếu không trước giữ lại... Đêm mười, ngươi ở đây chơi cái gì đâu?"

	"Ta dựa vào, cái này súng bắn tỉa cũng quá đẹp trai!"

	Ôm từ dưới đất nhặt lên súng bắn tỉa, Đêm mười tay phải tại nòng súng bên trên hết lần này đến lần khác ma sát, hai mắt tỏa ánh sáng, như là phát hiện bảo tàng.

	Màu xanh nhạt xác ngoài, nặng nề cơ hộp, kia tràn ngập cảm giác an toàn chiều dài cùng họng súng tiêu diễm khí, đều hiện lộ rõ ràng uy lực của nó. Nhất nhất nhất để hắn động tâm là, phía trên đạo quỹ quang học ống nhắm, lớn nhất bội suất 6 lần, lại bội suất, tiêu cự có thể điều!

	Cái này có thể so sánh hắn từ nP cửa hàng mua thổ chế kính viễn vọng dùng tốt nhiều rồi!

	"Ta quyết định, " Đêm mười một mặt nghiêm túc nhìn xem Phương Trường, "Về sau liền gọi nó đại pháo!"

	Nghe thế cái danh tự, Phương Trường nhịn không được nhả rãnh.

	"Ngươi mẹ nó có thể hay không lấy cái hơi chẳng phải thổ danh tự."

	Đêm mười trợn mắt.

	"Thôi đi, lại thổ còn có thể so ngươi tảng sáng thổ."

	"Tảng sáng nơi đó thổ rồi! !"

	"... Được rồi, bên ngoài còn có người đâu, " xuyên thấu qua hành lang cửa sổ nhìn phía ngoài khu phố, cuồng phong nói, "200 ngân tệ đã tới tay, nói thế nào? Còn muốn tiếp tục không?"

	Nhìn chằm chằm phía dưới tiếng súng một mảnh khu phố, Phương Trường bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhìn về phía Đêm mười nói.

	"Đêm mười, từ nơi này có thể đánh tới sao?"

	"Ta xem một chút!"

	Ôm súng bắn tỉa Đêm mười tiến đến bên cửa sổ, hướng phía bên ngoài liếc nhìn, con mắt có chút híp híp.

	"Có chút xa, thị giác không quá OK... Bất quá vấn đề cũng không lớn."

	"Địa đồ khoảng cách 800m, chúng ta bây giờ ở vào 19 tầng, " Phương Trường nắm chặt lại bờ vai của hắn, "Trong đội sớm nhất kéo lên lớn chốt huynh đệ, xem ngươi."

	...

	Tám trăm mét có hơn.

	Vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm cửa vào.

	Tiếng súng vang triệt không ngừng, cả con đường bên trên loạn thành một đoàn.

	Các người chơi dùng photpho, ni-trát ka-li cùng đường trắng làm thành thổ chế bom khói, trên đường phong khói, ném thuốc nổ đen làm thổ lựu đạn, không chính hiệu vũ khí viên đạn giống như là không cần tiền đồng dạng, cùng nhau hướng phía các dong binh trận địa kêu gọi đi lên, ngắn ngủi ba phút liền đem trận địa đẩy tới đến khu phố trung đoạn.

	"Khai hỏa! Khai hỏa!"

	"Móa nó, bọn hắn đến cùng còn có bao nhiêu người!"

	"Không biết! Ta chỉ biết rõ, lại đánh như vậy xuống dưới, lão tử viên đạn đều muốn đánh không có!"

	Gay mũi mùi thuốc súng nhi tràn ngập toàn bộ đường cái, viên đạn trên không trung sưu sưu bay loạn.

	Súng máy phun ra hỏa diễm đem Lãng Bá Đặc mặt chiếu lên đỏ bừng, ngay từ đầu hắn chỉ là điểm xạ, sau này không thể không bắn phá ứng đối, đến bây giờ nòng súng đã phát nhiệt.

	Vậy mà mặc dù như thế, vẫn như cũ vô pháp ngăn cản những người may mắn còn sống sót này nhóm giống như là thuỷ triều mãnh liệt thế công!

	Những người này đều điên rồi sao? !

	Bọn hắn chẳng lẽ đều không sợ chết!

	Vì phòng ngừa bị biển người bao phủ, tiểu đội phòng tuyến không thể không vừa rút lui lại rút, cuối cùng thối lui đến vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm lối vào

	Một lần nữa lắp xong súng máy Lãng Bá Đặc, nhịn không được tại tần số truyền tin bên trong mắng.

	"Đáng chết! Karl đâu! Kia ngu xuẩn là ngủ thiếp đi sao?"

	"Ta có loại dự cảm xấu..."

	"Mặc kệ ngươi có cái gì dự cảm, đều cho ta giữ vững vị trí! Chúng ta a, B tiểu đội còn tại tàu điện ngầm phía dưới "

	Đang khi nói chuyện, Lãng Bá Đặc bên cạnh đồng đội, ngực nổi lên một chuỗi sương máu, liền hô một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, liền ngã trên mặt đất.

	"Tay bắn tỉa!"

	Lãng Bá Đặc trong lòng sợ hãi vạn phần, đang muốn về sau rút lui, lại là hai phát đạn hỏa tiễn đâm rách sương mù, một phát xông vào trạm tàu điện ngầm, một phát đánh vào trước người bọn họ bê tông hòn đá công sự che chắn bên trên.

	Nổ tung ánh lửa cơ hồ nướng khét tóc của hắn, ngã nhào xuống đất Lãng Bá Đặc lộn nhào, bắt lấy đồng đội súng trường trốn vào tàu điện ngầm bên trong.

	Vượt qua kiểm an miệng, một đường phi nước đại đến sân ga, hắn xoay người nhảy vào trong xe, dựng lên súng trường nhắm ngay sau lưng thang lầu.

	Một bên thở hào hển, hắn vừa nói.

	"Nơi này là tiểu đội, mặt đất trận địa đã thất thủ, chúng ta nhất định phải tìm kiếm mới "

	Vừa mới nói được nửa câu, sau lưng bỗng nhiên một đạo kình phong đánh tới, bỗng nhiên đập vào Lãng Bá Đặc trên ót, đem hắn trực tiếp nện hôn mê bất tỉnh.

	"Ha ha ha! Hồi vốn, hồi vốn rồi!" Mang theo cốt thép con muỗi, kích động hận không thể cho cái này chữ đỏ tinh anh quái lại bù một cây gậy.

	Lấy không một người đầu, quả thực thoải mái lật tốt mà!

	"Ngươi kích động cái gì đâu? Lúc này mới 200 ngân, nghĩ hồi vốn còn kém một cái đầu người ngọa tào?"

	Cùng hắn một đợt từ sát vách toa xe sờ qua tới chuột đồng, liếc mắt liền nhìn trúng trên mặt đất cái kia thanh cái kia thanh màu đen nhánh súng trường.

	Đưa tay đưa nó từ dưới đất nhặt lên, nhìn xem họng súng đạo quỹ treo chiến thuật đèn pin cùng thẳng đứng chuôi nắm, chuột đồng trong mắt lấp lóe vẻ hưng phấn.

	"Việc này thương soái a..."

	Mặc dù so ra kém hắn thiên nga đen, nhưng bán cái hai ba trăm ngân tệ cũng không thành vấn đề a?

	"Một cây súng lục, còn có hai viên lựu đạn... Cái này áo chống đạn hẳn là cũng có thể sử dụng!"

	Che lấy cái mông Trương Hải, chẳng biết lúc nào đã từ sát vách toa xe chạy tới, đang dùng nhàn rỗi cái tay kia hưng phấn ở nơi này tinh anh quái trên thân sờ lấy, một bên sờ còn một bên lẩm bẩm.

	"Phát tài, phát tài."

	Con muỗi cùng chuột đồng nhìn nhau, không nói gì bên trong giao lưu.

	'Cùng hắn có quan hệ gì?'

	'Quỷ biết!'

	...

	Mặt đất.

	Vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm liền nhau khu phố.

	Nhìn phía xa tràn ngập khói lửa tràn ngập, rõ ràng là âm mười mấy hai mươi độ thời tiết, Lưu Cửu Nguyệt lại cảm giác mình lòng bàn tay toát ra mồ hôi.

	Áp giải đội cõng trở về Brown nông trường hắn, đúng lúc đi ngang qua nơi này, từ đầu tới đuôi mắt thấy cả tràng chiến đấu.

	Trong lòng của hắn chỉ có một cảm tưởng.

	Đó chính là thật mạnh!

	Bên cạnh hộ vệ nuốt ngụm nước bọt, cùng một tên hộ vệ khác nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

	"Đánh xong?"

	"Tựa như là..."

	"Đất này sắt đứng bên trong đến cùng cất giấu cái gì, làm sao không chỉ là bắc ngoại ô những người kia, ngay cả Cự Thạch thành lính đánh thuê đều xuất hiện ở chỗ này."

	"Mặc kệ cất giấu cái gì, đều không phải chúng ta có thể quản sự tình, " cắt đứt bọn hộ vệ châu đầu ghé tai, Lưu Cửu Nguyệt nuốt ngụm nước bọt, nói tiếp.

	"Tiếp tục lên đường đi, chiến đấu đã kết thúc."

	Vùng đất ngập nước công viên phụ cận hàng xóm khả năng so bọn hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

	Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, Brown tiên sinh vì sao muốn chủ động dâng ra lương thực cho những người kia...

	...

	Cự Thạch thành thanh âm đài phát thanh tổng bộ.

	Làm đài phát thanh vương bài người chủ trì Hans, giờ phút này đang ngồi ở phòng phát thanh bên trong, hai chân vểnh trên bàn, nhìn xem đồng sự vừa mới đưa tới tin tức bản thảo.

	Mặc dù là rất buông lỏng tư thế, nhưng hắn biểu lộ lại cũng không buông lỏng, thậm chí dần dần viết lên một tia ngưng trọng cùng khẩn trương.

	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên từ trên ghế ngồi thẳng lên, nhìn về phía đứng tại phòng phát thanh bên trong đồng sự.

	"Hắc Xà dong binh đoàn thua? Bại bởi một đám nhà quê? Cái này sao có thể! Có phải là chỗ nào lầm? !"

	Đứng tại phòng phát thanh bên trong đồng sự lắc đầu nói.

	"Ngoài ý muốn không chỉ là một mình ngươi, ta hết lần này đến lần khác hướng về phía phòng quan sát phóng viên xác nhận hai lần, nhưng mà lấy được kết quả cũng giống nhau."

	"Hắc Xà dong binh đoàn đánh lén triệt để chọc giận bắc ngoại ô nhà quê, bọn hắn phái ra chí ít 100 người vây quét. Phổ Rut đoàn trưởng lưu tại mặt đất tiểu đội bị hoàn toàn tiêu diệt, còn dư lại hai con tiểu đội bị vây khốn ở trạm tàu điện ngầm bên trong, hiện tại đến xem hẳn là dữ nhiều lành ít."

	"Căn cứ trung ương sòng bạc bên kia tin tức, hôm nay nhìn chúng ta tiết mục đặt cược không ít người. 15 phút sau chúng ta thông báo cái tin tức này, ngươi chuẩn bị một chút."

	Nói xong, hắn quay người rời đi phòng phát thanh, cũng thuận tay gài cửa lại.

	Hans mặt xanh lúc thì trắng một trận, cầm tin tức bản thảo tay, soán thành nắm đấm.

	Mặc dù cũng không phải là hắn thuê nhóm này lính đánh thuê, Pritt cũng không phải hắn người quen hoặc là bằng hữu, nhưng trước đây không lâu, hắn mới đè ép 500 điểm thẻ đánh bạc tại Hắc Xà dong binh đoàn sẽ chết hai người bên trên.

	Đây là hắn nguyên một xung quanh tiền lương!

	Nếu như bản này báo cáo là thật, hắn tuần này xem như làm không công.

	"Bọn này thành sự không có bại sự có dư gia hỏa, thật mẹ nó mất mặt, hết thảy xuống Địa ngục đi thôi! Tốt nhất một cái cũng đừng trở về!"

	Hans hùng hùng hổ hổ đem tin tức bản thảo vò thành một cục, ném vào sọt giấy lộn.

	Hắn quyết định một lần nữa viết một phần, chửi mắng một trận bắc ngoại ô đám kia lấy nhiều khi ít, không nói võ đức nhà quê!

	...

	Khoảng cách vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm một cây số.

	Mặc xương vỏ ngoài Sở Quang ngồi ở bên đường trên ghế dài, thông qua kết nối lấy vm chim ruồi Máy bay không người lái, quan sát khói lửa tràn ngập chiến trường.

	Player đã vọt tới trạm tàu điện ngầm lối vào, từ đến chiến trường đến cầm xuống trạm tàu điện ngầm, trước sau chỉ dùng không đến một khắc đồng hồ.

	Trừ bỏ chạy đến trạm tàu điện ngầm bên trong người kia, mặt khác ba tên lính đánh thuê tất cả đều chết ở hắn nhỏ các người chơi bắn loạn phía dưới.

	Số 117 chỗ tránh nạn lối vào ở vào trong đường hầm đoạn.

	Nơi đó cơ hồ không có công sự che chắn có thể lợi dụng, có thể đoán trước chính là, những cái kia lính đánh thuê nhất định sẽ giữ vững chỗ tránh nạn xuất khẩu.

	Khóe miệng nhếch lên một vệt mỉm cười thản nhiên, Sở Quang đưa tay cầm tựa ở một bên chiến chùy, từ trên ghế dài đứng lên.

	"Cuối cùng đến phiên ta đăng tràng."

	...

	Dưới mặt đất.

	Vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm trong đường hầm.

	"Đáng chết! Tiểu đội không còn, chúng ta bây giờ phải dựa vào mình!"

	Nghe tần số truyền tin bên trong truyền tới tạp âm, Jerry tức giận mắng một tiếng, cầm trong tay súng trường gác ở đường hầm bên cạnh trên cầu thang.

	Đây là trong đường hầm duy nhất có thể lấy dùng công sự che chắn.

	Đội trưởng lưu lại bọn hắn, một người tiến vào số 117 chỗ tránh nạn. Làm B tiểu đội trưởng, hắn nhận được mệnh lệnh là không tiếc bất cứ giá nào giữ vững cửa vào.

	Nhưng mà, cho dù là có hai đài súng máy hạng nhẹ cùng hai chi súng phóng tên lửa, vẫn vô pháp cho hắn trong lòng mang đến đầy đủ cảm giác an toàn.

	Bọn hắn không có tiếp viện.

	Còn lại ở chỗ này, chính là người cuối cùng.

	Mà căn cứ tiểu đội cung cấp tình báo, bọn hắn đối mặt chính là hơn gấp mười lần binh lực. Jerry thậm chí không xác định, phía bên mình đạn dược phải chăng đầy đủ kiên trì đến đoàn trưởng từ trong chỗ tránh nạn ra tới.

	Lúc này, đường hầm kia một đầu truyền đến thanh âm huyên náo.

	Không chỉ là Jerry, trái tim tất cả mọi người đều nâng lên cổ họng.

	Một bóng người, xuất hiện ở trong đường hầm.

	Hắn người khoác cương giáp, trong tay mang theo một thanh chiến chùy, khiêu khích tựa như chỉ hướng bọn hắn.

	Khi thấy bóng người kia xuất hiện ở trong đường hầm nháy mắt, Jerry cơ hồ là dùng hết khí lực toàn thân, gầm thét ra tới.

	"Khai hỏa!"

	Cộc cộc cộc!

	Màu da cam đường đạn từ đường hầm hai bên trút xuống, giống như cái kéo một dạng cắt hướng về phía người kia, tạo thành hỏa lực dày đặc lưới.

	Nhưng mà, làm người nghẹn họng nhìn trân trối một màn xảy ra.

	Nháy mắt trút xuống mấy trăm phát đạn, tựa như đánh vào lấp kín không nhìn thấy trên tường, căn bản nhất một chút phản ứng cũng không có.

	Thậm chí không có tóe lên một tia gợn sóng!

	Một tay cầm chùy đổi thành hai tay, ở vào trung tâm phong bạo lão Bạch, hưng phấn lớn tiếng gào lên.

	"Ngọa tào! Cái này chùy cũng quá ngưu phê rồi!"

	Mấy phút trước, người quản lý đại nhân đem chuôi này chiến chùy giao đến trên tay hắn, cũng nói cho hắn biết chỉ cần án lấy nắm chuôi bên trên nút bấm, đem chùy nhắm ngay địch nhân, bày ra giễu cợt động tác liền có thể.

	Tiến vào đường hầm trước đó, lão Bạch còn lo lắng cho mình có thể hay không đỉnh ở, nhưng hiện tại xem ra loại này lo lắng thuần túy là dư thừa!

	Từ chiến chùy đỉnh chóp chống ra khí nitơ hộ thuẫn, giống như là một thanh trong suốt dù, đem phóng tới viên đạn đều thổi bay ra ngoài.

	Lửa kia lực võng nhìn như hung mãnh, lại không sờ đến hắn bọc thép một lần!

	"Đến a, dùng thêm chút sức a!"

	"Các ngươi liền chút năng lực ấy? Là không ăn cơm trưa sao?"

	Lão Bạch không xác định, bản thân cái này không đúng tiêu chuẩn tiếng phổ thông, những tinh anh này quái nhóm có thể hay không nghe hiểu được, càng không xác định bị tiếng súng bao phủ bọn hắn có thể hay không nghe thấy.

	Bất quá không trọng yếu.

	Soái liền xong việc rồi!

	Như thế thoải mái nhiệm vụ, làm ơn tất nhiều đến mấy cái!

	Nhìn đứng ở hỏa lực trung ương không nhúc nhích tí nào cái kia "Quái vật", Jerry trong lòng càng thêm sợ hãi, vội vàng chỉ huy thủ hạ nhấc lên súng phóng tên lửa.

	Nhưng mà, khiêng súng phóng tên lửa người kia còn chưa bóp cò súng, một phát uy lực có thể so với đạn đại bác viên đạn, liền đem hắn nửa người trên xé thành mảnh nhỏ.

	Jerry ngây ngẩn cả người.

	Bất quá vẻn vẹn một giây đồng hồ, hắn liền lấy lại tinh thần xảy ra chuyện gì, sắc mặt nháy mắt cuồng biến.

	Gauss súng trường!

	Những này bắc ngoại ô nhà quê lại có Gauss súng trường!

	Cũng không có cho những này các dong binh lưu đủ suy nghĩ đối sách thời gian.

	Nhìn xem thành công hấp dẫn lấy đối diện hỏa lực lão Bạch, thu hồi Gauss súng trường Sở Quang, quả quyết thổi lên cắn lấy trong miệng cái còi.

	Chói tai tiếng còi tại trong đường hầm vang vọng.

	Đinh tai nhức óc tiếng la giết đồng thời vang lên, đem lưỡi lê chen vào các người chơi, như là vỡ đê hồng thủy bình thường, từ sân ga tuôn hướng đường hầm.

	"Giết a!"

	"Ula!"

	"Demacia!"

	"Vì người quản lý đại nhân!"

	"Nghiền nát bọn hắn!"

	Màng nhĩ bị kia tiếng la chấn đau nhức.

	Nhìn xem kia từ trong bóng tối đánh tới từng đạo hàn mang, Jerry trong lòng tràn đầy hoảng sợ, ý chí không thể khống chế dao động.

	Mà giờ khắc này, cái kia người khoác trọng giáp, đỉnh lấy chiến chùy công kích quái vật, đã vọt tới trước mặt của bọn hắn. Chỉ thấy hắn đưa tay nhẹ nhàng vung lên, liền đem một tên tay súng máy đánh bay ra ngoài.

	Đánh giáp lá cà vật lộn bắt đầu.

	Một tên lính đánh thuê vừa mới rút ra chủy thủ, liền bị vô số thanh đâm tới lưỡi lê đâm thành cái sàng.

	Xong.

	Đã triệt để xong.

	Coi như đội trưởng của bọn họ, mở ra động lực thiết giáp ra tới cứu vớt bọn hắn, cũng không khả năng từ nơi này phá vây.

	Triệt để mất mát ý chí chiến đấu, Jerry tựa như điên vậy vứt bỏ vũ khí trong tay, hai tay nâng quá đỉnh đầu, quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

	"Mau dừng tay!"

	"Chúng ta đầu hàng!"
Kết chương.