Chương 335 : Đánh nhau.
Hạo Thiên Minh một đám Thần Hải cảnh lập tức lấy ra Linh Khê chiến trường Thập Phân Đồ điều tra, phát hiện Vân Yên Giáo và cái kia Mịch La Tông khoảng cách Vị Thủy chừng mười mấy vạn dặm xa, nhất thời không nói gì.

	Trong lòng biết Bích Huyết Tông tiểu gia hỏa kia nhất định là tốn hao không ít công huân mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống, nếu không không có đạo lý nhanh như vậy vượt qua khoảng cách xa như vậy.

	Đúng cái khác Linh Khê cảnh tu sĩ tới nói, loại này truyền tống phương thức là rất không có lời, dù sao công huân vật này kiếm không dễ, mỗi truyền tống một lần đều là muốn dùng ngàn làm đơn vị đến tính toán.

	Có thể đối Lục Diệp tới nói không giống, hắn xác thực tốn hao rất nhiều công huân, có thể chỉ cần công chiếm người khác trụ sở, vậy liền có thể kiếm lời trở về.

	Trước có Vân Yên Giáo, hiện hữu Mịch La Tông, tiếp xuống lại lại đến phiên cái nào một nhà?

	Dùng cái mông nghĩ cũng biết, Lục Diệp này lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa lại phải đem chiến hỏa nhóm lửa hướng về tứ phương.

	Lúc trước hắn là thế nào lôi kéo ra một chi Hạo Thiên Minh liên quân, bây giờ đồng dạng có thể kéo kéo ra đệ nhị giữ tới.

	Đây mới là Vạn Ma Lĩnh nhượng bộ một bước dài nguyên nhân, bởi vì lão giả kia biết, nếu không tranh thủ thời gian ngăn chặn Lục Diệp hành vi, bằng năng lực của hắn và thủ đoạn, thật có thể đem toàn bộ bên trong vòng quấy thành hỗn loạn.

	"Tiểu tử này, quá hồ nháo, ta cái này răn dạy hắn." Chưởng giáo nói như vậy, trắng trợn bắt đầu cho Lục Diệp đưa tin.

	Giờ này khắc này, đang cùng Cự Giáp cùng một chỗ Ngự khí phi hành, hướng xuống một chỗ chiến trường đi Lục Diệp điều tra tự thân chiến trường ấn ký, thấy được chưởng giáo đưa tin, tin tức đơn giản, chỉ có ngắn ngủi bốn chữ.

	Hết thảy có ta!

	Lục Diệp trong lòng đại định lý.

	Linh Phong phía trên, Hạo Thiên Minh Thần Hải cảnh nhóm bắt đầu công việc lu bù lên, từng đạo tin tức ra bên ngoài truyền lại, tìm hiểu Linh Khê chiến trường tin tức, đạt được phản hồi cùng Vạn Ma Lĩnh bên này cung cấp tình báo đồng dạng, mà lại có tin tức truyền đến, Lục Diệp tại công chiếm Mịch La Tông trụ sở sau không bao lâu liền đi, đã hướng nhà thứ ba Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở lao tới.

	Vạn Ma Lĩnh bên này lão giả dẫn đầu mấy chuyến muốn cùng Bàng Chấn tiếp tục trao đổi, đều bị Bàng Chấn đưa tay đè xuống, hắn một mặt nghiêm túc, nhìn bận rộn đến cực điểm dáng vẻ, kỳ thật trong lòng đã trong bụng nở hoa.

	Lão giả kia ung dung thở dài: "Bàng Chấn, kéo dài thời gian không có ý nghĩa, ta Vạn Ma Lĩnh có thể ngăn cản tiểu tử kia một lần, liền có thể ngăn cản hắn lần thứ hai, đơn giản liền là từ bỏ mấy nhà trụ sở mà thôi."

	Bàng Chấn không ở gật đầu: "Vạn Ma Lĩnh có cái này quyết đoán, chúng ta cũng đã thấy được."

	Lão giả tâm mệt mỏi: "Nói ra Hạo Thiên Minh điều kiện đi."

	Bàng Chấn lập tức rãnh rỗi, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm lão giả kia, thản nhiên nói: "Ngoại trừ vừa rồi điều kiện, lại thêm nửa châu trụ sở, về phần là cái nào nửa châu, các ngươi Vạn Ma Lĩnh tự mình thương nghị, việc này không vội, có thể từ từ sẽ đến."

	Nói thực ra, trước đó Vạn Ma Lĩnh đáp ứng điều kiện đã vượt ra khỏi hắn mong muốn, nếu như không có tin tức mới truyền đến, đây tuyệt đối là lần này hoà đàm kết quả tốt nhất.

	Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, Lục Diệp lại độc thân hành động mở ra đệ nhị chỗ chiến trường, Vị Thủy bên kia giằng co liền trở nên không quan trọng, Bàng Chấn nếu là nhìn không ra cử động lần này đại biểu giá trị, vậy cũng không xứng làm Hạo Thiên Minh Phó minh chủ.

	Chính như hắn nói, việc này Hạo Thiên Minh không vội, gấp hẳn là Vạn Ma Lĩnh, bởi vì trì hoãn thời gian càng lâu, Vạn Ma Lĩnh bên kia tổn thất lại càng lớn, mỗi một nhà trụ sở bị công chiếm đều là đại lượng công huân và tài nguyên trôi qua.

	Về phần lão giả nói có thể ngăn cản Lục Diệp lần thứ hai, đi ngăn cản tốt.

	Lục Diệp có thể mở mang ra đệ nhị chỗ chiến trường, vậy liền có thể mở ra nơi thứ ba, thứ tư chỗ. . . Chỉ cần hắn không chết, Vạn Ma Lĩnh bên kia liền mơ tưởng sống yên ổn!

	Như thế nào lợi dụng phe mình ưu thế, đem trao đổi lợi ích sử dụng tốt nhất, mới là Bàng Chấn bây giờ cần cân nhắc.

	Mà Lục Diệp tại Linh Khê trong chiến trường gây vượt hung, Vạn Ma Lĩnh tiếp nhận áp lực lại càng lớn.

	"Bàng Chấn, cũng không nên được một tấc lại muốn tiến một thước!" Lão giả ngữ khí đã không có trước đó như vậy ấm áp, cho dù ai gặp được loại sự tình này đều không có cách nào tâm bình khí hòa, Hạo Thiên Minh bên này rõ ràng một bộ nắm Vạn Ma Lĩnh thái độ, Vạn Ma Lĩnh từ không thể cũng không dám nhượng bộ quá nhiều.

	"Cho nên các ngươi có thể chậm rãi thương nghị, thương thảo ra một cái các ngươi có thể tiếp nhận phương án ra." Bàng Chấn cười ha hả.

	Lão giả thật sâu nhìn hắn một cái, không có nói thêm nữa, một bên đưa tin ra ngoài, một bên cùng bên người Thần Hải cảnh nhóm thần niệm trao đổi.

	Không bao lâu, một cái khác tin tức từ Linh Khê trong chiến trường truyền ra, kế Vân Yên Giáo và Mịch La Tông về sau, nhà thứ ba Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở bị công chiếm.

	Bây giờ cái kia Lục Nhất Diệp dưới trướng đã ngưng sáu tông chi lực, thủ hạ tu sĩ tụ hơn một ngàn người, sĩ khí như hồng, hướng xuống một chỗ Vạn Ma Lĩnh trụ sở xuất phát.

	Vùng này bên trong, nghe nói tin tức Hạo Thiên Minh thế lực, tất cả đều ngo ngoe muốn động, nhao nhao lĩnh người tìm tới.

	Mà Vạn Ma Lĩnh bên này cũng tại khẩn cấp điều hành, giống nhau trước đó ứng đối, tại chi này liên quân tiến lên phương hướng thượng, từng nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở bị chủ động từ bỏ, tất cả nhân thủ hướng một vị trí tụ tập.

	Hai ngày về sau, hai chi đều có ba bốn ngàn chúng tu sĩ cách xa nhau ba dặm chi địa, xa xa giằng co.

	Chỉ bất quá cùng chi thứ nhất liên quân tình huống gặp gỡ khác biệt, này hai chi tu sĩ đại quân ở giữa không có cái gì nơi hiểm yếu trở ngại, tình huống muốn nghiêm trọng hơn nhiều.

	Bởi vì sơ ý một chút, liền biết thật dẫn phát một trận đại quy mô chiến tranh.

	Cho đến lúc này, Vạn Ma Lĩnh một phương các cường giả mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Lần này Vạn Ma Lĩnh tổn thất không tính quá lớn, chủ yếu là có ứng đối loại tình huống này kinh nghiệm, kịp thời làm ra bố trí, cho nên Lục Diệp lôi kéo ra này đệ nhị chi đội ngũ, ven đường chỉ công chiếm hơn mười nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở.

	Dù là như thế, phóng nhãn trong chiến trường, đại biểu Vạn Ma Lĩnh Đại Long lại bị đánh gãy một chỗ xương rồng.

	Ngọa Long Sơn Linh Phong thượng, Vạn Ma Lĩnh lão giả sắc mặt âm trầm nhìn qua Bàng Chấn: "Hiện tại có thể nói một chút sao?"

	Hai ngày này ở giữa, song phương vẫn luôn đang chờ đợi, không có làm bất luận cái gì câu thông, thẳng đến lúc này Vạn Ma Lĩnh ngăn chặn lại đệ nhị giữ liên quân tiến công.

	Bàng Chấn một mặt kinh ngạc: "Vạn Ma Lĩnh có quyết định? Nói nghe một chút."

	Lão giả kia nói: "Điều kiện không thay đổi."

	"Cái kia đàm cái gì? Các ngươi còn như vậy tiếp tục trì hoãn, tiểu tử kia chỉ sợ muốn chạy ra đi mở tích nơi thứ ba chiến trường!"

	Vạn Ma Lĩnh một đám Thần Hải cảnh mí mắt cũng nhịn không được nhảy một cái, đây cũng là bọn hắn lo lắng nhất khó chịu nhất sự tình.

	Bây giờ Linh Khê trên chiến trường đã xuất hiện một loại kỳ quái cục diện, Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn tất cả tu sĩ đều bị triệu hồi, phòng thủ trụ sở, mỗi một nhà đều thần hồn nát thần tính, phàm là có Hạo Thiên Minh tu sĩ đến đây tiến đánh đều kinh hồn táng đảm, sợ đối phương trong đội ngũ bỗng nhiên tung ra một cái Diệt Môn Chi Diệp.

	"Vô luận như thế nào, nửa châu chi địa không thể cho!"

	"Đói bụng." Bàng Chấn sờ lấy cái bụng, nhìn về phía phe mình những người khác: "Người nào mang thức ăn rồi?"

	Lão giả kia quay đầu nhìn về phía chưởng giáo: "Đường huynh, Lục Nhất Diệp là Bích Huyết Tông đệ tử. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, chưởng giáo liền khoát tay nói: "Ta Bích Huyết Tông chỉ là cửu phẩm tông môn, việc này trọng đại, không tiện đưa từ, bản tông nghe Hạo Thiên Minh."

	Chỉ là cửu phẩm. . .

	Chỉ là. . .

	Lời này nghe cỡ nào chói tai.

	Nhưng đây cũng là sự thật.

	Một cái cửu phẩm tông môn xuất hiện một cái yêu nghiệt, hiện tại đem Vạn Ma Lĩnh một phương chùy sứt đầu mẻ trán, hết lần này tới lần khác Vạn Ma Lĩnh bên kia còn bắt hắn không có gì biện pháp quá tốt.

	Chân Hồ cảnh xuất động qua, kết quả chết mất hai cái, đã từng phái Thiên Cửu cấp Quỷ tu đi tập sát, sau đó bị tận diệt.

	Như tiểu tử kia tại Cửu Châu, những này Thần Hải cảnh đại tu tùy tiện liền có thể bóp chết hắn, có thể hắn hết lần này tới lần khác tại Linh Khê chiến trường.

	Chưa hề có cái nào một khắc, những này Thần Hải cảnh nhóm như thế chán ghét Thiên Cơ điều hòa và áp chế.

	"Đánh nhau!" Một vị Thần Hải cảnh đại tu bỗng nhiên âm thanh run rẩy nói một câu.

	"Gì đó?"

	Mọi người tại đây, vô luận Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh đều quá sợ hãi, Bàng Chấn cũng không đói bụng, vội vàng thông qua riêng phần mình con đường tìm hiểu Linh Khê chiến trường tình báo.

	Bọn hắn ở chỗ này còn không có thương thảo ra một cái xác thực các loại kết quả đây, làm sao lại đánh nhau?

	Một bên nào đánh nhau? Nếu là Lục Diệp bây giờ xuất lĩnh đệ nhị giữ liên quân đánh nhau, cái kia còn không có liên quan quá nhiều , bên kia nhân số dù sao không coi là nhiều, nhưng nếu là Vị Thủy bên kia đánh nhau, sự tình liền không cách nào thu thập.

	Một lát sau, đám người đạt được tin tức xác thực.

	Thật đánh nhau, vạn hạnh trong bất hạnh, Vị Thủy bên kia an ổn vô sự, dù sao có nơi hiểm yếu cách xa nhau, mấy vạn người ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Đánh nhau chính là Lục Diệp lôi kéo khởi đệ nhị giữ liên quân.

	Sáu bảy ngàn bên trong vòng tu sĩ hỗn chiến một trận, sau đó. . . Vạn Ma Lĩnh đại bại thua thiệt.

	Sở dĩ sẽ xuất hiện kết quả như vậy, chủ yếu là Bích Huyết Tông bên kia đến rồi một cái cường đại viện quân.

	Hạo Thiên Minh Thần Hải cảnh nhóm hai mặt nhìn nhau một chút, tu vi tâm cảnh đến bọn hắn trình độ này, bị một đám Linh Khê cảnh tu sĩ làm tâm tình chợt cao chợt thấp, cũng là chưa bao giờ có sự tình.

	Không khỏi cảm khái, hiện tại lũ tiểu gia hỏa thật sự là rất có thể giày vò, nếu là cả đám đều giống như Bích Huyết Tông tiểu gia hỏa kia đồng dạng, bọn hắn những lão nhân này chỉ sợ đều muốn sống ít đi trên trăm năm, thời gian này qua quá kích thích.

	Trái lại Vạn Ma Lĩnh Thần Hải cảnh nhóm, từng cái sắc mặt âm trầm, nhìn qua chưởng giáo ánh mắt đều cực kì bất thiện.

	Chưởng giáo vừa trừng mắt: "Nhìn lão phu làm cái gì, cũng không phải lão phu ra lệnh, ta lại huấn hắn, quả thực không ra thể thống gì!"

	Giá trị này thời điểm, Linh Khê trong chiến trường, Hạo Thiên Minh mấy ngàn tu sĩ ngay tại bám đuôi truy sát chạy tán loạn Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ, trong đó một con cự ưng thân ảnh càng dễ thấy.

	Cự ưng chính là Bích Huyết Tông trụ sở bên trong Tiểu Hôi.

	Nguyên bản Vạn Ma Lĩnh bên này lập lại chiêu cũ, tụ tập mấy ngàn tu sĩ ngăn cản tại phía trước, Lục Diệp cũng định rời đi nơi đây, lại đi nơi khác mở nơi thứ ba chiến trường.

	Kết quả không đợi hắn có hành động, chiến trường ấn ký có tin tức truyền đến.

	Hoa Từ đến rồi!

	Sớm tại Lục Diệp lôi kéo khởi chi thứ nhất liên quân chinh chiến tứ phương thời điểm, Hoa Từ liền muốn đi hỗ trợ, bất kể nói thế nào, nàng cũng là Bích Huyết Tông đệ tử, hơn nữa còn là cái Y tu, Lục Diệp tại đại chiến bên trong thường xuyên thụ thương, nàng vừa vặn hỗ trợ trị liệu.

	Chỉ là đường xá thực sự quá mức xa xôi.

	Ai có thể nghĩ, Lục Diệp thế mà theo Vị Thủy bên kia rời đi, chạy đến Ngân Quang Đảo bên này.

	Khoảng cách này Bích Huyết Tông cũng không phải là rất xa, Hoa Từ lúc này mang theo Tiểu Hôi lên đường, nàng đưa tin cho Lục Diệp thời điểm, đã nhanh muốn tới.

	Biết được Hoa Từ đem Tiểu Hôi mang theo tới, Lục Diệp bóp lấy thời gian hiệu lệnh liên quân tiến công.

	Này đệ nhị giữ chỉ có hơn ba ngàn người liên quân mặc dù lôi kéo mới không có mấy ngày, nhưng những ngày này tại Lục Diệp suất lĩnh dưới đánh đâu thắng đó, cho nên dù là đối mặt nhân số không kém bao nhiêu địch nhân, Đương Lục Diệp ra lệnh thời điểm, hơn ba ngàn Hạo Thiên Minh tu sĩ vẫn là không chút do dự liền xông ra ngoài.
Kết chương.