Chương 78 : Đại lão giữa đánh cuộc.
Ở Corvin giả trang thành Carla, ngụy trang bản thân ở Kr đá té xỉu về sau, làm thi hành nhiệm vụ Megan cùng Talla cũng rất mau tiến vào mình lúc này vai trò nhân vật, giống như quan tâm bạn tốt vậy, đem Corvin đỡ, thuận tay đem nguyên sinh Kr đá nhét vào Corvin trong túi, mang theo Corvin từ từ từ người đi đường trong tầm mắt biến mất, đi tới chỗ không người, tiếng nổ lối đi mở ra, ba người liền xuất hiện ở New York Gould công ty game tổng bộ, đã sớm ở đó chờ Granny Goodness cũng nhìn Megan cùng Talla đỡ Corvin đi vào.

	"Làm thật không tệ, các cô gái, đây chính là cái đó cấp mọi người mang đến nụ cười Krypton cô bé sao, thật là một trương không sai gương mặt đâu." Đi lên trước, Granny Goodness vuốt ve lúc này làm bộ té xỉu Corvin, thô ráp bàn tay không chút khách khí nắm mặt của hắn, giống như thưởng thức một món tác phẩm nghệ thuật vậy ở đó bình phẩm từ đầu đến chân. Dùng cảm giác của mình xác nhận không có lầm về sau, Granny Goodness lúc này mới ở phía trước dẫn đường, mang theo Megan còn có Talla tiến vào bản thân dùng để liên hệ Apokolips đồng liêu căn phòng bí mật.

	Bên trong mật thất, một mực ở màn ảnh một đầu khác chờ Granny Goodness tin tức Apokolips Darkseid's Elite thành viên Desaad cũng nhìn thấy vật mình muốn, trắng bệch lại âm tuyến trên gương mặt cũng hiện ra nụ cười.

	"Chỉ đơn giản như vậy đắc thủ rồi? Cái này Krypton cô bé?"

	"Chỉ đơn giản như vậy, đối mặt một đám trẻ con, ngươi còn cần động dùng thủ đoạn gì sao? Ta bây giờ liền đem nàng truyền tống đi qua, chiếu cố thật tốt nàng, đây chính là ta tương lai Female Furies đoàn một viên, hiểu chưa?"

	"Ngươi đây cứ yên tâm đi, về phần Quang Minh Hội bên kia, ta đã cùng vĩ đại Darkseid xin phép qua , hắn sẽ phối hợp lần hành động này, Savage liền kêu cho ngươi, đừng để cho những người địa cầu này cho chúng ta thêm phiền!"

	"Ta so ngươi rõ ràng, Desaad."

	Một trận khách sáo hàn huyên về sau, Granny Goodness cũng ở đây bản thân trong mật thất bắt đầu cùng Desaad đồng thời thâu nhập tọa độ, đón lấy, tiếng nổ lối đi mở ra, mang theo Megan, Talla còn có ngụy trang thành Carla Corvin rời đi địa cầu. Mà Granny Goodness, cũng cùng tiến vào, chẳng qua là tiến về địa phương bất đồng mà thôi.

	Nam Mỹ, Amazon rừng mưa nhiệt đới thần bí mang, Quang Minh Hội đại bản doanh, tiếng nổ lối đi đột nhiên mở ra, từ tiếng nổ lối đi mở ra thổi phồng lên khí lưu ở phòng ăn thổi giấy mảnh, rau quả bay loạn, đang kia cùng Kamen Rider một khối ăn cơm trưa Savage cũng mặt đen thui nhìn về phía Granny Goodness. Nếu như Granny Goodness không cho mình một lý do nói cho qua, hôm nay quản ngươi có phải là Darkseid hay không cận thần, không đem ngươi đánh cho thành cái khác hình dáng lão tử còn có mặt mũi làm cái này Quang Minh Hội đầu?

	"Nói đi, thừa dịp ngươi còn có cơ hội nói rõ ý tới trước đó." Nhiều năm đế vương đời sống để cho Savage nhịn được lửa giận, đối Granny Goodness hỏi.

	"Xin lỗi, ta không có chọn xong thời gian, nhưng vĩ đại Darkseid cần muốn gặp ngươi một mặt, xin mời, Savage." Chỉ mình sau lưng mở ra tiếng nổ lối đi, Granny Goodness cũng biết bản thân giống như trộn lẫn Savage dùng cơm thời gian, tư thế phóng cực thấp.

	"Darkseid? Đã như vậy, Kamen Rider, ở lại chỗ này, một khi xuất hiện biến cố gì, ngươi toàn quyền xử lý."

	"Biết , đi nhanh về nhanh." Ăn trong miệng đồ ngọt, Kamen Rider cũng liếc mắt một cái ở đó đem tư thế bày cực thấp Granny Goodness, lấy hắn nhiều năm làm tên khốn kiếp kinh nghiệm đến xem, tuyệt đối là Granny Goodness đang định sau lưng làm cái gì trò mờ ám, đem Savage đột nhiên từ địa cầu gọi đi, chính là vì phòng ngừa bản thân trò mờ ám bị Savage phá hư.

	Mà có thể làm cho Granny Goodness người này cõng Savage giở trò , cũng chỉ có cái đó để cho mình tâm niệm đọc hậu bối . Không có đâm xuyên Granny Goodness tâm tư, Kamen Rider cũng chỉ là chui đầu vào vậy đối phó trước mắt mình thức ăn, lặng lẽ đợi sự tình phát triển, Savage cùng sau lưng Granny Goodness rời đi, thông qua tiếng nổ lối đi đi tới Apokolips, đi đối mặt cái đó DC vũ trụ giàu có nhất uy danh Hắc Ám Quân Chủ.

	Về phần Kamen Rider, ngay ở chỗ này ngồi xem mây cuộn mây tan, đợi đến cần bản thân ra sân thời điểm lại xuất tràng. Hắn thấy, bản thân vị này hậu bối hay là thiếu thiếu rèn luyện a, cứu vớt thế giới loại này sống đối với Kamen Rider mà nói không đều là bình thường như cơm bữa sao? Nhất là ở nơi này sự kiện lớn liên tiếp phát sinh  DC vũ trụ, nếu như vậy, liền nên nhiều trải qua mấy trận sự kiện lớn, ăn nhiều mấy lần bẹp, ngươi không ăn quả đắng ở đâu ra động lực khai phát thuộc về mình dành riêng hệ kỵ sĩ hàng cuối cùng hình thái, ngươi không khai phá ta thế nào bạch chơi đúng không, làm là nhất có có ái tâm Kamen Rider Decade, chỉ có ngươi chịu thiệt , ta mới có thể đủ đột hiển bản thân làm một kẻ có ái tâm Kamen Rider mà ~

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Kamen Rider cũng ở đây kia nhìn trong tay mình muỗng canh khẽ nói: "Nhiều cố gắng một cái a, hậu bối, về phần những thứ kia sẽ phá đám đại lão, liền giao cho những thứ kia đại lão tới ứng phó đi." Nói, màu xám tro thứ nguyên vách dâng lên, mang theo Kamen Rider cũng rời đi Savage tổng bộ.

	Màu xám tro thứ nguyên vách mang theo Kamen Rider rời đi, một giây kế tiếp, liền xuất hiện ở một chỗ cư dân trong lầu, có chút kinh ngạc bản thân xuất hiện địa điểm cùng hắn tưởng tượng không giống nhau, Kamen Rider cũng nhìn thấy người chính mình muốn gặp, một thân đồ thường Bruce · Wayne đang nhìn mình chằm chằm, đồng thời ở trên bàn, còn để AI Người Dơi đai lưng, bạch quang thoáng qua, cũng đem hình tượng của mình hình chiếu đi ra, đối Kamen Rider tiến hành đồng thời Người Dơi đưa mắt nhìn.

	"Oa, ở ta trải qua trên thế giới, ngươi vẫn là thứ nhất nhận ra được ta sẽ ở nơi nào xuất hiện gia hỏa đâu, ta còn tưởng rằng con dơi sẽ một mực ngốc ở trong sơn động đâu." Nhìn chung quanh trang hoàng, Kamen Rider cũng không khỏi không cảm khái Người Dơi có tiền, toàn thế giới khắp nơi đều là an toàn của hắn nhà, không chừng mặt trăng còn có một cái đâu, lấy hắn ở một cái khác trong thế giới hiện thật chỗ đã thấy Người Dơi tác phẩm, cũng không phải là không được.

	"Mà ngươi cũng là người thứ nhất có thể chính xác tìm được ta vị trí gia hỏa, nói đi, kia đám trẻ con xảy ra chuyện gì." Lúc này đồ thường ăn mặc Bruce cũng không cùng Kamen Rider quá nhiều khách sáo, chẳng qua là hắn không khách sáo không đại biểu Kamen Rider không khách sáo, ở Quang Minh Hội tổng bộ, bởi vì Granny Goodness đột nhiên xuất hiện, tiếng nổ lối đi mở ra lúc khí lưu đem hắn thức ăn trên bàn thổi bay một nửa, bụng không có lấp đầy hắn đang Người Dơi an toàn trong phòng lật tới một hộp cookie bích quy, ngồi ở trên ghế sa lon ăn đâu.

	"Cũng không có xảy ra chuyện gì, nhưng đang ở mới vừa rồi, cái đó Granny Goodness, cũng chính là Apokolips Darkseid's Elite một thành viên gia hỏa đến tìm Savage một chuyến, nói là Darkseid phải gặp hắn."

	"Chỉ những thứ này?" Nhìn Kamen Rider ăn kia hộp cookie bích quy, Bruce cũng nhíu mày, ngược lại không phải là hắn hẹp hòi, mà là kia hộp cookie bích quy là quản gia của mình Alfred làm xong gửi cho mình , chính mình cũng còn không ăn được mấy miếng đâu, cứ như vậy bị Kamen Rider nhét vào trong miệng.

	"Chỉ những thứ này, nhưng ta nghĩ đủ , Darkseid là như thế nào một tên ngươi so với ta rõ ràng, có chuyện gì là cần hắn tự mình hội kiến Savage ? Ta nghĩ không có chứ, bản thân Quang Minh Hội cùng Apokolips kết minh liền rất yếu đuối, đại gia cần thiết của mình mà thôi, mà bây giờ Darkseid ở Savage còn chưa bắt đầu làm gì động tác dưới tình huống hội kiến hắn, kia liền chỉ có một cái khả năng tính, Darkseid muốn từ trên địa cầu lấy được chút gì, không phải Quang Minh Hội, các ngươi cũng không tại Địa Cầu, kia liền chỉ có một cái khả năng tính ."

	Đem cuối cùng một mảnh Alfred nướng cookie bích quy nhét vào trong miệng, Kamen Rider cũng nói ra bản thân phỏng đoán, hắn mục đích tới nơi này chính là đem bản thân tất cả những gì chứng kiến báo cho Người Dơi, về phần Người Dơi làm gì, liền không phải là mình có thể khống chế . Nhưng làm DC vũ trụ vị diện chi cha, Kamen Rider tin tưởng Người Dơi có thể thông qua bản thân đưa cho đầu mối trả lại như cũ ra chân tướng, mà hắn, an vị chờ cứu tràng là được . Đây chính là hắn làm một kẻ tư thâm tên khốn kiếp có trí tuệ, đem thấy hết thảy báo cho đồng đội, giao cho đồng đội phán đoán, bản thân đàng hoàng ẩn núp tốt chính mình làm nằm vùng thân phận, như vậy liền sẽ không xảy ra chuyện, hai bên cũng liền được hoan nghênh.

	Thứ nguyên vách mang theo Kamen Rider rời đi, chỉ để lại ở đó cau mày suy tính Bruce cùng AI Người Dơi, nhìn bàn bên trên trống rỗng cookie bích quy cái hộp, chịu đựng khó chịu đem cất xong, ấn xuống án kiện, dùng để làm làm ngụy trang kệ sách mở ra, lộ ra món đó thuộc về mình áo giáp Batman.

	"Ngươi định làm gì?" Thấy được Bruce bắt đầu mặc chiến y, AI Người Dơi cũng hỏi.

	"Ta đi Apokolips một chuyến, nếu Darkseid nghĩ đối đám con nít kia ra tay, như vậy thì phải có người nhắc nhở hắn, cái nào chuyện nên làm, cái nào chuyện không nên làm. Hall bọn họ bên kia giao cho ngươi, tòa án Vũ trụ bên kia cũng có tin tức, một tháng sau đối Hall chuyện này tiến hành cuối cùng phán quyết, tìm được chứng cứ, mang Hall bọn họ trở lại, nói cho siêu nhân, bão táp sẽ phải đến rồi, vội vàng trở về tới địa cầu, ngươi biết nên làm như thế nào."

	"Ta hiểu, giao cho ta, cần phải báo cho Lex sao, ngươi biết, hắn hậu thủ không so với chúng ta thiếu." AI Người Dơi cũng đề nghị.

	"Ừm, cũng được, bất quá ngươi đang thông tri Lex trước phải cộng thêm mấy câu mấu chốt tin tức, nói thí dụ như em gái hắn Lena cũng tham dự vào lần hành động này trong, như vậy hắn mới có thể ra lực mạnh." Vừa nghĩ tới Lex chống đỡ lớn đầu trọc đầy mặt dáng vẻ tự tin, chuẩn bị rời đi Người Dơi cũng nhắc nhở.

	"Ta so ngươi rõ ràng, đừng quên , ngươi cùng ta đều là Người Dơi." AI Người Dơi đối với Người Dơi cho đề nghị cũng không có phản bác, tuy nói là cái trí tuệ nhân tạo, nhưng thừa kế đến từ Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi hết thảy trí nhớ hắn, đang chơi chiến thuật lòng người phương diện cũng không thể so với chủ vũ trụ người này chênh lệch.

	Nhất là khi hắn hiểu đến cái này chủ vũ trụ Lex tựa hồ là cái muội khống sau, hắn thì càng có thể nắm chặt Lex nhân tính nhược điểm, một có muội muội Lex, nhưng so cái gì cũng không có, chỉ đem chú ý điểm đặt ở siêu trên thân người Lex dễ giải quyết nhiều .

	Vây lượn lần này Corvin ngụy trang thành Carla bị Granny Goodness mang đi hành động, một trận địa cầu cùng Apokolips giữa đánh cuộc cũng ở trong bóng tối triển khai, mà xem như trên mặt nổi đánh cuộc hai bên, Corvin lãnh đạo Teen Titans cũng cùng vũ trụ thế lực tối cường Apokolips Darkseid's Elite triển khai một trận vật lộn. Vũ trụ khu vực biên giới, 3082 phiến khu, một tòa mang theo Apokolips ký hiệu Robotech ở trong vũ trụ nổi lơ lửng, danh hiệu: Viện mồ côi, mà xem như lần hành động này người đề xuất, Darkseid's Elite trong đảm nhiệm trí nang nhân vật tân thần Desaad cũng đang đợi được bản thân muốn hàng hóa.

	Từ Corvin ngụy trang Carla, ở tên khốn kiếp Megan cùng Talla nâng đỡ, từ tiếng nổ trong lối đi đi ra, bày ở Desaad trước mặt.

	"Rốt cuộc đến nữa nha, người Krypton!" Nhìn lúc này từ Corvin ngụy trang Carla, Desaad trên mặt cũng hiện ra nụ cười, đắc ý nói.
Kết chương.