Chương 211 : Tranh Cướp.
Nghe xong Lam Vô Úy, Hạ Bình An chậm rãi gật gật đầu, nhưng sắc mặt vẫn còn có chút lạnh lẽo cứng rắn, "Ta biết người ở phía trên nghĩ muốn biết người bí ẩn kia đến cùng là thân phận gì, bất quá ta hi vọng lần sau phía trên phái người giám thị ta thời điểm có thể hay không để cho ta cũng biết, có điểm chuẩn bị tâm lý, không đến nỗi như lần này như vậy để ta chẳng hay biết gì, nếu là người kia cho rằng là ta đang cố ý dụ dỗ hắn rơi đến trong bẫy rập, các ngươi có nghĩ tới hay không ta nhân thân an toàn, ta hiện tại chỉ là một cái nho nhỏ Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, người bí ẩn kia thực lực không biết mạnh hơn ta ra bao nhiêu, nếu là hắn báo thù ta, ta còn có thể sống mệnh sao?"

	"Khục khục. . ." Lam Vô Úy sắc mặt có chút lúng túng, "Ám Ảnh vệ chính là như vậy, bất cứ lúc nào ở gánh chịu nguy hiểm nhiệm vụ, nói thật, ta cũng không biết phía trên phái người nhìn chằm chằm ngươi, những nhiệm vụ này không phải ta phụ trách, phỏng chừng là phía trên sợ ngươi sau khi biết phân tâm lộ ra kẽ hở, cho nên mới không có nói cho ngươi biết, cũng không nói cho ta, những kia nhìn chằm chằm ngươi người, kỳ thực cũng là ở chính giữa tiếp bảo vệ ngươi!"

	"Bảo vệ ta?" Hạ Bình An tự giễu cười cười, "Vậy thật đúng là là cảm tạ, ta còn không biết ta một cái nho nhỏ Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư nếu có thể làm cho mấy người cao thủ trong bóng tối bảo vệ, hiện tại người bí ẩn kia đã biết rồi ta cùng Tài Quyết quân quan hệ, phía trên để ta đánh vào tiếp cận Huyết Ma giáo nhiệm vụ, đã không cách nào tiếp tục, nếu là ta đánh vào đến Huyết Ma giáo bên trong, mạng của ta chẳng khác nào nắm ở cái này người trên tay, sinh tử do người khác chưởng khống, hắn ngày nào đó nếu là tâm tình không tốt, hướng về Huyết Ma giáo tiết lộ thân phận của ta, ta chẳng phải là chắc chắn phải chết!"

	"Phía trên đã cân nhắc đến điểm này, ngươi thân phận nếu như đã có cái khác người biết, liền không thích hợp lại đánh vào Huyết Ma giáo, đối với ngươi, đối với Tài Quyết quân tới nói đều là bất lợi, dễ dàng bị người lợi dụng, đánh vào Huyết Ma giáo bên trong nhiệm vụ, chúng ta sẽ an bài cái khác Ám Ảnh vệ đến tiếp tục hoàn thành, ngươi hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, chính là tiếp cận người kia, cùng hắn duy trì câu thông liên hệ, một khi người kia có bất kỳ tin tức truyền đến, nhất định phải mau chóng để chúng ta biết!" Lam Vô Úy nghiêm mặt nói.

	"Nếu không cần ta đánh vào Huyết Ma giáo, như vậy, ta cái kia lệnh truy nã có phải là nên thủ tiêu, nếu là lệnh truy nã không thủ tiêu, ta cũng không có cách nào tiếp tục ở thành Thượng Kinh công khai lộ diện, chỉ có thể tiếp tục giấu đầu lòi đuôi, những ngày tháng này có thể không dễ chịu a."

	"Đêm đó tình huống chúng ta đã điều tra rõ ràng, xác thực như lời ngươi nói, từ đầu đến cuối đều là Tôn Hạo đang làm chuyện, hắn mất tích trước, mới vừa cùng được hắn thuê thợ săn tiền thưởng huyên náo rất không vui, đương thời ngươi còn ở bị người đuổi giết, không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy là ngươi gây nên, cái kia hai cái thợ săn tiền thưởng hiềm nghi rất lớn, ngươi trước tiên chờ mấy ngày, Tài Quyết quân sẽ nghĩ biện pháp huỷ bỏ đối với ngươi truy nã!"

	Này ngược lại là một tin tức tốt, Hạ Bình An trong lòng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, "Tốt, cái kia ta chờ tin tức của các ngươi. . ."

	. . .

	Hạ Bình An lần này vừa đi ra khỏi Vô Úy trai, rời đi hẻm Bách Linh, đi ra đến trên đường cái, liền đem Phúc Thần Đồng Tử một lần nữa kêu lên.

	Phúc Thần Đồng Tử đột nhiên xuất hiện, lắc lư cẳng chân, ngồi ở Hạ Bình An trên bả vai, đầu nhìn chung quanh, vẫn theo Hạ Bình An rời đi thành Thượng Kinh náo nhiệt nội thành sau khi, mới đúng Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	Hạ Bình An rốt cục yên tâm.

	Làm vì được đến cực kì trọng yếu tình huống, Tài Quyết quân bên này quả đoán từ bỏ đối với mình quản chế.

	So sánh với biết rõ cái kia "Người thần bí" thân phận, đối với Tài Quyết quân tới nói, đào ra ẩn giấu ở bên trong kinh thành Huyết Ma giáo thành viên quan trọng hơn.

	Ở Tài Quyết quân cao tầng xem ra, cái kia "Người thần bí" hẳn là cũng là Huyết Ma giáo kẻ địch, nhưng lại không trọn vẹn tin tưởng nước Đại Thương, cho nên mới lựa chọn Hạ Bình An như thế một cái "Thực lực thấp kém" Ám Ảnh vệ thành viên đến cùng Tài Quyết quân câu thông, một mặt muốn mượn Tài Quyết quân tay đến thanh trừ Huyết Ma giáo người, một mặt lại muốn từ Tài Quyết quân nơi này vơ vét chỗ tốt cùng tài nguyên mà không nghĩ bại lộ chính mình thân phận.

	"Người thần bí" phi thường giảo hoạt cẩn thận, hơn nữa một thân bí pháp quỷ dị khó lường, thậm chí ngay cả nhìn chằm chằm Hạ Bình An cao thủ cùng bố trí đều sẽ bị hắn phát hiện. Thành Thượng Kinh ngọa hổ tàng long, tập hợp thế lực khắp nơi cường giả, có loại ý nghĩ này cùng năng lực người, phỏng chừng không phải hạng người vô danh. Xem trước một chút cái này "Người thần bí" truyền đến tình báo dựa vào không đáng tin cậy lại nói. . .

	Cái này hẳn là Tài Quyết quân cao tầng đối với cái kia "Người thần bí" nhận thức.

	Hạ Bình An một phen dục cầm cố túng sau khi biểu diễn, đã thành công để Tài Quyết quân cao tầng tin tưởng "Người thần bí" tồn tại, từng cái từng cái còn lòng tràn đầy chờ mong đang đợi Hạ Bình An truyền quay lại tin tức đây.

	Đến đây, những kia thần tuyền cùng hai vạn kim tệ kim phiếu, mới coi như chính thức trở thành Hạ Bình An vật trong túi.

	Nếu không bị người giám thị, đối với Hạ Bình An tới nói, hắn liền lại thành "Thân thể tự do", có thể làm từng bước dựa theo kế hoạch đến đây đi.

	. . .

	Buổi tối, đèn rực rỡ mới lên, một thân hoa phục Hạ Bình An lại lần nữa biến thành "Dương Thành" dáng dấp, cưỡi cho thuê xe ngựa đi tới cầu Thiên Nguyên chợ đêm.

	"Khách quan, Bằng Vương phòng đấu giá đến. . ." Phu xe làm vì Hạ Bình An mở cửa xe, khí thế rộng rãi Bằng Vương phòng đấu giá cửa lớn cũng đã xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt.

	"Được rồi, làm phiền, nhiều không cần thối lại!"

	"Đa tạ, đa tạ!"

	Hạ Bình An xuống xe, móc ra mấy cái ngân tệ thanh toán tiền xe, mới ở phu xe tiếng nói cám ơn trong, hướng về Bằng Vương phòng đấu giá cửa lớn đi tới.

	Đêm nay Bằng Vương phòng đấu giá phía ngoài cửa chính trên quảng trường, dừng lại không ít xa hoa xe ngựa bốn bánh, so với ba ngày trước Hạ Bình An đến thời điểm, náo nhiệt nhiều.

	Vừa nãy xe ngựa đi ngang qua trong chợ đêm Vô Ưu lâu, Hạ Bình An từ cửa sổ của xe đi ra ngoài nhìn một chút, Thủy Nguyệt đại sư Vô Ưu lâu bên ngoài, vẫn như cũ có không ít người ở đứng xếp hàng đang đợi Thủy Nguyệt đại sư đến giải mộng, làm ăn tăng cao.

	Tối hôm nay, Bằng Vương phòng đấu giá liền sẽ có Mộng Sư giới châu đấu giá.

	Đối với Mộng Sư giới châu, Hạ Bình An tình thế bắt buộc.

	Ở đưa ra ba ngày trước mua buổi đấu giá vé nhập tràng sau khi, tiến vào phòng đấu giá Hạ Bình An cứ dựa theo trong phòng đấu giá bảng hướng dẫn, đi tới buổi đấu giá số chữ Địa phòng bán đấu giá.

	Đêm nay Mộng Sư giới châu, chính là ở số chữ Địa phòng khách tiến hành đấu giá.

	Ngoại trừ số chữ Địa phòng bán đấu giá ở ngoài, cái này Bằng Vương trong phòng đấu giá còn có chữ "Thiên" phòng bán đấu giá cùng số chữ Thần phòng bán đấu giá, chỉ là mặt sau cái kia hai cái phòng bán đấu giá, càng thêm cao cấp, bên trong đấu giá đồ vật, chỉ có phòng đấu giá cao cấp khách hàng có tư cách tham dự.

	Số chữ Địa trong phòng bán đấu giá đồ vật, "Tương đối" muốn bình thường một ít, nhưng này năm cái kim tệ buổi đấu giá vé nhập tràng, vẫn là đem tuyệt đại đa số dân thường che ở ngoài cửa.

	Số chữ Địa phòng bán đấu giá lại như một cái cực lớn phòng hội nghị, vỏ sò hình phòng khách phía trước, là đấu giá đài, chu vi chỗ ngồi liền từ cao xuống thấp một đường hướng về đấu giá đài kéo dài tới, toàn bộ phòng khách, đại khái có thể ngồi hơn hai ngàn người.

	Tiến vào trong phòng bán đấu giá người, ở cửa sẽ lĩnh đến một cái đấu giá ra giá bài, mọi người dựa theo ra giá bài trên dãy số, ở trong đại sảnh tìm vị trí tìm đúng chỗ.

	Hạ Bình An lĩnh một cái số 1569 ra giá bài, an vị đến trong đại sảnh thấp vị trí, sau đó kiên trì chờ buổi đấu giá bắt đầu.

	Không ngừng có người tiến vào phòng bán đấu giá, nam nữ đều có, xem tiến vào trong phòng bán đấu giá những người kia dáng dấp, đều là có chút thân gia Triệu hoán sư hoặc là thành Thượng Kinh trong người giàu có.

	Có người tới nơi này là vì va chạm xã hội, có người tới nơi này mục tiêu đã phi thường sáng tỏ.

	Hạ Bình An đợi hơn mười phút sau, toàn bộ bên trong đại sảnh người, không sai biệt lắm ngồi đầy tám thành.

	Bên trong đại sảnh xì xào bàn tán, rất là náo nhiệt.

	chờ đến tám giờ rưỡi tối, một cái ăn mặc lễ phục màu đen tóc bạc trắng lão đầu từ phía sau đài đi tới đấu giá đài, hướng về phía đấu giá người trong đại sảnh hơi cúi người chào, toàn bộ phòng bán đấu giá liền cấp tốc yên tĩnh lại.

	"Chào mọi người, đêm nay Bằng Vương phòng đấu giá số chữ Địa phòng khách đấu giá, do ta chủ trì, đêm nay người bán đấu giá Triệu hoán sư chuyên tràng, ta xem mọi người đều không kịp đợi, vậy chúng ta cũng sẽ không lại lãng phí mọi người thời gian, trực tiếp bắt đầu đi!" Ông lão kia phi thường có kinh nghiệm, vừa lên đài, nói rồi hai câu nói sau liền trực tiếp tiến vào đề tài chính, "Ngày hôm nay đấu giá kiện món đồ thứ nhất, là mười tổ Triệu hoán sư Trúc Cơ giới châu, tổng cộng ba mươi viên. . ."

	Theo người bán đấu giá bắt đầu nói chuyện, ông lão kia sau lưng trắng như tuyết bức tường trên, xuất hiện một tấm hình phim đèn chiếu hình chiếu.

	Cái kia hình chiếu đi ra bức ảnh, tuy rằng không có như vậy tươi sống, cùng trên địa cầu những kia hiện đại máy chiếu không cách nào so sánh được, nhưng vẫn là đem bức ảnh bên trong nội dung cùng chữ viết hoàn toàn hiện ra, có thể để cho buổi đấu giá bên trong người vừa xem hiểu ngay.

	Hình chiếu đi ra chính là ba mươi viên Trúc Cơ giới châu, một tổ ba viên, chỉnh tề sắp xếp tốt.

	"Cái này mười tổ Trúc Cơ giới châu giá khởi đầu là 3000 kim tệ, mỗi lần nâng bài tăng giá 50 kim tệ, hiện tại mọi người có thể ra giá. . ."

	Theo người bán đấu giá tiếng nói vừa dứt, trong phòng đấu giá thì có người bắt đầu nâng bài.

	Đối với tham gia cuộc bán đấu giá này người tới nói, không ít người đều là đại biểu một số gia tộc hoặc là tổ chức trước tới tham gia đấu giá, những thứ này Trúc Cơ giới châu có thể bồi dưỡng Triệu hoán sư, tự nhiên rất là quý hiếm.

	Hạ Bình An không nhúc nhích, hắn chỉ là nhìn.

	Cuối cùng, cái này tổ thứ nhất đấu giá mười tổ Trúc Cơ giới châu trải qua mấy vòng tranh cướp sau khi, cuối cùng lấy 4750 kim tệ, bị phía trước một cái nâng bài người vỗ tới.

	Ở tổ thứ nhất Trúc Cơ giới châu đấu giá sau khi, mặt sau liên tiếp bốn cái vật đấu giá, đều là Trúc Cơ giới châu, ba món đầu tiên mỗi kiện có ba mươi viên mười tổ, cuối cùng một cái chỉ có mười lăm viên năm tổ, ba món đầu tiên mỗi tổ giá cả cũng đều ở 4750 kim tệ trên dưới, cách xa không lớn, cuối cùng một cái giá cả là 2450 kim tệ.

	Đang đấu giá lưới những thứ này Trúc Cơ giới châu sau khi, sàn đấu giá bầu không khí liền trục nhiệt liệt hơn lên.

	Mặt sau liên tiếp đấu giá vài món vật phẩm, đều là từng tổ từng tổ cùng chủng loại hình so với khá thường gặp giới châu, một tổ nhiều nhất mười viên, ít nhất năm viên, như Hạ Bình An trước dung hợp Nô Binh giới châu, quốc nhân bạo động giới châu, ôm cây đợi thỏ những thứ này so với khá thường gặp giới châu, ở đây đều theo tổ đấu giá.

	Chờ đến những thứ này theo tổ đấu giá giới châu bán xong, một ít so sánh kỳ lạ hiếm thấy giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh liền bắt đầu từ từ xuất hiện, buổi đấu giá bên trong đối với những kia giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh tranh cướp cũng là càng ngày càng kịch liệt, không ngừng có người nâng bài, rất nhiều giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh, đều lấy giá khởi đầu mấy lần giá cả bị chụp đi.

	Hạ Bình An vẫn án binh bất động, kiên trì chờ.

	Rốt cục, tại đấu giá hội tiến hành rồi hơn một giờ sau, Hạ Bình An chờ đợi Mộng Sư giới châu đi ra.

	Theo trên đài đấu giá máy chiếu ánh đèn biến hóa, một viên năm màu sặc sỡ giới châu hình ảnh xuất hiện ở tấm vải bố trên, Hạ Bình An nhìn về phía cái kia viên giới châu, chỉ thấy giới châu hiện nổi lên tám cái chữ tiểu triện "Đường Thái Tông mơ tới đến Tiết Nhân Quý" .

	"Đây là một viên phi thường nổi danh Mộng Sư giới châu. . ." Trên đài đấu giá người bán đấu giá bắt đầu giảng giải lên, "Mọi người đều hẳn nghe nói qua cái này viên giới châu, cái này viên giới châu là một viên sinh đôi triệu hoán giới châu, dung hợp thành công người không chỉ có thể trở thành Mộng Sư, đồng thời còn có thể triệu hoán dũng mãnh vô địch áo bào trắng thần tướng, ở phòng đấu giá chúng ta hồ sơ ghi chép bên trong, dung hợp cái này viên giới châu thành công người ít nhất có thể được đến 85 điểm thần lực, cái này viên giới châu giá khởi đầu là 3000 kim tệ, mỗi lần nâng bài tăng giá ít nhất 200 kim tệ, hiện tại có thể ra giá. . ."

	Người bán đấu giá tiếng nói vừa dứt, trong phòng đấu giá lập tức liền có mấy cái nhãn hiệu giơ lên đến, chỉ là một chút hồi thần công phu, cái kia viên giới châu giá cả liền bị vỗ tới 4000 kim tệ trở lên. . .

	Hạ Bình An giơ mấy lần bài, có thể đều là trong nháy mắt, hắn nâng bài giá cả liền bị người khác vượt quá.

	Giời ạ, Hạ Bình An đều không nghĩ tới cái này viên Mộng Sư giới châu cạnh tranh sẽ như vậy kịch liệt.

	Hạ Bình An lần thứ năm nâng bài, cái này viên giới châu nâng giá quy định đã vọt tới 7000 kim tệ, ở bên trong phòng đấu giá gây nên một trận nhẹ nhàng gây rối.

	7000 kim tệ, tuyệt đối là khoản tiền kếch sù.

	Ngay khi Hạ Bình An cắn răng, nghĩ muốn lần thứ tám nâng bài thời điểm, bên trong phòng đấu giá, đột nhiên xuất hiện một cái tiếng nói lạnh lùng, "Ta ra một vạn kim tệ. . ."

	. . .
Kết chương.