Chương 684: Chúc thọ
 
 	Thiên Tùng Sơn Yêu Vương vừa nói như vậy, đi theo Long công chúa mà đến vô số cường giả không khỏi hận hận trừng Lý Thất Dạ một cái, dậm chân một cái, xoay người rời đi.
 
 	Nơi này là Thiên Tùng Sơn, mà mọi người tới đây chính là vì Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ mà đến. Tại Thạch Dược giới, bất luận là ai cũng sẽ cho Thiên Tùng Thụ Tổ ba phần thể diện. Nếu như tại Thiên Tùng Thụ Tổ thọ đản bên trên nháo sự, vậy liền quá không cho Thiên Tùng Thụ Tổ tình cảm.
 
 	Lại nói, Long công chúa bị đá đến thiên khung chỗ sâu, bây giờ còn không biết là chết sống, nếu là bọn họ không tranh thủ thời gian thi cứu, nói không chừng thực sự phải chết.
 
 	Đi vào Thiên Tùng Sơn dưới tân khách nhìn thấy không có náo nhiệt tốt nhìn đều nhao nhao lên núi, trên thực tế, rất nhiều người cũng đều biết tại Thiên Tùng Sơn trên cơ bản náo không khởi sự, không người nào nguyện ý ở cái này trong lúc mấu chốt nháo sự, cái này chẳng phải là không cho Thiên Tùng Thụ Tổ thể diện sao?
 
 	"Vị đạo hữu này không biết là từ đâu mà đến?" Lúc đám người đều sau khi rời khỏi, Thiên Tùng Sơn Yêu Vương nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Sơn môn khẩu, có rất nhiều Thiên Tùng Sơn đệ tử phụ trách tiếp đãi đến từ thiên hạ các phe tân khách, đương nhiên, đây cũng là phòng ngừa có một ít người trong lòng có quỷ trà trộn vào đến.
 
 	Thiên Tùng Sơn Yêu Vương hỏi thăm Lý Thất Dạ thời điểm, hắn không khỏi đánh giá Lý Thất Dạ. Bất luận từ nơi nào xem ra, Lý Thất Dạ đều rất phổ thông, nhưng là, hắn tọa hạ trâu nước một vó đá bay Long công chúa, đây cũng không phải bình thường trâu nước. Cho nên, Thiên Tùng Sơn Yêu Vương trong nội tâm cảm thấy rất kỳ quái, cái này thoạt nhìn phổ thông, dám cùng Long công chúa kết thù người trẻ tuổi đến tột cùng ra sao lai lịch.
 
 	Cái này Thiên Tùng Sơn Yêu Vương trong lòng rất có tự tin, nếu là ở Thạch Dược giới rất có danh khí người, hắn hẳn là có thể nhận ra được, nhưng là trước mắt vị trẻ tuổi này hắn hoàn toàn không cách nào đoán ra lai lịch.
 
 	"Từ chỗ rất xa mà đến." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta cùng với bằng hữu hẹn nhau. Tới đây vì Thụ Tổ chúc thọ."
 
 	"Hoan nghênh. Hoan nghênh." Thiên Tùng Sơn Yêu Vương vội vàng nói: "Ta tổ đại thọ. Có thể được đạo huynh đến chúc, thực sự vinh hạnh." Hắn nói một phen khách khí hàn huyên về sau, liền nói ra: "Không biết đạo hữu bằng hữu là vị nào? Cái này làm cho chúng ta an bài nơi đi."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ, thiên hạ tân khách tụ tập, đối Thiên Tùng Sơn mà nói, khác biệt tân khách có khác biệt nghênh đón quy cách, cũng không đồng dạng nơi ở an bài. Nói thí dụ như, giống như Dược quốc Hoàng tộc dạng này quý khách. Tuyệt đối là cao nhất quy cách.
 
 	"Nàng đã tới." Lý Thất Dạ giương lên cái cằm, nhìn lấy phía trước cười một cái nói.
 
 	Lúc này, Tử Yên phu nhân đã từ Thiên Tùng Sơn bên trong chạy đến, nhìn thấy Lý Thất Dạ, nàng không khỏi thở dài một hơi. Thiên Tùng Sơn bên trong, Tử Yên phu nhân vừa nghe đến ngoài núi có người nháo sự, nàng lập tức liền biết là ai, cho nên lập tức chạy tới.
 
 	"Nguyên lai là Tử Yên bệ hạ bằng hữu, thất kính, thất kính. Chúng ta Thiên Tùng Sơn không có từ xa tiếp đón." Vị này Thiên Tùng Sơn Yêu Vương nhìn thấy Tử Yên phu nhân, vội ôm quyền đạo.
 
 	"Tang huynh khách khí. Vị này chính là chúng ta Lý công tử." Tử Yên phu nhân vội vàng nói: "Tang huynh sự vụ bận rộn, cũng không dám quấy rầy."
 
 	Vị này Thiên Tùng Sơn Yêu Vương cũng là một cái người cơ linh, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, sau đó lại nhìn một chút Tử Yên phu nhân, khách khí vài câu liền ôm quyền rời đi.
 
 	"Công tử một đường có mạnh khỏe?" Tử Yên phu nhân nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút trước mắt xe ngựa cùng Hoàng Ngưu Long, trong nội tâm nàng không khỏi kỳ quái. Lý Thất Dạ đây là từ nơi nào lấy được xe ngựa?
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ bên người chỗ ngồi, không nói lời nào. Tử Yên phu nhân bận bịu ngồi lên, khi nàng ngồi lên về sau, Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa không nhanh không chậm lên núi.
 
 	"Tốt có linh tính Thần Ngưu." Nhìn lấy Hoàng Ngưu Long, Tử Yên phu nhân không khỏi khen một tiếng. Mặc dù nàng xem không thấu Hoàng Ngưu Long, nhưng là nàng cũng là một tôn Yêu Hoàng, Tử Trúc thành yêu, tầm mắt không phải người bình thường có thể so sánh.
 
 	"Ta có thần xa một cỗ, do ngươi đến đánh xe như thế nào?" Lúc này, Lý Thất Dạ nói một câu, hắn y nguyên nhắm mắt dưỡng thần, y nguyên thư giãn thích ý.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, bởi vì lời tương tự, Lý Thất Dạ không phải lần đầu tiên nâng lên.
 
 	"Ta vì công tử làm mã phu, không biết công tử an bài như thế nào Cự Trúc quốc đâu?" Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần, nhẹ giọng hỏi. Nàng là như vậy thong dong, là ôn nhu như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì nữa, cũng không có tiếp qua hỏi.
 
 	Tử Yên phu nhân lúc này mẫn cảm cảm thụ đến không đồng dạng, nhưng là nơi nào không đồng dạng, nàng cũng không tiện nói, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Công tử mất hứng?"
 
 	Chuyện như vậy người ở bên ngoài xem ra, rất khó tưởng tượng. Tử Yên phu nhân thế nhưng là nhất quốc chi quân nha, lại có ai có thể tưởng tượng được nàng đối với một cái thoạt nhìn phổ thông tiểu tử nhu tình như nước?
 
 	"Không, ta có thể hiểu được ngươi." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Một Đại Yêu Hoàng cùng một cái mã phu, cái này chênh lệch quá lớn, bình thường một chút người cũng biết thế nào lựa chọn, cái này chẳng có gì lạ."
 
 	"Ta. . ." Tử Yên phu nhân há miệng muốn nói. Trong nội tâm nàng hoàn toàn chính xác do dự, trên thực tế, dạng này do dự cũng không có gì lạ, dù sao, chuyện như vậy người ở bên ngoài xem ra, thực sự quá điên cuồng.
 
 	"Yên tâm, ta cho ngươi cơ hội." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi có thể hãy suy nghĩ một chút, đối với ngươi, ta vẫn là có nhất định kiên nhẫn."
 
 	Dạng này kiên nhẫn đối Lý Thất Dạ mà nói đáng quý, cái này cũng đủ để chứng minh Lý Thất Dạ để mắt Tử Yên phu nhân. Ngoại trừ Tử Yên phu nhân xuất thân từ Cự Trúc quốc về sau, cũng cùng Tử Yên phu nhân cá tính có quan hệ.
 
 	Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mà Lý Thất Dạ cũng không có nói cái gì nữa, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như chuyện ngoại giới không có quan hệ gì với hắn.
 
 	"Công tử cùng Long công chúa bọn hắn kết thù?" Nhìn lấy Lý Thất Dạ, Tử Yên phu nhân không khỏi ôn nhu hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy, phong khinh vân đạm nói ra: "Việc nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới."
 
 	Tử Yên phu nhân không nói gì nữa. Lý Thất Dạ bá đạo hung hăng càn quấy nàng cũng không phải lần thứ nhất thấy, liền Hải Tinh giáo loại tồn tại này đến trong mắt của hắn đều không đáng đến nhấc lên, nàng còn có thể nói cái gì nữa?
 
 	Tử Yên phu nhân lẳng lặng bồi tiếp Lý Thất Dạ, vì Hoàng Ngưu Long dẫn đường, tiến nhập Thiên Tùng Sơn.
 
 	Tử Yên phu nhân tại Thiên Tùng Sơn đãi ngộ quy cách rất cao, vậy mà sống một mình một tòa u cốc, đãi ngộ như thế có thể so ra mà vượt đế thống tiên môn , bình thường đại giáo cương quốc đều không có đãi ngộ như vậy.
 
 	"Địa phương không tệ." Nhập cốc về sau, Lý Thất Dạ nhìn một chút u cốc, khẽ gật đầu một cái.
 
 	Tử Yên phu nhân cười khổ một cái, nói ra: "Đây là nhờ chúng ta thủ hộ thần linh chi phúc, chỉ bằng ta điểm ấy danh khí, tại tân khách chỉ sợ không có tư cách sống một mình dạng này u cốc."
 
 	Sự thật cũng xác thực như thế. Cự Trúc quốc mặc dù thuộc về đại quốc, là, cường đại hơn Cự Trúc quốc đại giáo cương quốc còn rất nhiều. Thiên Tùng Thụ Tổ đại thọ, thiên hạ đến chúc, tại như mây tân khách bên trong, có thể sống một mình một cốc cũng chỉ có đế thống tiên môn.
 
 	Mà Cự Trúc quốc Cự Trúc cùng Thiên Tùng Thụ Tổ xưng là thạch Dược quốc hai đại Thụ Tổ, thậm chí so Thiên Tùng Thụ Tổ càng xa xưa, cho nên, Tử Yên phu nhân đến, Thiên Tùng Sơn cho cao quy cách đãi ngộ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nhiều lời cái gì, vỗ nhẹ Hoàng Ngưu Long, sau đó đi vào trong phòng. Mà Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa, ngừng tại một góc, sau đó một mình tại gần nước chỗ nằm yên, như rồng cuộn tại nơi đó.
 
 	Tử Yên phu nhân vì Lý Thất Dạ bày tiệc mời khách, hầu hạ Lý Thất Dạ rửa mặt, bận trước bận sau, tựa như Lý Thất Dạ thị nữ bên người.
 
 	Chuyện như vậy vốn là hạ nhân đi làm liền có thể, nhưng mà Tử Yên phu nhân tự mình vất vả, cái này để người ta thoạt nhìn thật sự là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bất kể nói thế nào, Tử Yên phu nhân cẩn thận quan tâm, ôn nhu chu đáo, đem Lý Thất Dạ chiếu cố rất tốt.
 
 	Cái này khiến Lý Thất Dạ không khỏi thoải mái mà thở dài một cái, Tử Yên phu nhân nhẹ giọng hỏi: "Công tử có tâm sự phải không?"
 
 	"Không." Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Chỉ là để cho người ta có chút hoài niệm mà thôi, đầu năm nay tìm nhân tuyển thích hợp cũng không dễ dàng."
 
 	Tử Yên phu nhân đương nhiên không biết Lý Thất Dạ theo như lời chính là nàng Cự Trúc quốc Thủy tổ , có thể nói, nàng là Lý Thất Dạ rất coi trọng người, nàng cho tới bây giờ không có để Lý Thất Dạ thất vọng qua.
 
 	Cách Thiên Tùng Thụ Tổ sinh nhật thời gian còn có nhiều thời gian, Lý Thất Dạ lưu tại trong u cốc chân không bước ra khỏi nhà, mà Tử Yên phu nhân đưa hắn hầu hạ đến thư thư phục phục, tựa như đại thiếu gia.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ mặc dù chân không bước ra khỏi nhà, cái này cũng không đại biểu hắn cái gì đều không làm, hắn mỗi ngày đều trong cốc tản bộ, trong cốc đi một vòng lại một vòng, đi một lượt lại một lần, thậm chí có thể nói, cước bộ của hắn đi khắp cái này u cốc mỗi một cái nơi hẻo lánh.
 
 	Lý Thất Dạ đang tản bộ thời điểm, có khi ngóng về nơi xa xăm, có khi lắng nghe đại địa, tựa hồ thăm dò cái gì.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ hành vi thoạt nhìn rất kỳ quái, nhưng là Tử Yên phu nhân biết Lý Thất Dạ nhất định có chuyện muốn làm, bất quá nàng không có hỏi nhiều.
 
 	Trong lòng, Tử Yên phu tâm không khỏi có chỗ lo lắng, trong nội tâm nàng biết Lý Thất Dạ coi trời bằng vung, sự tình gì cũng dám làm ra đến, nàng thật đúng là lo lắng hắn tại Thiên Tùng Sơn nhấc lên sóng lớn.
 
 	Một ngày này, Tử Yên phu nhân không tại u cốc thời điểm, Lý Thất Dạ lẳng lặng nằm tại trong u cốc phơi nắng, cả người hắn thoạt nhìn lười biếng, nhưng là, lại có ai biết, trong đầu hắn một lần lại một lần suy tính.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ đột nhiên đứng lên, một cước trùng điệp giẫm ở dưới mặt đất, "Phanh" một tiếng, mặt đất sập một mảnh.
 
 	"Đừng, đừng, đừng. . ." Lúc này, dưới mặt đất lập tức leo ra một hình bóng, bận bịu xin khoan dung nói: "Công tử, đừng, đừng, là người một nhà."
 
 	Lý Thất Dạ nằm lại ghế bành, sau đó lúc này mới lười biếng mở to mắt, nhìn từ dưới đất bò dậy hình bóng, nói ra: "Người một nhà? Lúc nào thành người một nhà?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.