Chương 17: Kiếm lật ra

	Đối diện cúp điện thoại.

	Trần Bình tự giác không thú vị, đi trở về nhà.

	Màn đêm buông xuống.

	Thang Thần Nhị phẩm cư xá.

	Một cái náo nhiệt gian phòng bên trong.

	"Ai có thể nói cho ta xảy ra chuyện gì ?"

	Trần Bình nhìn trên bàn chồng chất thành núi mấy chục con gà quay, thần sắc bình tĩnh mở miệng.

	"Vì cái gì trong miệng của ta có thể phun ra sóng ánh sáng ?"

	Gian phòng rất náo nhiệt, bởi vì hắn đang cùng trong đầu thần minh đối thoại.

	"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, người bị dồn đến cực hạn nhất định, tổng là có thể làm đến một chút khác hẳn với thường nhân sự tình, bộc phát ra một chút đặc biệt tiềm lực."

	"Ha ha, ta cũng không có gặp cái nào kim cương hệ bị bức ép đến mức nóng nảy, miệng bên trong sẽ phun ra năng lượng pháo."

	Trần Bình cười lạnh quay về đỗi.

	"Ca ca thật là lợi hại! Thật không hổ là ca ca đâu, đều không cần trợ giúp của chúng ta, liền có thể theo dựa vào lực lượng của mình đánh lui cường địch á!"

	"Thiếu nói sang chuyện khác, các ngươi là không muốn nói thật sao?"

	Trần Bình không có cho những này thần cơ hội nói sang chuyện khác.

	"Không phải chúng ta không muốn nói, mà là chúng ta cũng không biết a. . ."

	"Đúng a, cái này thuộc về rất đặc thù hiện tượng. . . Ngươi không cần để ý liền tốt."

	"Không sai không sai, thế sự vô thường, luôn có đặc thù."

	Chúng thần đối với việc này, vẫn rất có ăn ý, từng cái biểu thị không biết.

	Trần Bình biết không cách nào từ hắn nhóm trong miệng moi ra thứ gì, chỉ có thể tự mình đi tìm tòi.

	Hắn tại trên mạng tìm video, học trong video kim cương hệ người thức tỉnh đánh một bộ quyền, cảm giác được toàn thân phát sốt, kia cỗ đặc thù nhiệt lưu, lại lần nữa bị hắn bắt được.

	Từ khi hắn cố ý đi cảm giác cùng dẫn đạo, trong cơ thể cỗ này thần kỳ nhiệt lưu, liền thường xuyên có thể bị hắn cảm giác được, đồng thời vận động càng kịch liệt, va chạm càng mãnh liệt, cơ thể càng phấn khởi, cỗ nhiệt lưu này liền càng mãnh liệt.

	Trong cơ thể hắn cỗ lực lượng này, tựa hồ cùng lúc chiến đấu trạng thái có quan hệ.

	"Chẳng lẽ đây là ta đặc hữu bạo thể thuật ?"

	Trần Bình một bên tìm tòi, vừa ăn gà nướng, tự lẩm bẩm.

	Hắn không hiểu rõ, trên mạng lục soát một chút, cũng không lục ra được ví dụ tương tự.

	Mọi người đều biết, kim cương hệ người thức tỉnh vẫn thô bỉ đến hung ác, chỉ hiểu được quyền đấm cước đá.

	Mặc dù cấp B kim cương hệ người thức tỉnh, có được kình khí ngoại phóng kỹ xảo, nhưng cũng phải là cấp B mới được a.

	Mà lại kình khí ngoại phóng lão soái, cũng sẽ không giống cái kia trang in mẫu miệng thả sóng a. . .

	Từng cái gà nướng bị ăn vào bụng bên trong.

	Trần Bình cảm giác được thịt gà hóa thành một cỗ dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân, bị đánh đến xanh đen làn da, tổn hại nội tạng, toàn thân các nơi thương thế vẫn đang không ngừng bị tu bổ cùng tư dưỡng.

	Kim cương hệ hẳn là cũng không có ăn cái gì, liền trợ giúp thân thể khôi phục thương thế đặc chất. . .

	Trần Bình càng thêm khốn hoặc, hắn vốn còn nghĩ đi bệnh viện một chuyến, mua chút thuốc tốt dễ xử lý toàn thân tổn thương, hiện tại xem ra bệnh viện cũng miễn đi, ăn nhiều mấy con gà nướng liền có thể bù lại.

	Không bao lâu, Trần Bình liền ăn hết năm mươi cái gà nướng.

	Chắc bụng cảm giác rốt cuộc đã đến, điều này đại biểu hắn một bữa hấp thu lượng không sai biệt lắm đạt tiêu chuẩn, thân thể đạt đến một loại nào đó cực hạn.

	Năm mươi cái gà nướng tác dụng vẫn là thật lớn, thương thế của hắn vẫn bởi vậy tốt hơn hơn nửa, mà lại toàn thân khí huyết sung túc, cảm giác liền liền nhục thân vẫn trở nên mạnh hơn một chút cảm giác.

	Trần Bình cũng không có thỏa mãn, hắn biết hôm nay hung hiểm, hắn vẫn là quá yếu.

	Một cái cấp D người thức tỉnh liền có thể treo lên đánh hắn, chỗ này tâm tình của hắn phát sinh một chút biến hóa.

	Một chút xíu tiến bộ, căn bản là không có cách nhường hắn ứng đối với kế tiếp khiêu chiến.

	Hắn cần phải mạnh lên!

	Đúng vậy, hắn hiện tại cần phải nhanh chóng mạnh lên!

	Trần Bình đem một cái màu đen cái túi lấy tới trước mặt, mở ra.

	Từng cây cỡ ngón tay Tinh Nguyên thạch, đang chất đống tại màu đen túi nội bộ, hiện ra tử quang nhàn nhạt.

	Bọn chúng mặt ngoài óng ánh sáng long lanh, nhìn tựa như là một cái mai tạo hình cố định tử thủy tinh.

	Trần Bình đem một viên Tinh Nguyên thạch cầm trong tay chăm chú tường tận xem xét, chăm chú nhìn có thể trông thấy thông thấu Tinh Nguyên thạch nội bộ, loại trừ nhàn nhạt màu tím bên ngoài, còn có từng hạt điểm sáng màu trắng, thật giống như màu tím trong bầu trời đêm đầy sao.

	Có lẽ là bởi vì cái này ngoại hình, trước mắt cái này mai đá năng lượng, mới có thể bị thế người coi là Tinh Nguyên thạch a?

	Đối với sơ cấp người thức tỉnh tới nói, mười lăm mai Tinh Nguyên thạch nên tính là một phần không tệ tư sản.

	Trông thấy một chút thức tỉnh thế lực thông báo tuyển dụng quảng cáo, cấp D người thức tỉnh một năm tiền lương cũng mới mấy chục mai Tinh Nguyên thạch.

	Trần Bình lại tại trên mạng lục soát người thức tỉnh nên như thế nào thôn phệ Tinh Nguyên thạch nội bộ năng lượng giáo trình, chăm chú học tập một phen, liền không kịp chờ đợi dựa theo phía trên nói tới tâm pháp, nghiêm túc thay đổi lực lượng trong cơ thể, nhường lực lượng trong cơ thể, tiện tay bên trong Tinh Nguyên thạch nội bộ năng lượng hình thành phù hợp cộng minh.

	Hắn xếp bằng ngồi dưới đất mặt, một tay bóp ra cố hữu thủ ấn theo tại mặt đất, một tay đem Tinh Nguyên thạch nâng quá đỉnh đầu.

	Tinh Nguyên thạch, nhân thể, đại địa, ba vị hình thành một tuyến đường, hình thành một cái cao thấp thế chênh lệch, năng lượng cộng minh thôi động đến cực hạn, sau đó tựa như dẫn đạo lưỡng cực dòng điện, dẫn đạo Tinh Nguyên thạch nội bộ lực lượng lưu nhập thể nội.

	Trần Bình chăm chú dựa theo yêu cầu làm thời điểm, trong tay Tinh Nguyên thạch bắt đầu phát ra càng thêm chói mắt tử quang.

	Ngay sau đó, hắn liền cảm nhận được một cỗ vô cùng tinh thuần dòng nước ấm, từ trong tay chảy vào thân thể của hắn.

	"Úc úc úc. . ."

	"Thật có thể!"

	Trần Bình hưng phấn đến kích động hô to, tựa như hóa học khóa học các học sinh thông qua hóa học tri thức, thành công làm ra một loại nào đó thần kỳ hóa học hiện tượng đồng dạng hưng phấn.

	Hắn bắt đầu chăm chú hấp thu Tinh Nguyên thạch năng lượng.

	Tinh Nguyên thạch năng lượng liên tục không ngừng mà tràn vào trong cơ thể của hắn.

	Tinh thuần vô cùng năng lượng hóa thành dòng nước ấm, cùng trong cơ thể hắn thức tỉnh lực lượng phù hợp, bắt đầu tăng trưởng huyết khí của hắn, [Cứng Lại] hắn xương cốt, cường hóa huyết nhục của hắn cùng làn da.

	Trần Bình cảm thấy thật sự tăng cường.

	Vẫn nói người thức tỉnh thôn phệ Tinh Nguyên thạch có thể mạnh lên, nhưng không nghĩ tới hiệu quả cư nhiên như thế rõ ràng, hoàn toàn không phải ăn Hamburger, ăn gà nướng có khả năng sánh ngang!

	"Răng rắc. . ."

	"Phốc. . ."

	Tinh Nguyên thạch đột nhiên hóa thành bụi tiêu tán.

	Một viên Tinh Nguyên thạch bị hắn móc rỗng.

	Trần Bình cảm giác cả người vẫn thần thanh khí sảng.

	Hắn còn duy trì thôn phệ Tinh Nguyên thạch tư thế, đột nhiên nhớ tới một kiện cổ quái sự tình, vì xác nhận chuyện này, hắn lại lấy ra một viên Tinh Nguyên thạch tiến hành thôn phệ.

	Năng lượng tinh thuần không ngừng lưu nhập thể nội, hắn toàn thân trên dưới các cái tổ chức vẫn thập phần hưng phấn, phảng phất nhân thể lỗ đen bình thường, đối năng lượng liền là một trận thôn tính biển hút, đem Tinh Nguyên thạch nội bộ năng lượng một hơi ăn xong lau sạch.

	"Lại là thật. . ."

	"Ta thế mà đem Tinh Nguyên thạch bên trong năng lượng, vẫn cho nuốt xong rồi?"

	Trần Bình một mặt khiếp sợ cảm giác năng lượng trong cơ thể biến hóa.

	Loại này đem toàn bộ Tinh Nguyên thạch vẫn ăn xong lau sạch tình huống, tuyệt đối không phải bình thường tình huống.

	Tinh Nguyên thạch đản sinh tại trời, cuối cùng cũng muốn quy về đại địa.

	Nhân thể làm thôn phệ Tinh Nguyên thạch ở giữa thương, chỉ có thể cầm lấy một phần trong đó.

	Đây cũng là vì sao Trần Bình muốn đem Tinh Nguyên thạch nâng quá đỉnh đầu, một cái khác tay còn muốn kết ấn đặt ở đại địa nguyên nhân, Tinh Nguyên thạch nội bộ năng lượng, cuối cùng vẫn là muốn về quỹ cho đại địa.

	Làm một bình thường người thức tỉnh, không có có phương pháp, cũng không có bản lãnh, đem Tinh Nguyên thạch bên trong tất cả năng lượng vẫn nuốt vào trong cơ thể của mình.

	Phổ thông người thức tỉnh bình thường chỉ có thể hấp thu Tinh Nguyên thạch năm mươi phần trăm năng lượng.

	Tư chất cực tốt người thức tỉnh, thôn phệ biên độ có thể đạt tới sáu mươi phần trăm đến tám mươi phần trăm, thôn phệ trình độ đạt tới chín mươi phần trăm càng là kinh thế hãi tục, có thể lên quốc tế lớn tin tức loại kia.

	Nhưng ta là tình huống như thế nào ?

	Trần Bình nhìn xem thân thể của mình, con mắt chậm rãi trừng lớn.

	Trăm phần trăm ?

	Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

	Trần Bình xưa nay không cảm thấy mình là vạn người không được một thiên tài, càng không cảm thấy mình có thể thôn phệ trăm phần trăm Tinh Nguyên thạch năng lượng là tư chất cực tốt duyên cớ. Dù sao tư chất nghịch thiên người, một giấc tỉnh liền là cấp C, thậm chí là cấp B người thức tỉnh, mà lại cũng từ trước đến nay chưa nghe nói qua có chỗ nào người thức tỉnh có thể trăm phần trăm thôn phệ Tinh Nguyên thạch.

	Hắn phản ứng đầu tiên là.

	Có phải hay không ta có vấn đề gì ?

	"Các ngươi có phải hay không trộm ăn trộm ta Tinh Nguyên thạch năng lượng ?"

	Trần Bình tức giận gõ gõ đầu.

	"A! Trần Bình lão đệ, ta ăn ngươi Tinh Nguyên thạch năng lượng làm gì a?"

	"Đúng a! Chúng ta lại không cần cái này."

	"Ca ca. . . Ngươi không biết sao ? Tinh Nguyên thạch bên trong năng lượng không thể 100% chuyển hóa đây này, sẽ có một bộ phận bị đại địa hấp thu. Tinh Nguyên thạch năng lượng ít, kia là bị đại địa cho ăn trộm nha!"

	"Bình Bình, đã xảy ra chuyện gì ?"

	Một đám thần minh có giải thích, có không rõ ràng cho lắm.

	Trần Bình trong lòng có chút buồn bực, thật chẳng lẽ không phải trong đầu thần minh nguyên nhân, là thân thể của hắn nguyên nhân ?

	Thật sự là hắn cũng có thể cảm thụ được, Tinh Nguyên thạch năng lượng, thật sự rõ ràng vẫn bị thân thể của hắn hấp thu lợi dụng, có thể là vì sao có thể hút như vậy sạch sẽ a?

	Chừa chút cho đại địa mẫu thân không được sao ?

	Dạng này khiến cho ta rất hoảng a. . .

	Ta có thể hay không chọc giận đại địa mẫu thân, bị thiên đạo phản phệ a?

	Trần Bình không nghĩ tới, chính mình hút một cái Tinh Nguyên thạch, đều có thể lại thêm một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

	Bất quá hắn loại trừ có chút hoảng bên ngoài, thật cũng không cảm giác được bất kỳ khó chịu. Dù sao, phổ thông người thức tỉnh chỉ có thể hấp thu Tinh Nguyên thạch một nửa năng lượng, hắn lại có thể hấp thu tất cả Tinh Nguyên thạch năng lượng, đây chính là gấp đôi khoái hoạt a!

	Trong tay mười lăm mai Tinh Nguyên thạch.

	Không phải liền là tương đương với cái khác người thức tỉnh ba mươi mai Tinh Nguyên thạch ?

	Cái này một đợt a. . .

	Cái này một đợt hắn kiếm lật ra!
Kết chương.