Chương 502: Bị Hắc Ám chủng vây quanh làm sao bây giờ? Online chờ, rất cấp bách!

Nhìn xem nội dung bên trên bố cáo, Vương Đằng mặt càng ngày càng đen.

MMP có hết hay không, đây là muốn đem hắn hướng tuyệt lộ bức a!

Hắc Ám chủng bốn phía lại là cực kì hưng phấn, không khỏi nghị luận lên.

"Lại có nhân loại trà trộn vào thế giới của chúng ta!"

"Ha ha ha, chỉ cần bắt được nhân loại kia, liền có thể đạt được Ma Quân đại nhân ban thưởng."

"Đây chính là Ma Quân đại nhân ban thưởng a, nếu là bị ta được đến, nhất định có thể trở thành cường giả."

"Hừ, muốn có được ban thưởng, chờ ngươi trước tìm tới nhân loại kia rồi nói sau."

...

Tất cả Hắc Ám chủng trong mắt đều là lộ ra vẻ tham lam, con mắt đỏ lên, lập tức giải tán lập tức, hiển nhiên là quyết định trắng trợn tìm kiếm Vương Đằng tung tích đi.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nếu là biết, nhân loại bên trong bố cáo giờ phút này liền tại bên cạnh bọn hắn, không biết sẽ là cảm tưởng gì?

Dưới đĩa đèn thì tối!

Chẳng ai ngờ rằng, Vương Đằng cứ như vậy trắng trợn đi tới Hắc Nha thành.

Vương Đằng nhìn xem Hắc Ám chủng lâm vào trong điên cuồng, đột nhiên cảm giác một trận tê cả da đầu.

Đệt, những này Hắc Ám chủng quả thực điên!

Ánh mắt của bọn nó tựa như là kẻ lang thang đói thật lâu đột nhiên nhìn thấy một tảng mỡ dày, làm người ta sợ hãi đến cực điểm.

Vương Đằng nhịn không được rùng mình một cái.

Bị Hắc Ám chủng vây quanh làm sao bây giờ? Online chờ, rất cấp bách!

Hắn khóc không ra nước mắt, cảm giác mình liền phảng phất rơi một con con cừu nhỏ vào trong bầy sói, lập tức liền muốn bị xé nát ăn hết.

Đáng sợ!

"Đại nhân, ngài làm sao rồi?" Rodney cẩn thận hỏi.

"Không có việc gì, ta chỉ là thay nhân loại kia mặc niệm một chút, vậy mà rơi vào bên trong cái này hắc ám thế giới, thật là một cái bi kịch a." Vương Đằng thở dài, một bộ dáng vẻ trách trời thương dân nói.

"Cũng không phải sao, Hắc Yểm Ma Quân tự mình hạ lệnh, nhân loại kia chỉ sợ dữ nhiều lành ít đi." Rodney lắc đầu nói.

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, ánh mắt có chút nguy hiểm liếc mắt nhìn hắn: "Lão Ro, nói chuyện phải chú ý dùng từ a!"

"..." Rodney cảm giác được một cỗ ác ý tới người, toàn thân không nguyên do run lập cập, một mặt mộng bức.

Hắn nói cái gì rồi?

Tử Vương đại nhân vì cái gì nhìn lấy hắn như vậy? ?

"Đại nhân, ta nơi nào nói sai sao?" Rodney cẩn thận hỏi.

"Lão Ro a, ngươi nhìn chúng ta hỗn huyết chủng cùng nhân loại kia có phải là cực kì tương tự, ở vào hắc ám thế giới, thân bất do kỷ, mười phần đáng buồn." Vương Đằng nói.

"Đại nhân nói đúng lắm." Rodney gật đầu, lại vẫn là đầu đầy người da đen dấu chấm hỏi.

Cái này có quan hệ gì sao?

"Cho nên, đừng bảo là lời nói dữ nhiều lành ít loại này điềm xấu gì đó, chúng ta muốn chúc phúc hắn sớm ngày đào thoát." Vương Đằng lời nói ý vị sâu xa nói.

"Đại nhân... Nói đúng lắm." Rodney đối với sửng sốt một chút, sắc mặt cổ quái, đại nhân điểm vào thật sự là rất xảo trá a, bất quá hắn vẫn là liền vội vàng gật đầu phụ họa, cũng biết nghe lời phải nói ra: "Nhân loại kia nhất định sẽ tuyệt xử phùng sinh, bình yên thoát thân."

Vương Đằng hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trẻ con là dễ dạy!

Một bên, Tử Dạ có chút kỳ quái nhìn xem Vương Đằng, trong này chỉ có nàng gặp qua bộ dáng Vương Đằng chân chính, bất quá tiểu nha đầu này rất cơ trí, vừa rồi phát hiện chân dung Vương Đằng bên trên bố cáo, không có lên tiếng, chỉ là để hắn tới nhìn.

Vương Đằng hướng nàng nháy nháy mắt, nói ra: "Đi thôi, đi phủ thành chủ bái phỏng một chút."

Nói, liền dẫn hai người hướng về đại môn phủ thành chủ bước đi.

Trước khi đến, Rodney liền cùng hắn giới thiệu qua, cái này Hắc Nha thành chính là một tòa 'Thánh thành' !

Cái gọi là 'Thánh thành' chính là thành trì to lớn có tối thiểu ba vị Chiến Tướng cấp cường giả trấn thủ, vô số thành trấn phụ thuộc 'Thánh thành' bốn phía xây lên, hình thành từng mảnh từng mảnh khu vực.

Mỗi một tòa 'Thánh thành' đều có Hắc Ám chủng tộc không giống nhau cầm giữ, toà Hắc Nha thành trước mắt này chính là do Gangrel thị tộc một trong mười ba thị tộc Huyết tộc chưởng khống.

Gangrel thị tộc là một trong một chi Huyết tộc chủ mạch cực kì cổ xưa, truyền thừa xa xưa, phía sau có số bóng dáng tôn lão quái vật cấp bậc Thủy tổ.

Chỉ bất quá tồn tại như thế rất ít xuất hiện trên thế gian, bọn chúng phần lớn thời gian trong trạng thái mê man, trừ phi đến thời điểm chủng tộc diệt vong mới có thể thức tỉnh.

Đương nhiên đây là Rodney nói, cụ thể như thế nào, cũng chưa biết chừng.

Vương Đằng nghiêm trọng hoài nghi những này Huyết tộc cấp Thủy tổ chỉ sợ đã vượt qua Chiến Tướng cấp phạm trù, thực lực vô cùng kinh khủng.

Nhưng là hắn không có chứng cứ!

Mà nhân loại bây giờ người mạnh nhất chỉ sợ sẽ là 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp đi, không biết có người đi ra con đường mạnh hơn hay không?

Hắn vừa nghĩ, vừa đi đến đại môn phủ thành chủ.

"Các ngươi là ai?" Thủ vệ Huyết tộc lên tiếng quát.

"Phiền phức thông truyền một tiếng, Hôi Thạch trấn Snow Tử tước đến đây yết kiến thành chủ đại nhân." Vương Đằng lộ ra chứng minh thân phận, đó là một viên Tử tước huy chương đại biểu tước vị là.

"Chờ một lát." Thủ vệ quay người tiến phủ thành chủ.

Không bao lâu, thủ vệ đem đại môn mở ra, dẫn Vương Đằng ba người đi vào.

"Đi theo ta, thành chủ trên giáo trường chờ ngươi." Thủ vệ nói.

"Giáo trường?" Vương Đằng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thủ vệ nhưng không có nhiều lời.

Vương Đằng mắt sáng lên, hướng về phía Rodney liếc mắt ra hiệu.

Rodney cũng là nhân tinh, lập tức hiểu ý, lấy ra mấy cái hắc ám nguyên thạch nhét vào trong tay thủ vệ.

Thủ vệ nhẹ nhàng ước lượng một chút, mỉm cười, nói ra: "Đại nhân đến đúng lúc, hôm nay thành chủ vừa vặn tập trung đồng tộc trong thành, chuẩn bị sai khiến bọn hắn tìm kiếm tung tích của nhân loại kia, đại nhân nếu là có thể vào mắt thành chủ, chắc hẳn chỗ tốt sẽ không thiếu."

Trên đường Vương Đằng lại nghe ngóng một chút sự tình liên quan tới thành chủ, cho đến đi tới giáo trường.

Giáo trường ở vào hậu phương cổ bảo, diện tích ước chừng có một cá sân thể dục lớn nhỏ, giờ phút này tụ tập không ít Huyết tộc cường giả.

Thủ vệ đem Vương Đằng ba người đưa đến dưới một tòa đài cao phía trước giáo trường, cung kính nói: "Đại nhân, Snow Tử tước đưa đến."

"Ừm, đi xuống đi." Trên đài cao truyền đến một đạo thanh âm bình thản.

Một vị trung niên Huyết tộc sắc mặt trắng bệch tuấn lãng ngồi dựa vào trên ghế dựa lớn mềm mại thoải mái dễ chịu, thần thái lười biếng, để lộ ra ngạo mạn cùng đạm mạc Huyết tộc đặc hữu.

Vương Đằng từ nó trên thân cảm thấy khí tức cực kỳ hùng mạnh.

Vị thành chủ này nghiễm nhiên là một vị Chiến Tướng cấp tồn tại.

"Snow gặp qua thành chủ đại nhân." Vương Đằng sớm đã che dấu tốt tu vi bản thân, hướng về phía trung niên Huyết tộc hành một cái lễ quý tộc Huyết tộc.

"Ngươi hẳn là cái bàng chi tử đệ nào đó đi, ta không có gì ấn tượng." Trung niên Huyết tộc nói.

"Đúng vậy, đại nhân." Vương Đằng gật đầu nói.

Lúc trước hắn sớm đã hiểu qua thân phận Snow Tử tước, biết hắn là bàng chi xuất thân, trên thực tế không có cái gì căn cơ cùng bối cảnh, có thể tại Hôi Thạch trấn xa xôi làm cái nhàn tản Tử tước đã là thắp nhang cầu nguyện.

Bốn phía có không ít Huyết tộc, nghe được hắn chỉ là cái bàng chi nào đó về sau, trong mắt đều là hiện lên một chút khinh thị.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Trung niên Huyết tộc hỏi.

"Đại nhân, ta nghe nói có nhân loại xâm nhập thế giới chúng ta, cho nên chuyên tới để xin chỉ thị đại nhân phải chăng có dặn dò gì?" Vương Đằng nói.

"Ngươi ngược lại là thông minh." Trung niên Huyết tộc đột nhiên cười nhạt một tiếng: "Bất quá đã đến, liền lưu lại đi."

"Đa tạ đại nhân." Vương Đằng sắc mặt vui mừng, cung kính lui sang một bên.

Huyết tộc còn lại hướng hắn quăng tới ánh mắt căm thù, trong chuyện tìm kiếm nhân loại này, ai cũng muốn chia một chén canh, coi như thành chủ Chiến Tướng cấp đều không ngoại lệ, bọn chúng mặc dù chỉ có thể đi theo thành chủ đằng sau húp chút nước, thế nhưng không cho phép một cái gia hỏa nông thôn đến chặn ngang một cước.

"Đại nhân, vị này Snow Tử tước không biết thực lực như thế nào, vạn nhất thực lực quá thấp, sợ sẽ chậm trễ việc của đại nhân." Một vị Huyết tộc cường giả Thất tinh Chiến Binh cấp không e dè Vương Đằng, trực tiếp đi ra hướng về phía thành chủ nói.

"A, vậy ngươi cảm thấy phải làm thế nào?" Trung niên Huyết tộc có chút hăng hái nói.

"Không bằng để hắn cùng chư vị ở đây so với một trận, nhìn xem thực lực như thế nào?" Vị kia Huyết tộc cường giả nói.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Trung niên Huyết tộc hướng về Vương Đằng hỏi.

"Ta không có ý kiến." Vương Đằng lông mày nhướn lên, ánh mắt ý vị thâm trường đảo qua đám người.

"Tốt, vậy liền so với một trận." Trung niên Huyết tộc ha ha cười nói.

"Liền từ ta đi thử một chút thực lực của vị này tử tước đi." Vị Thất tinh Chiến Binh cấp Huyết tộc vừa rồi cười nói.

"Có thể!"

Vương Đằng tự nhiên không có bất kỳ cái gì đáng nghi.

Song phương ở trung ương giáo trường đứng vững, vị Thất tinh Chiến Binh cấp Huyết tộc kia nói: "Ta sẽ không lưu thủ, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp."

"Đồng dạng, ta cũng sẽ không lưu thủ, ngươi tự giải quyết cho tốt." Vương Đằng nói.

Thất tinh Chiến Binh cấp Huyết tộc sắc mặt u ám, không có lại nói nhiều, thân hình lóe lên, ở giữa hắc quang lưu động, liền biến mất ở tại chỗ, như là một đầu dơi lớn từ đỉnh đầu Vương Đằng đập xuống.

Vương Đằng ngẩng đầu, đối đầu tròng mắt màu đỏ ngòm băng lãnh kia của nó, hai tay thành trảo hình, đột nhiên hướng phía phía trên nhô ra.

U Minh Liệt Hồn Trảo!

Xoẹt!

Một đạo hắc quang thoáng hiện, bắt lấy thân thể Huyết tộc, đem nó trực tiếp xé toạc ra.

Một hiệp, đầu Huyết tộc kia biến thành hai nửa, huyết dịch phun ra võ đài, Vương Đằng lách mình lui lại mấy bước, không có để một giọt máu rơi vào trên người.

Ở đây tất cả Huyết tộc lúc này sắc mặt cứng đờ, sững sờ nhìn qua hắn.

: . :
Kết chương.