Chương 494: Thuận lợi trèo lên tháp 

	Tiệc tối đại sảnh bên ngoài, thị bộc nhóm đem rác rưởi còn sót lại xử lý tốt về sau, liền ào ào lân cận tọa hạ nghỉ ngơi.

	Ash đám người liếc nhau, nếm thử hoạt động thân thể, ý thức được trên người cương vị gông xiềng thật sự không còn.

	Kế hoạch này có thể xưng đơn giản thô bạo —— đã bọn hắn bị ước thúc tại trên cương vị, như vậy chỉ cần đem cương vị làm không còn chẳng phải không dùng làm việc sao? Ngươi đem công ty chơi ngã đóng, chẳng lẽ còn có thể tiếp tục đi làm sao?

	Sở dĩ Ealin cùng Nona liền cống hiến một trận đặc sắc cảnh đánh lộn, trực tiếp đem tiệc tối hiện trường biến thành hung án hiện trường. Đối với các nàng mà nói cũng không còn phong hiểm, nổi danh dự bên trên tổn thất, quá mức bồi thường tiền thôi, Beldit cùng Sennheiser cái gì đều thiếu, nhưng duy chỉ có không thiếu tiền.

	Mà sự tình phát triển vậy như kế hoạch giống như thuận lợi: Nữ Hoàng lựa chọn trực tiếp rút lui tiệc tối, kia bọn hắn những này chuyên môn phụ trách tiệc tối thị bộc, tự nhiên là từ 'Trong công việc' chuyển thành 'Chờ lệnh', tạm thời thực hiện mò cá tự do.

	Không có cương vị ước thúc, mà bọn hắn lại thân ở hoàng cung, tiếp xuống cuối cùng có thể đi tháp cao bắt cóc công chúa ——

	"Vừa vặn, các ngươi đi theo ta."

	Trải qua vặn vẹo thanh âm khàn khàn từ phía sau truyền đến, Ash đám người trong lòng giật mình, quay đầu trông thấy một vị hắc giáp bí vệ xuất hiện ở phía sau bọn họ đường lát đá bên trên, tựa hồ là muốn đi đâu làm việc, trông thấy ven đường có một bầy hoang dại làm công người liền kéo vào bản thân công tác tổ.

	Mắt thấy cái này lỗ hổng chồng chất kế hoạch lảo đảo sắp đến thành công điểm cuối cùng, lại tại tối hậu quan đầu tao ngộ cái này không giải thích được ngoài ý muốn, Panji đã không lo được bại lộ, tận khả năng kiềm chế cảm xúc hỏi: "Muốn đi làm cái gì? Cần chúng ta nhiều như vậy người sao?"

	"Ừm?"

	Bí vệ kỳ quái liếc cái này tóc lam thị bộc liếc mắt, lễ chôn trong lòng mọi người xiết chặt.

	Nhưng mà bí vệ tựa hồ cũng không có hoài nghi nói gì nghe nấy thị bộc tại sao lại đưa ra nghi vấn, ngược lại chủ động giải thích nói: "Đương nhiên muốn nhiều người như vậy, dù sao muốn đi thanh lý tân hoàng gian phòng, đi thôi."

	Tân hoàng! ?

	An Nam đám người liếc nhau —— bí vệ muốn dẫn bọn hắn đi gặp công chúa?

	Nhưng dựa theo hoàng cung địa đồ, bí vệ cái phương hướng này căn bản không phải đi tháp cao a, chẳng lẽ Yisu vương thất bỗng nhiên dời đi công chúa vị trí? Vẫn là nói tại chính thức đăng cơ trước đó, công chúa cần tại gian phòng mới bên trong ăn mặc ăn mặc, chờ « Phúc Âm bảng » một công khai liền xuất hiện ở tiệc tối bên trong?

	Trong điện quang hỏa thạch, An Nam nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng mà thân thể của bọn hắn đã nghe theo bí vệ mệnh lệnh đứng lên. Lúc này An Nam đám người mở to hai mắt nhìn, nhìn xem như cũ ngồi ở trên ghế Ash lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Ngươi dựa theo nguyên kế hoạch làm việc.

	An Nam dùng ánh mắt phát ra tín hiệu về sau, liền và những người khác đi theo bí vệ rời đi.

	Ash động cũng không dám động, thẳng đến thân ảnh của các nàng hoàn toàn biến mất tại góc khuất mới đứng lên.

	Hắn cũng không biết tại sao mình không có gia nhập bí vệ đội ngũ, chẳng lẽ là bạch ngân chúc phúc "Người quan sát dáng vẻ "  ảnh hưởng, bí vệ vừa rồi vội vàng nhìn lướt qua cũng không có nhìn thấy hắn? Chẳng lẽ là hoàng kim chúc phúc "Lắng nghe người chi thương "  uy năng, bí vệ muốn đánh gãy hắn mò cá thuộc về 'Ác ý tăng ca', sở dĩ ý nghĩ này bị tiêu trừ? Liền trả là "Giữ bí mật quyền năng" lần nữa lập công, bởi vì Ash ngồi cách thùng rác tương đối gần, lại thêm lại là dầu cùng bánh gatô, sở dĩ bí vệ đem hắn cũng nên thành rác rưới?

	Bất kể như thế nào, hiện tại Ash là tự do. Hắn vừa đi hai bước, đã nhìn thấy Liz trốn ở góc tường thò đầu ra nhìn, hai cha con thành công tụ hợp.

	Cùng Ash bọn hắn so sánh, Liz chui vào đơn giản làm người giận sôi —— cung đình tiệc tối vốn là sẽ thuê tiểu bằng hữu đến sinh động bầu không khí, các nàng liền phụ trách ăn ăn uống uống cho tiệc tối tăng thêm hoan thanh tiếu ngữ, mà lại bởi vì không tính là công tác (bị Phúc Âm điều khiển sống phóng túng cũng quá quái), sở dĩ Liz cũng không có tiến vào 'Phúc Âm nhân viên' trạng thái.

	Tại tiệc tối sớm sau khi kết thúc, những người bạn nhỏ khác đều bị sớm đưa trở về, lúc này Liz liền tìm đúng cơ hội lẻn qua đến tìm Ash.

	Nói đến làm Ash đưa ra để Liz gia nhập hành động, Panji cùng Igura không hề nghi ngờ đều đưa ra phản đối, Harvey bỏ quyền, An Nam không tỏ rõ ý kiến, lựa chọn tìm Ash đơn độc giao lưu.

	Khi đó Ash đều làm tốt hi sinh nhan sắc hối lộ cấp trên chuẩn bị, nhưng mà An Nam chỉ là nghiêm túc hỏi hắn nghĩ kỹ chưa có. Làm Ash cho trả lời khẳng định về sau, An Nam để Ash mệnh lệnh Liz không cho phép để lộ bí mật bại lộ, liền cho phép Liz gia nhập.

	Ash sau đó mới ý thức tới, hắn sở dĩ cảm thấy An Nam sẽ phản đối, là cảm thấy An Nam sẽ giống hắn như thế để ý Liz an nguy. Nhưng trên thực tế chỉ cần cam đoan Liz không phá hư kế hoạch, An Nam cũng không ngại Liz bồi bọn hắn đi đến lễ chôn sau cùng mạo hiểm hành trình —— đương nhiên, nơi này nàng nhất định là cân nhắc đến Ash cảm giác.

	Giống Harvey mặt dày hi vọng Alice vậy kiêm chức thị bộc tùy thời ở bên cạnh chờ lệnh, An Nam trực tiếp một phiếu bác bỏ.

	Ash nắm Liz lén lén lút lút dọc theo dãy cung điện đường nhỏ tiến lên, nói đơn giản một lần vừa rồi chuyện phát sinh, suy đoán nói: "Ngươi Nina tỷ tỷ có thể hay không đã không ở tháp cao rồi?"

	Liz chần chờ một chút, nhìn một chút tay kính, có chút khẩn trương nói: "Nina tỷ tỷ tại vào ở tháp cao trước đó, một mực ở trong tầng hầm ngầm. Có lẽ An Nam a di các nàng bây giờ là đi thanh lý tầng hầm ngầm, kia xác thực cũng thuộc về Nina phòng của tỷ tỷ."

	Tầng hầm ngầm?

	Yisu vương thất giáo dục sách lược nguyên lai là nghèo nuôi à... Bất quá tầng hầm ngầm thiếu nữ, cái này thiết lập nghe làm sao có chút quen tai?

	Hai người giẫm lên âm ảnh đi, trên đường đi thế mà may mắn không có gặp gỡ bất luận cái gì thị bộc vệ binh, mấy phút sau đã nhìn thấy mục tiêu tháp cao.

	Lúc này Liz nhẹ nhàng ai nha một tiếng, "Bạch Tháp dưới đáy có vệ binh đứng gác!"

	"Ta sẽ giải quyết." Ash lòng tin mười phần, "Chỉ là mấy cái vệ binh ta vẫn là đối phó được đến, trừ phi —— "

	"Nói không chừng là thánh vực." Liz nắm chắc Ash góc áo: "Vệ binh đội trưởng chính là thánh vực thuật sư, đêm nay trọng yếu như vậy, vệ binh đội trưởng tự mình thủ hộ cũng không phải không có khả năng."

	Thánh vực... Ash giật giật khóe miệng, mặc dù hắn cũng coi như nửa cái thánh vực thuật sư, nhưng hắn vậy rõ ràng chính mình cùng chính thức thánh vực có bao nhiêu chênh lệch.

	Đừng nói đánh bại, nếu như gặp phải tinh thông không gian phái hệ thánh vực, Ash trực tiếp bị miểu sát cũng có thể. Rất nhiều thuật pháp phái hệ cùng không gian phái hệ đều có thể sinh ra chất biến, phương thức chiến đấu trở nên càng thêm quỷ quyệt khó phòng, ví dụ như Kiếm Cơ nói qua một ví dụ: Quyền trảo thánh vực hữu chiêu kỳ tích có thể cự ly xa đem trái tim móc ra.

	Chỉ có mở ra thánh vực tài năng ngăn cản những này khó lòng phòng bị không gian kỳ tích, thánh vực thuật sư đánh không phải thánh vực thật sự là quá đơn giản.

	"Ta sẽ nghĩ biện pháp đem vệ binh câu dẫn ra ngoài, đến lúc đó ngươi nghĩ biện pháp đi lên đem tỷ tỷ mang ra."

	"Ba ba ngươi đánh thắng được thánh vực sao?"

	"Không có nắm chắc."

	"Vậy ngươi làm sao?"

	Ash sờ sờ Liz đầu: "Nếu như nhân sinh làm chuyện gì cũng phải có nắm chắc, vậy ta hiện tại khẳng định còn đợi trong tù cùng Igura thảo luận kéo kéo mập làm thế nào mới tốt ăn. Không cần lo lắng, ta lại không phải người ngu, mới sẽ không chính diện liều mạng, đem vệ binh câu dẫn ra ngoài ta liền sẽ chạy."

	"Có thật không?" Liz sầu bi mà nhìn xem hắn: "Ngươi thật không phải là đồ đần sao?"

	"... Ta nhớ được , chờ sau đó liền để An Nam đánh ngươi cái mông."

	"Nhưng ngươi nếu như không phải người ngu lời nói, vì sao lại đối với ta tốt như vậy?" Càng là tiếp cận mục đích, Liz trong lòng thì càng khó thụ: "Vì tỷ tỷ của ta liều mạng, vì nguyện vọng của ta cố gắng..."

	"Không nói trước đây hết thảy đều là An Nam nhiệm vụ." Ash ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ôm một hồi cái này ưu buồn tóc trắng tiểu nữ hài: "Nhưng ta tốt với ngươi, là bởi vì ngươi đáng giá."

	"Ta thật sự có tốt như vậy sao? Là tốt nhất tiểu nữ hài sao?"

	"Nói thật, bảng danh sách bên trong Leah vẫn là so ngươi tốt một chút."

	Liz đưa tay kéo lấy Ash mặt, hừ một tiếng: "Không cho phép thích cái khác tiểu nữ hài!"

	"Ngươi đừng nói đến ta giống như tại phạm tội đồng dạng." Ash dở khóc dở cười: "Ta chỉ là đem ngươi trở thành thành người nhà mà thôi. Đi thôi, thời gian không nhiều lắm, đừng để tỷ tỷ của ngươi đợi lâu."

	Rất kỳ quái, mặc dù chỉ là nói một chút không có dinh dưỡng lời nói, nhưng Liz trong lòng mịt mờ quét sạch sành sanh, thậm chí sinh ra một chút chờ mong.

	Có lẽ lúc trước Liz tại Tứ Trụ thần giáo đại sảnh liếc mắt liền chọn trúng Ash, cũng là bởi vì trên người hắn loại này khó nói lên lời an tâm cảm giác.

	Chờ bọn hắn tiếp cận Nhã Lan hồ nước, mới phát hiện vừa rồi kia phen thảo luận đơn thuần lãng phí thời gian —— tháp cao dưới đáy cũng không có vệ binh. Hồ nước cũng không có thuyền, nhưng Ash có kiếm thuật di động kỳ tích 'Lao tới', liền ôm Liz trực tiếp truyền tống đi qua.

	Đảo giữa hồ chung quanh bầy bồ câu trắng tò mò nhìn cái này đúng không nhanh khách, Ash cùng Liz cẩn thận từng li từng tí đi tới tháp cao cổng. Mặc dù bên ngoài không có vệ binh, nhưng bên trong khẳng định có —— luôn không khả năng không có người thủ vệ công chúa.

	Song khi Ash bỗng nhiên mở cửa lớn ra chuẩn bị đại khai sát giới, lại trông thấy trong tháp cao vậy không có một ai. Đèn chong rất sáng, mặt đất vậy không nhuốm bụi trần, nhưng chính là không có người sinh sống dấu hiệu.

	Chẳng lẽ vệ binh đều trốn ở trong thông đạo? Ash nhìn xem dán tháp vách tường xoắn ốc lên cao thông đạo, ý đồ tìm kiếm tung tích của địch nhân. Lúc này hắn trông thấy Liz nhìn chằm chằm thông hướng phía dưới thông đạo, hỏi: "Thế nào?"

	"Không có gì."Liz nhìn thoáng qua tay kính, nói: "Chỉ là trước kia không biết tháp cao nguyên lai còn có tầng hầm ngầm..."

	"Vì đề cao dung tích suất, có tầng hầm ngầm cũng rất bình thường." Ash dặn dò: "Ngươi theo ta giữ một khoảng cách, nói không chừng ở trong đường hầm liền xảy ra chiến đấu rồi."

	Liz gật gật đầu,   hai người cẩn thận từng li từng tí leo lên tháp cao.

	Một phút sau, Ash cùng Liz tại tối cao cửa gian phòng bên ngoài tướng mạo dò xét —— thuận lợi như vậy?

	Không có vệ binh, không có cảnh báo, không có quấy nhiễu, bọn hắn dễ như trở bàn tay liền đến điểm cuối.

	"Chẳng lẽ Nina tỷ tỷ thật sự không ở trong tháp cao?" Liz lẩm bẩm nói.

	Loại này hoàn toàn không đề phòng trạng thái, chỉ có thể chứng minh trong tháp cao căn bản không có cần bảo vệ đối tượng.

	"Nếu quả như thật tại một bên khác, An Nam bọn hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp để cho ta đi qua, dù sao ta là vô hiệu xếp hạng nhu yếu phẩm." Ash an ủi: "Chúng ta còn có cơ hội."

	Liz gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía cửa phòng. Mặc dù nàng là lần đầu tiên tới, nhưng nàng cái khác tỷ muội thế nhưng là ở đây bị giam giữ nhiều năm, thân thể nổi lên một trận xa lạ cảm giác quen thuộc.

	Mặc dù có thể xác định bên trong khẳng định không ai, nhưng lại tới đây không xem xét một lần không khỏi cũng quá ngu xuẩn, thế là Ash xoay mở cửa phòng, đẩy cửa vào.
Kết chương.