Chương 1334 : Chúng tân tụ tập.
Nam hải, San Hô hải vực,

	Linh Miết phường thị, Mính Hương cư là Linh Miết phường thị lớn nhất trà lâu, cũng là từng cái thế lực tìm hiểu tin tức địa phương, thám tử tụ tập.

	Vương Xuân là Mính Hương cư khách quen, giao hữu rộng khắp, tên thật của hắn gọi Vương Hoa Xuân, xuất thân Thanh Liên đảo Vương gia, hơn ba mươi năm trước, hắn phụng mệnh đi vào San Hô hải vực, tại Linh Miết phường thị hoạt động, tìm hiểu các loại tình báo, hiện tại đã là Trúc Cơ Thất tầng.

	Một ngày này sáng sớm, Vương Hoa Xuân giống như ngày thường, đi vào Mính Hương cư, đụng phải không ít người quen, nhao nhao chào hỏi hắn.

	Hắn điểm một bình Linh trà cùng hai đĩa điểm tâm, ở cạnh bên đường vị trí ngồi xuống.

	"Vương đạo hữu, gần nhất thu được phong thanh gì không có?"

	Một gã khỉ chanh chua má nam tử trung niên bu lại, có phần thần bí nói.

	"Phong thanh gì?"

	Vương Hoa Xuân hơi sững sờ, thuận miệng hỏi.

	"Thanh Liên Kiếm Tôn tổ chức Kết Anh đại điển a! Việc này ngươi không nghe nói?"

	"Này, Lưu đạo hữu, ta còn tưởng rằng ngươi nói cái gì sự đây! Việc này người nào không biết, nửa năm qua, một nhóm lại một nhóm tu sĩ đi vào Nam hải, tiến về Thanh Liên đảo tham gia Thanh Liên Kiếm Tôn Kết Anh đại điển!"

	Một gã bụng phệ áo bào đỏ mập mạp xem thường nói, nửa năm qua, đại lượng tu sĩ đi qua San Hô hải vực, đi Thanh Liên đảo, đó căn bản không phải bí mật gì.

	Nam tử trung niên cười đắc ý, có phần thần bí nói ra: "Việc này xác thực rất nhiều người biết, bất quá ta nghĩ các ngươi không biết là, Bắc Cương Tu Tiên giới Càn Dương tiên lữ tự mình đi Nam hải, tham gia Thanh Liên Kiếm Tôn Kết Anh đại điển, các ngươi khả năng chưa nghe nói qua Càn Dương tiên lữ, Càn Dương tiên lữ tại Bắc Cương Tu Tiên giới thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, bọn hắn thành danh so Thanh Liên tiên lữ còn phải sớm hơn, bọn hắn không xa vạn dặm chạy đến Nam hải tham gia Thanh Liên Kiếm Tôn Kết Anh đại điển, Vương gia thật sự là giao hữu rộng khắp."

	"Các ngươi nhìn, lại là Vương gia tu sĩ, tháng này là thứ bảy phê đi! Xem bọn hắn mặc, tựa như là đến tự Bắc Cương Tu Tiên giới."

	Vương Hoa Xuân chờ nhân nhao nhao hướng phía đường đi nhìn lại, một đội người mặc thống nhất thanh sắc pháp y tu sĩ theo trên đường phố đi qua, y phục của bọn hắn thượng đều thêu lên vài  đóa thanh sắc hoa sen, mỗi một vị tu sĩ trên mặt đều lộ ra tự tin biểu lộ? Một gã mặt mũi tràn đầy ma tử áo bào màu vàng nam tử đi ở chính giữa? Áo bào màu vàng nam tử dáng người mập mạp, một ngụm răng vàng? Nhìn có phần hèn mọn.

	"Hoàng Ma Tử! Lại là hắn!"

	Vương Hoa Xuân nhận ra áo bào màu vàng lão giả thân phận? Áo bào màu vàng lão giả gọi Hoàng Phú Quý, xuất thân Đông Hoang Tu Tiên giới? Vương gia có thu thập Hoàng Phú Quý tình báo.

	"Ta nếu như xuất thân tại Vương gia liền tốt, như thế nhiều cao nhân tiến về Thanh Liên đảo tham gia Thanh Liên Kiếm Tôn Kết Anh đại điển? Vương gia mặt tử thật đại? Dựa vào Vạn Kiếm môn cái này một cây đại thụ, đoán chừng không ai dám trêu chọc Vương gia."

	Nam tử trung niên dùng một loại hâm mộ ngữ khí nói, ánh mắt của hắn Nhất chuyển, lạc trên người Vương Hoa Xuân? Cười trêu ghẹo nói: "Vương đạo hữu? Ngươi vậy họ Vương, ngươi sẽ không ra thân Thanh Liên đảo Vương gia đi!"

	"Này, ta nếu như xuất thân Thanh Liên đảo Vương gia, ta sẽ còn ở chỗ này cùng các ngươi uống trà nói chuyện phiếm? Ta về sớm đi tham gia Thanh Liên Kiếm Tôn Kết Anh đại điển, tại tu sĩ cấp cao trước mặt hỗn cái quen mặt cũng tốt a!"

	Vương Hoa Xuân cười khổ nói? Mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn qua rời đi Vương gia tu sĩ.

	Hắn thân là Tình Báo đường thám tử, sẽ không tùy tiện bại lộ thân phận? Giống hắn dạng này thám tử, tại San Hô hải vực khẳng định không ít.

	Hoàng Long đảo sụp đổ sau? Nhật Nguyệt cung nâng đỡ một cái họ Lý tu tiên gia tộc, kế thừa Hoàng Long đảo đại bộ phận địa bàn? Ngăn được Thái Nhất Tiên môn.

	Vương Hoa Xuân nhiệm vụ là tìm hiểu Hoàng Long đảo tu sĩ hành tung? Đặc biệt là Hoàng Ngọc Hư hành tung.

	Ra Phường thị? Vương gia tu sĩ nhao nhao tế ra một kiện thanh sắc hoa sen Pháp khí, nhảy lên, mấy chục đóa thanh sắc hoa sen hướng phía không trung bay đi, Hoàng Phú Quý hóa thành một đạo hoàng sắc độn quang, đuổi theo.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn tựu tiêu thất ở chân trời.

	Ngũ Long Hải vực, Thanh Liên đảo.

	Một đội Vương gia tu sĩ ngay tại tuần tra, dẫn đội là Diệp Trung Quan, Diệp Tân tọa hóa trước nói ra hai cái Trấn Tiên lệnh tồn tại, Vương gia đạt được hai cái Trấn Tiên lệnh về sau, cho phép Diệp Trung Quan một số lớn Công Đức điểm, bất quá hắn nhớ kỹ Diệp Tân di chúc, nhiều vì gia tộc làm việc, gia tộc sẽ không bạc đãi có công chi thần.

	Theo Kết Anh đại điển tới gần, đại lượng tu tiên giả theo Ngũ Hồ Tứ Hải đuổi tới Thanh Liên đảo, những tu sĩ này có không ít là tu sĩ cấp cao, không thể lãnh đạm, tiếp đãi nhân thủ khẩn trương, Diệp Trung Quan chủ động xin đi, phụ trách tiếp đãi tới chơi tân khách.

	Xét thấy năm năm trước bị tập kích sự kiện, muốn đi vào Thanh Liên đảo, nhất định phải phải có Vương gia phái phát thiệp mời.

	Diệp Trung Quan ngay tại dẫn đội tuần tra, mỗi người ngang đầu ưỡn ngực, mặt mũi tràn đầy tự tin.

	Trong khoảng thời gian này, đại lượng tu sĩ theo Ngũ Hồ Tứ Hải chạy đến Thanh Liên đảo, bọn hắn vội vàng, bất quá trong lòng vui như điên, đến đây tham gia Kết Anh đại điển tân khách càng nhiều, nói rõ Vương gia lực ảnh hưởng càng lớn.

	"Nếu như chúng ta đến lúc đó có thể đi uống một chén rượu liền tốt, lần này tới không ít cao nhân, bình thường nhưng không có cơ hội tốt như vậy, nhìn thấy như thế nhiều cao nhân."

	Một gã khuôn mặt trắng noãn thanh sam thanh niên vừa cười vừa nói, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

	"Danh ngạch có hạn, ai bảo các ngươi không cố gắng tu luyện, nếu là cố gắng tu luyện, tại thi đấu trong tộc thu hoạch được thứ tự, nhất định có thể đi uống vài chén rượu."

	Diệp Trung Quan trêu ghẹo nói.

	Nhưng vào lúc này, một đạo vang dội tiếng long ngâm từ đằng xa chân trời truyền đến, một vệt kim quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng hướng phía nơi này bay tới.

	"Có người tới, hẳn là tân khách, sửa sang một chút ăn mặc, chút nghiêm túc."

	Diệp Trung Quan phân phó nói, sửa sang lại một cái ăn mặc, tranh thủ cấp ngoại tân rơi xuống một cái ấn tượng tốt.

	Cũng không lâu lắm, kim quang ngừng lại, rõ ràng là một cái hơn năm mươi trượng dài kim sắc Giao long xuất hiện ở trước mặt bọn họ, kim sắc Giao long mọc ra một cây vàng óng ánh sừng nhọn, bên ngoài thân trải rộng kim sắc vảy rồng, tại dương quang chiếu chiếu xuống, phản xạ xuất từng đợt kim quang.

	Một gã châu tròn ngọc sáng trung niên thiếu phụ đứng tại kim sắc Giao long trên đầu, một đội người mặc hoa lệ cẩm y tu sĩ đứng ở sau lưng nàng, trung niên thiếu phụ trên quần áo thêu lên mấy cái sinh động như thật kim sắc chim én, tựa hồ đại biểu cái gì.

	"Ta nhóm là Đại Yên vương triều Hoàng tộc tử đệ, thụ Thanh Liên tiên lữ mời, ta nhóm đến đây tham gia Thanh Liên Kiếm Tôn Kết Anh đại hội, đây là thiệp mời."

	Một gã thân hình cao lớn nam tử trung niên thả người bay tới, tay lấy ra thanh quang lòe lòe thiệp mời, đưa cho Diệp Trung Quan, thiệp mời bên ngoài có một cái thanh sắc hoa sen đồ án.

	Vương Thanh Sơn cùng Chu Vân Tiêu tư giao rất tốt, Thanh Liên tiên lữ đã từng giúp Vạn Tiên ti truy nã Tà tu, Đại Yên Hoàng tộc định cho Vương gia một bộ mặt, phái Chu Ngưng Sương dẫn người tham gia Thanh Liên Kiếm Tôn Kết Anh đại điển.

	Diệp Trung Quan cẩn thận kiểm tra một chút, xác nhận thiệp mời không có vấn đề về sau, làm một cái thủ hiệu mời, cung kính nói ra: "Vãn bối Diệp Trung Quan, tiền bối thỉnh cùng vãn bối đến, gần đây tới chơi tân khách nhiều lắm, gia tộc bọn ta mở ra bộ phận hộ tộc đại trận, có chỗ bất tiện, còn tiền bối thông cảm."

	Chu Ngưng Sương gật gật đầu: "Dẫn đường đi!"

	Diệp Trung Quan ngự khí hướng phía đông bắc phương hướng bay đi, kim sắc Giao long đi theo.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, bọn hắn ngừng lại, phía trước là một mảng lớn lam sắc nồng vụ, thấy không rõ lắm tình hình bên trong.
Kết chương.