Chương 140 : Cho nên nói, tha thứ là không thể nào tha thứ.
Đáy biển vương quốc Atlantis trong vương cung, Corvin nhìn Aquaman ở quát lui đông đảo Atlantis vương tộc, sau mới tùy phía trước vị trí giả kia Vico dẫn đường, mình thì là theo ở Aquaman phía sau, hướng nhốt vị kia đại dương lãnh chúa thân vương Aum cung điện bơi đi. Về phần biển sau Mera, thời là rất thức thời rời đi cung điện, đi làm bạn em gái của mình, ở đi gặp vị kia đại dương lãnh chúa trên đường, cũng không có đụng phải cái gì cùng phim truyền hình bên trong diễn các loại tiểu quỷ cản đường tiết mục.

	Cứ như vậy đi theo Aquaman phía sau, liền qua mấy đạo cửa ải về sau, cũng tới đến một giống như thủy tộc quán vậy cung điện dưới đất trong, cũng ở đây trong suốt nhà giam nhìn được đến vị kia ở Liên minh Công Lý thành lập ban đầu, nhấc lên một trận Atlantis đối lục địa tuyên chiến đại dương lãnh chúa, Aum. Có thể là nhân vì cái này mới 52 như đúng mà là sai nguyên nhân, vị này Aum vương cũng không có mình giống như tưởng tượng của mình như vậy không chịu nổi, một con màu vàng tóc ngắn, phối hợp toàn thân áo trắng, ngồi ở chỗ đó xem sách, so với cái đó khí phách mười phần đại dương lãnh chúa danh tiếng, càng giống như là một kẻ cầu lấy kiến thức học giả.

	"Đã lâu không gặp, Arthur, ca ca của ta, không, bây giờ nên xưng ngài vì ta quốc vương." Nghe hộ vệ ở nơi này nóc ngầm dưới đất nhà giam binh lính kia đối quốc vương hành lễ thanh âm, vị này đại dương lãnh chúa Aum cũng ngẩng đầu lên, nhìn cùng Vico một khối đi vào Aquaman, hào hoa phong nhã nói, đồng thời cũng đứng lên, hơi khom người, coi như là hành lễ.

	"Aum, đã lâu không gặp." Nhìn bản thân vị này cùng mẹ khác cha đệ đệ, lơ lửng sau lưng Aquaman Vico cũng đem chung quanh phụ trách canh giữ binh lính quát lui, thay thay bọn họ canh giữ chung quanh, mà Aquaman thời là đưa ra đinh ba ở nhốt Aum bức tường ngăn cản bên trên xẹt qua, cái này đạo đem hắn ngăn cách với đời bức tường ngăn cản liền tiêu tán thành vô hình, mà Corvin cũng cùng sau lưng Aquaman, đi tới nhốt Aum nhà giam trong.

	"Mời ngồi, Arthur, cái ý nghĩ này tất chính là ngươi chỗ gia nhập Liên minh Công lý bồi dưỡng người nối nghiệp tiểu đội đi, để cho ta đoán một chút, kỳ dị đai lưng, hình thù kỳ lạ thiết giáp còn có tự mang âm thanh biến thân, ừm, Kamen Rider, Teen Titans lĩnh đội, chưa công khai."

	Rất hiển nhiên, cho dù ở Atlantis bên trong nhốt, đối với phát sinh ở trên đất bằng còn có các loại bừa bộn sự kiện lớn, Aum cũng không phải là không biết gì cả , ít nhất hắn đối Corvin biến thân phương thức còn có thiết giáp tổng kết chịu tới vị .

	"Oa a, cái này thật đúng là để cho ta vừa mừng lại vừa lo a, Aum vương, ta cho là ta chẳng qua là cái vô danh tiểu tốt, ngươi nên không nhận biết ta mới đúng." Corvin cũng đối với Aum biết bản thân cảm thấy kinh ngạc, liền bây giờ Aum cho giác quan của mình mà nói, không giống như là cái loại đó IQ hạ tuyến người a, làm sao sẽ vì đoạt vương vị chơi cái loại đó trí tắt thao tác, hoạt hình trong phim ảnh vì hướng lục địa phát khởi tấn công, cùng Black Manta gây sự, cướp bóc một chiếc tàu ngầm nguyên tử công kích Atlantis cương vực, tàn sát Atlantis quốc dân, khơi mào đại dương cùng lục địa ngọn lửa chiến tranh.

	Sư xuất nổi danh sau, vì đoạt quyền, trực tiếp tiêu diệt mẹ của mình, cũng chính là Aquaman Arthur mẹ đẻ, Atlanna. Mà ở phim người thật trong, thời là biến thành Aum cha đẻ ở biết Atlanna xanh biếc bản thân về sau, tự tay đem nàng hiến tế cho tộc The Trench, tuy nói chuyện này chưa nói tới ai đúng ai sai, nhưng ít ra ở phim người thật trong, đạo diễn đem Aquaman cùng Aum hai người chung nhau mẫu thân Atlanna tạo nên rất tốt, ít nhất ở biết mẹ mình chết đi thời điểm, Aquaman cùng Aum đều là bi thương và phẫn nộ , không giống hoạt hình trong phim ảnh, là một đơn thuần chỉ thiên vị bản thân con rơi Arthur mẹ, còn làm người ta Aum mặt nói ta chỉ truyền vị cho ngươi vị kia không gặp mặt ca ca Arthur, chuyện này đổi ai cũng phải nổ tung đi.

	Nhưng bây giờ đứng ở trước mặt mình vị này Aum vương, không có cái gì bừng bừng lửa giận tư thế, cũng không có ở kia hướng về phía Aquaman nói, cái thanh này đinh ba vốn nên thuộc về ta loại này kỳ quái vậy, hắn giống như là một tiếp đãi khách chủ nhân, ngồi ở chỗ đó, chờ Aquaman tỏ rõ hắn ý tới.

	Mà Aquaman cũng liền nhìn như vậy bản thân vị đệ đệ này, trên mặt nét mặt phức tạp, cách một lúc lâu, cũng đem trong tay mình đinh ba để ở một bên, hào phóng ngồi xuống."Được rồi, thật là bại cho ngươi, ngươi cái này trong bình tĩnh khí độ ta thật không học được, cũng không biết là cái gì thay đổi ngươi, Aum."

	"Thời gian, bị giam giữ ở bên trong toà cung điện này ta cũng không là cũng không có làm gì, nhưng ta nghĩ ngươi lần này không vẻn vẹn chỉ là vì nhìn ta mà thôi, nhắc tới khoảng thời gian này ngươi cũng rất ít đến đây, bên ngoài ra nhiều chuyện như vậy, ta đã không còn là trước kia cái đó tự cho là Atlantis vô địch khắp thiên hạ đại dương lãnh chúa Aum , cho nên nói đi, ca ca của ta, là vấn đề nan giải gì để cho Vico đem ngươi mang tới tìm ta."

	Aum hiểu rất rõ bản thân vị này con rơi đại ca, có một bầu nhiệt huyết, nhưng là ở kiến thức phương diện còn có thiếu sót, phải dựa vào Mera còn có Vico phụ trợ, cho dù tới thăm bản thân, cũng là cùng bản thân nói liên quan tới chính mình mẫu thân câu chuyện mà không phải những thứ kia cùng Atlantis chuyện, hắn nghĩ hết tốt làm một đại ca trách nhiệm. Cho nên Aum hiểu, có thể làm cho Aquaman lấy tư thế này đi tới nơi này tìm hắn, chuyện này liền nhỏ không đi nơi nào.

	"Ngay trong chúng ta có người đối lục địa phát khởi một lần tấn công, " ngắn gọn một câu nói, Aum liền triều Aquaman đưa tới một cái ánh mắt nghi hoặc, mà Aquaman cũng tiếp tục nói: "Nhấc lên một trận vùng Vành đai Thái Bình Dương toàn cầu biển gầm sự kiện, đồng thời cũng khống chế tộc The Trench, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ta bảo đảm, ta tuyệt đối không có bị khống chế."

	"Có hay không video, ta cần muốn xem thử xem." Aum nhìn về phía Aquaman, trực tiếp hỏi.

	Sau lưng Corvin cũng trực tiếp đem hình ảnh ném thả ra, nhìn tràng này nhấc lên toàn cầu phạm vi biển gầm, còn có những thứ kia bị bản thân tiêu diệt tộc The Trench, vị này ở Corvin trước mặt giữ vững gặp biến không sợ hãi khí chất Aum trong mắt cũng để lộ ra kinh ngạc, đồng thời trên mặt cũng mang theo vài phần thần sắc suy tư, đợi đến đem Corvin phát ra đoạn video này sau khi xem xong, ngồi ở chỗ đó, yên lặng không nói.

	"Aum? Ngươi biết chút gì, đúng không, ngươi biết trừ đinh ba ra, còn có người hoặc là vật có thể khống chế tộc The Trench, ở toàn cầu trong phạm vi nhấc lên biển gầm dạng cỡ lớn này thiên tai?"

	Aquaman nhận ra được bản thân vị đệ đệ này thần thái có cái gì không đúng, trực tiếp hỏi, mà Corvin cũng ở sau lưng hắn, trong tay mơ hồ có điện quang lấp lóe, chỉ cần Aum có một tia không phối hợp hoặc là cái gì ứng kích thích động tác, hắn không ngại tiên hạ thủ vi cường.

	"Ta dĩ nhiên là biết, nhưng là ngươi, nhất định phải hiểu rõ không?" Aum ngẩng đầu lên, không nhìn Corvin làm ra trò mờ ám, ngược lại mang theo vài phần thoải mái, nhìn mình vị này ca ca, trong mơ hồ tiết lộ ra mấy phần mong đợi.

	"Ta là Atlantis quốc vương, ta phải bảo vệ Atlantis hết thảy! Chuyện này sự quan trọng đại, nếu như là chúng ta làm , phạm lỗi nên nhận liền nhận, nhưng giống nhau, nếu như muốn mở ra chiến tranh, ta cũng không để ý, nhưng ta cần phải biết toàn bộ chân tướng, ta không muốn mang tộc nhân đi đánh một trận không minh bạch trượng!"

	Đứng ở Aum trước mặt, thuộc về vương khí tràng phát ra, cũng chính là cái gọi là vương bá chi khí, mà Aum cũng cùng lần đầu tiên nhận biết mình vị này lão ca vậy, tán dương gật đầu một cái về sau, lúc này mới hỏi ngược lại: "Trước lúc này, trước tiên ta hỏi ngươi, đinh ba ngay từ đầu là ai vật, liên quan tới nó chức năng, lại là ai ban cho."

	"Ban sơ nhất quốc vương Atlantis a, cũng chính là đời thứ nhất Aquaman." Nghe đệ đệ mình nói lên một người Atlans đều biết vấn đề, Aquaman cũng lộ ra thần sắc nghi hoặc, cái vấn đề này liền ngay cả mình cái này lõm bõm người Atlantis đều biết, cái này cùng cái này tập kích toàn cầu biển gầm còn có tộc The Trench bị khống chế có cái gì tất nhiên liên hệ sao?

	"Cho nên, nếu đinh ba là bị sơ đại Aquaman giao cho, mới có những năng lực này, cũng để cho nó trở thành vương quyền tượng trưng, làm như vậy giao cho người sơ đại Aquaman, cũng giống vậy có một người hiệu lệnh biển rộng, còn có những thứ này tộc The Trench năng lực đúng không, " sau lưng Aquaman, phản ứng kịp Corvin cũng hiểu Aum cái này hỏi ngược lại cũng là ở nói cho Aquaman Arthur, có thể làm được điểm này rốt cuộc là ai.

	"Thông minh tiểu tử, ca ca của ta, đầu óc của ngươi còn phải nhiều rèn luyện a, giống như hắn nói như vậy, đinh ba là sơ đại Aquaman ban cho năng lực, như vậy sơ đại Aquaman bản thân cũng có thể làm được những thứ này, cũng chỉ có hắn có thể làm được, nhưng là, hắn cũng đã chết sắp có một vạn năm mới đúng."

	Aum không hiểu nguyên do trong đó là cái gì, nhưng Corvin cùng Aquaman hiểu, nhẫn Black Lantern, chỉ có nhẫn Black Lantern mới có thể giải thích tại sao phải có cái hùng mạnh đối thủ xuất hiện. Hai mắt nhìn nhau một cái, cũng hiểu chuyện này hóc búa chỗ. Có AI Người Dơi tình báo cung cấp, Corvin hiểu vị này từ nhẫn Black Lantern sống lại sơ đại Aquaman tất nhiên là cái có tự mình ý thức cùng năng lực hoàn mỹ phỏng chế Black Lantern tông đồ, mà Aquaman thời là đang suy nghĩ bản thân nên thế nào đối phó cái này có không thua với năng lực chính mình gia hỏa.

	"Không đúng, nếu như hắn thật sự là sơ đại Aquaman, tại sao phải đi tiêu diệt The Brine, The Brine là thần dân của hắn mới đúng, thu phục bọn nó, so tiêu diệt bọn nó càng hữu dụng mới đúng a."

	Nghĩ đến nghi ngờ chỗ, Aquaman cũng trực tiếp đem tiếng lòng của mình nói ra, mà ở đó nghe Aum cũng bị Aquaman lời nói kích thích một cái, trực tiếp đứng lên.

	"Ngươi nói The Brine bị diệt? !"

	"Nếu như Siren không có nói sai vậy, The Brine bị diệt, chỉ có một chi vương thất hậu duệ bị cứu ra."

	Nghe được Aquaman trả lời, Aum vô lực ngồi xuống lại, mới vừa rồi nhẹ nhàng bình thản cũng tiêu tán không còn, ở trong miệng nói thầm quả nhiên là thật , đây hết thảy huy hoàng cũng xây dựng ở một lời nói dối bên trên, đây chính là giàu có xinh đẹp Atlantis chi quốc sao... Như vậy, vẻ mặt chán chường để cho Aquaman lập tức liền khẩn trương lên, hắn không biết bản thân nơi nào kích thích đến bản thân vị đệ đệ này , trực tiếp xông lên trước, nắm đệ đệ mình cánh tay, nhìn hắn.

	"Aum, chuyện gì xảy ra, Vico! Nhanh đi kêu thầy thuốc!"

	"Không, ta rất tốt, Arthur, ta chỉ là có chút không chịu nhận tới đây cái chân tướng, không nghĩ tới đây hết thảy nguyên lai là thật ." Aum ngừng Arthur hô hoán, chậm một hồi mới khôi phục như cũ.

	"Cho nên rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Aum! Nói cho ta biết, chúng ta là anh em, ngươi hiểu chưa!"

	"Vậy cũng tốt, Arthur, nếu như ta cho ngươi biết, từ ngươi, đến ta, mẫu thân, còn có ta phụ thân bọn họ cái này chi, bao gồm Mera, còn có nhân ngư nước, vương quốc Xebel, bị hủy diệt The Brine, cùng với tộc The Trench còn có đã biến mất một cái khác vương quốc, kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, thì không phải là Atlantis chính thống người thừa kế, từ đầu đến cuối, Atlantis chính thống quốc vương chỉ có sơ đại Aquaman, mà chúng ta, cũng không phải sơ đại Aquaman hậu duệ, mà là đưa đến Atlantis chìm vào đáy biển nghịch thần hậu duệ, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

	Nhìn bản thân vị này ngu lớn khờ ca ca, Aum nói ra một để cho Arthur cũng không thể nào tiếp thu được chân tướng. Ở Aum nói ra lời nói này trong nháy mắt, xa xa phụ trách đề phòng trí giả Vico cũng hoài nghi mình có nghe lầm hay không, Atlantis chìm vào đáy biển chân tướng lại là từ vương tộc một tay tạo thành ? Làm sao có thể, ta nên là ở trong mơ đi! Đúng, không sai, ta chính là ở trong mơ!

	Aum nhìn Arthur kia đột nhiên đờ đẫn ánh mắt, còn có xa xa Vico giống vậy không thể tin được nét mặt, thở dài, nếu như có thể, hắn cũng muốn làm ra vẻ mặt như thế, nhưng là đây là một cái hắn đã sớm biết sự thật, buồn cười chính là, chính mình lúc trước cũng chỉ là đem làm một trò đùa, cho đến hắn từ bản thân vị này ca ca bộ mặt vẻ mặt xác nhận, ở bên ngoài sống động, khống chế toàn cầu biển gầm còn có tộc The Trench , thật có thể là vị kia sơ đại Aquaman, hơn nữa hắn đã tiêu diệt một đáy biển vương quốc, Aum cũng biết đây hết thảy đều không phải là đang nói đùa .

	"Ta biết các ngươi cũng không tin sự thật này, trên thực tế ta cũng không tin, nhưng căn cứ ta từ đời cha nơi đó nghe được chân thật lịch sử, chân tướng chính là như vậy. Đối với đại đa số người Atlantis mà nói, Atlantis chìm mất là một trận khoa học kỹ thuật cùng ma pháp bành trướng ngoài ý muốn, sơ đại Aquaman tự mình lưu đày cũng là vì không để cho Atlantis dẫm lên vết xe đổ. Nhưng trên thực tế, năm đó đúng là chúng ta cái này trước mắt còn sót lại Xebel nước, nhân ngư nước, The Brine còn có chúng ta bản thân cái này chi vương tộc tổ tiên, sơ đại Aquaman đệ đệ, đang cùng sơ đại biển sau vụng trộm bị phát hiện về sau, cùng cái này ba cái vương quốc tổ tiên, lãnh đạo đại quân ở Atlantis phát khởi phản loạn chiến tranh, ngay lập tức trọng thương sơ đại Aquaman về sau, liền bắt đầu áp chế lúc ấy còn là loài người bộ dáng quân đội tộc The Trench cùng một cái khác đã biến mất quốc gia quân đội."

	Aum ở Aquaman cùng Vico khó có thể tin vẻ mặt trong, nói đến đây đoạn bị tu sức qua lịch sử, mà Corvin cũng ở phía sau làm một đạt chuẩn ăn dưa quần chúng, đàng hoàng nghe Aum nói những thứ này ẩn núp trong lịch sử bí tân.

	"Ngay từ đầu, chúng ta bốn người nước nhà đại biểu quân phản loạn rất có ưu thế, mượn sơ đại Aquaman bị trọng thương cơ hội, đánh tới vương đô. Nhưng tổ tiên của chúng ta căn bản không có nghĩ tới sơ đại Aquaman cường đại cỡ nào, ngay cả đinh ba là vương quyền tượng trưng định nghĩa đều là hắn ban cho, lúc ấy trọng thương sơ đại Aquaman nhìn nữ nhân mình yêu thích cùng đệ đệ mình một khối liên thủ cùng cái khác vương tộc tới lật nghiêng bản thân một tay tạo dựng lên quốc gia, văn minh, đã bị lửa giận tràn ngập đại não hắn trực tiếp vận dụng bản thân lực lượng, đem Atlantis còn có lục đại nước phụ thuộc một khối chìm vào biển rộng, đồng thời, cũng hạ nguyền rủa, đến đây sau, người Atlantis lại không nhân từ, chỉ có máu lạnh!"

	Theo Aum đem đoạn này Atlantis chìm trong chân chính lịch sử trả lại như cũ đi ra, trong lúc nhất thời, bao gồm ăn sạch quần chúng Corvin, cũng tại lúc này phủng không được trong tay mình dưa, cái này con mẹ nó, nổ tung không phải một chút ít a, thì ra nhà các ngươi NTR hay là nhất mạch tương thừa , Aquaman tổ tiên NTR bản thân ca ca, ngươi NTR đệ đệ của mình, đại gia , DC thật kích thích!
Kết chương.