Chương 418 : Từng tôn Yêu Thánh.
Chúng côn trùng ánh mắt đồng thời nhìn về phía hồ điệp, phảng phất chỉ cần hồ điệp ra lệnh một tiếng liền đem một bên cúi đầu uống rượu giải sầu Lạc Khuynh Thành cho răng rắc.

	"Này Lạc Khuynh Thành giết không được." Hồ điệp đột nhiên mở miệng phủ định nói.

	"Vì cái gì giết không được?" Đường lang có chút không hiểu.

	"Ngươi này ngốc đường lang như thế nào ngốc như vậy? Này còn nghĩ không ra này Lạc Khuynh Thành nhận biết chúng ta sư phụ!" Bươm bướm tức giận nói.

	Nghe xong lời này, đường lang bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, "Chẳng lẽ là..."

	Cũng không chờ nó đem lại nói, thình lình liền bị bươm bướm đụng bay ra ngoài.

	"Thu hồi ngươi cái kia bẩn thỉu tư tưởng!"

	Lạc Khuynh Thành nghe thấy động tĩnh, ngước mắt nhìn về phía bị đâm đến thật xa đường lang, còn có chút nghi hoặc, "Các ngươi như thế nào còn đánh lên rồi?"

	Tiểu Hòe vội vàng hoà giải, "Không có việc gì không có việc gì, đừng quản bọn chúng, bọn chúng vừa uống rượu cứ như vậy!"

	"Nha!"

	Lạc Khuynh Thành nhẹ "A" một tiếng, tỏ ra hiểu rõ, trong lòng lại oán thầm, đám này tinh quái tửu phẩm chẳng ra sao cả a, nhưng lời này khẳng định không thể nói thẳng ra.

	Dù sao, đám này tinh quái cho dù là nàng khôi phục tu vi, cũng không phải nàng có thể trêu chọc, huống chi nàng bây giờ vẫn là một cái phổ phổ thông bạch miêu.

	"Không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

	Lạc Khuynh Thành nhìn về phía Tiểu Hòe, cung kính nói.

	Nàng phát hiện ở đây chúng tinh quái bên trong, chỉ có thiếu niên này thư sinh xem ra tương đối người vật vô hại, nói tới nói lui cảm giác cũng làm cho người nhẹ nhõm rất nhiều.

	"Không cần bảo ta tiền bối, bảo ta Tiểu Hòe liền thành!" Tiểu Hòe nho nhã cười một tiếng.

	Nhìn thấy nụ cười này, Lạc Khuynh Thành trong thoáng chốc cảm thấy quen thuộc, có chút suy nghĩ, nháy mắt nghĩ đến là ai, nụ cười này chẳng phải cùng vị kia thần bí tồn tại một dạng sao.

	Quả nhiên không hổ là vị kia thần bí tồn tại đệ tử!

	"Ta sao có thể xưng hô tiền bối nhũ danh của ngươi?" Lạc Khuynh Thành lắc đầu.

	"Không có việc gì, đây không phải nhũ danh của ta, mà là sư phụ ta giao phó tên của ta, huống chi, danh tự bất quá là cái xưng hô mà thôi!" Tiểu Hòe không thèm để ý chút nào nói.

	Mặc dù đối phương nói như vậy, Lạc Khuynh Thành vẫn là không dám xưng hô tên của đối phương, chỉ là so sánh đối phương xưng hô, nàng càng hiếu kỳ tu vi của đối phương.

	Nhưng nàng lại không dám hỏi.

	"Lạc tiểu thư là có cái gì muốn hỏi?"

	Tiểu Hòe nhìn ra Lạc Khuynh Thành ý nghĩ, cười nói.

	"Cái này... Cái kia... Vãn bối chỉ là hiếu kì, tiền bối tu vi? Lạc Khuynh Thành lúng túng cười cười.

	"Thì ra là thế, ta là Hóa Thần hậu kỳ tu vi!" Tiểu Hòe cười nhạt một tiếng.

	Lạc Khuynh Thành ngơ ngẩn.

	Nàng không nghĩ tới đối phương sẽ thoải mái nói ra tu vi, càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là đối phương vậy mà là Hóa Thần hậu kỳ.

	Mặc dù trước đó nàng liền suy đoán trước mắt cây hòe chí ít là Nguyên Anh trở lên, nhưng chân chính biết tu vi của đối phương sau, nàng vẫn là bị chấn kinh ở.

	Phải biết Hóa Thần hậu kỳ chính là Yêu Vương cấp bậc yêu thú, tại Yêu tộc trong khu vực thế nhưng là có thể thống lĩnh một phương yêu thú tồn tại.

	Mà giờ khắc này, ngay tại trước mắt nàng.

	"Rất giật mình sao?" Tiểu Hòe nhiều hứng thú nói.

	Lạc Khuynh Thành không có phủ nhận, liên tục gật đầu.

	"Vậy chúng nó?"

	Nói, Lạc Khuynh Thành ánh mắt cẩn thận từng li từng tí quét một bên chúng côn trùng liếc mắt một cái.

	Này khỏa cây hòe lớn là Hóa Thần hậu kỳ, lại là đám này côn trùng sư huynh, nói rõ đám này côn trùng hẳn là tại Kim Đan cùng Hóa Thần ở giữa.

	Nhưng Tiểu Hòe lời kế tiếp triệt để để Lạc Khuynh Thành trợn mắt hốc mồm.

	"Tu vi của bọn nó cao hơn ta! !" Tiểu Hòe khẽ cười nói.

	Lạc Khuynh Thành ngẩn ngơ, tức khắc một mặt cả kinh nói: "Ngươi nói bọn chúng tu vi còn cao hơn ngươi?"

	So này cây hòe tu vi cao đại biểu cái gì, đại biểu đám này côn trùng chí ít là Hóa Thần hậu kỳ trở lên tu vi, thậm chí đám này côn trùng nói không chừng là Yêu Thánh cấp bậc yêu thú.

	"Không sai, tu vi của bọn nó đều tại Luyện Hư kỳ!" Tiểu Hòe cười nói.

	Luyện Hư tu vi?

	Lạc Khuynh Thành đầu óc "Ông" một chút, trống rỗng, nội tâm đều đang run rẩy a.

	Ai có thể tưởng tượng được đến trước mắt này hơn hai mươi con côn trùng bộ dáng tinh quái vậy mà đều là từng tôn Yêu Thánh.

	Nhớ ngày đó nàng còn nghĩ đến về Đại Chu dẫn người tới này tiểu trấn, tìm tòi nghiên cứu bí mật trong đó, bây giờ suy nghĩ một chút lúc trước ý niệm này đến cỡ nào nực cười.

	Không nói này tiểu trấn có vị kia thần bí tồn tại, liền nói trước mắt này hơn hai mươi tôn Yêu Thánh, ai tới cũng muốn nằm tại chỗ này.

	Càng quan trọng chính là.

	Nàng thế mà còn cùng một đám Yêu Thánh uống rượu.

	"Lạc tiểu thư, là sợ hãi ta những sư đệ này?" Tiểu Hòe cười hỏi.

	Lạc Khuynh Thành muốn gật đầu, có thể nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên lắc đầu, nàng ưa thích người đều phải trở thành người khác trượng phu, nàng lại có cái gì tốt sợ hãi.

	"Cái kia Lạc tiểu thư cảm thấy sư phụ ta rượu này như thế nào?" Tiểu Hòe cười hỏi.

	"Rượu ngon, ta uống qua không ít linh tửu, nhưng cũng không sánh bằng rượu này một phần vạn!" Lạc Khuynh Thành không cần suy nghĩ liền nói.

	"Cái kia Lạc tiểu thư liền muốn uống nhiều một chút!"

	Tiểu Hòe lại đi Lạc Khuynh Thành trước mặt trong chén rượu rót rượu.

	"Vậy ta liền không khách khí!"

	Lạc Khuynh Thành lại nằm ở bát rượu trước, điên cuồng liếm láp rượu trong chén, nếu không phải nàng bây giờ là một cái mèo, nàng thật nghĩ bưng lấy uống rượu.

	......

	Một bên khác.

	Tại Tiểu Hòe cùng Lạc Khuynh Thành nói chuyện thời điểm, trước đó bị đụng bay đường lang lại bay trở về, một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía bươm bướm,

	"Ta nói sư muội, ngươi đừng hơi một tí liền đụng ta được không?"

	"Ai bảo ngươi dùng ngươi cái kia bẩn thỉu tư tưởng suy nghĩ sư phụ!" Bươm bướm có chút ngạo kiều nói.

	"Ta không có a!"

	Đường lang một mặt vô tội, "Ta chính là cảm thấy sư phụ lưu này Lạc Khuynh Thành ở trong tiểu trấn, có phải hay không là nghĩ thu này Lạc Khuynh Thành làm đệ tử? Đây coi là cái nào cửa dơ bẩn a!"

	"Ta vậy mới không tin đâu!" Bươm bướm có chút tiểu hài tử khí nói.

	"Tốt tốt, chúng ta nói chính sự quan trọng, này Lạc Khuynh Thành nên xử lý như thế nào? Nàng lưu tại nơi này, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến cái kia Tống Tiểu Xuân thành thân sự tình!

	Các ngươi ngẫm lại xem, này Lạc Khuynh Thành lúc trước thế nhưng là phá hư cái kia Tống Tiểu Xuân không biết bao nhiêu lần ra mắt?" Một bên nhện ngắt lời nói

	"Trực tiếp giết nhiều đơn giản a!" Đường lang đề nghị.

	"Ngươi liền biết giết giết giết, thập thất sư tỷ đều nói này Lạc Khuynh Thành giết không được!" Bươm bướm trừng đường lang liếc mắt một cái.

	"Không sai, này Lạc Khuynh Thành xác thực giết không được, mặc kệ sư phụ có muốn hay không thu này Lạc Khuynh Thành làm đệ tử, nhưng ít ra này Lạc Khuynh Thành cùng cái kia Tống Tiểu Xuân rất quen, mà sư phụ cùng Tống Tiểu Xuân quan hệ, các ngươi đều biết!" Hồ điệp nhìn các sư huynh muội nhóm liếc mắt một cái.

	Chúng côn trùng minh bạch hồ điệp ý tứ.

	Bọn hắn sư phụ cùng cái kia Tống Tiểu Xuân quan hệ rất phức tạp, rõ ràng lẫn nhau thấy ngứa mắt đối phương, nhưng lại quan tâm đối phương, càng quan trọng chính là bọn hắn hai còn tại tiểu trấn truyền ra tai tiếng.

	"Vậy sư tỷ ngươi nói làm sao bây giờ?"

	Không ít côn trùng đồng thời nhìn về phía hồ điệp sư tỷ.

	"Việc này các ngươi những hán tử này cũng đừng nhúng tay, vẫn là để chúng ta cô nương tới xử lý!"

	Hồ điệp sư tỷ bỗng nhiên truyền ra một cái kiều mị tiếng cười khẽ, một đám công côn trùng nhóm một mặt mơ hồ.

	......

	Mà lúc này, Lạc Khuynh Thành vẫn tại cùng Tiểu Hòe uống rượu tố khổ.

	"Tiền bối, ngươi nói Tống phu nhân cùng Tống lão gia làm sao lại sẽ coi trọng cái kia quả phụ? Cái kia quả phụ dáng dấp còn không có ta xinh đẹp đâu! Còn mang theo đứa con gái, nàng cái nào điểm so được với ta?

	Nếu không phải ta bây giờ không có cách nào khôi phục thân người, bằng không thì ta tin tưởng chỉ cần Tống phu nhân nhìn thấy ta người, khẳng định sẽ coi trọng của ta!"
Kết chương.