Chương 759: Giằng co
 
 	San bằng Tiên gia, lời này đối với bất luận cái gì truyền thừa, thậm chí là đế thống tiên môn mà nói, đều là quá kiêu ngạo! Mặc dù Tiên gia bị san bằng, Dược quốc tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến.
 
 	Nói như vậy nghe được rất nhiều trong tai người, không thua gì kinh lôi, có người đều nhịn không được lầm bầm nói ra: "Cái này, cái này không khỏi quá kiêu ngạo đi, thật là xem Dược quốc không người nào sao?"
 
 	Thác Thế Vương Tiên Miểu càng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn Tiên gia từ khi từ hoàng thất chi nhánh xây tộc về sau, liền không có ai dám nói san bằng bọn hắn Tiên gia!
 
 	"Tốt, họ Lý, ta Tiên gia cũng muốn xem thử xem ngươi có bản lãnh gì." Thác Thế Vương Tiên Miểu cũng như nhau gác lại ngoan thoại, lạnh lẽo âm u nói ra: "Tào huynh, chúng ta Tiên gia là chắc chắn bảo vệ! Nếu như ngươi không phục, cứ việc phóng ngựa tới, có cái gì thủ đoạn, ta Tiên gia đều tiếp nhận."
 
 	Gác lại ác như vậy lời nói về sau, Thác Thế Vương Tiên Miểu cũng không còn cách không gọi hàng, quay người liền tiến vào trong phủ đệ.
 
 	"Ba ngày, ba ngày sau đó, ta tất giá lâm Tiên gia, không giao Tào Quốc Dược, liền đồ diệt các ngươi Tiên gia." Đối với Thác Thế Vương, Lý Thất Dạ cũng không quan trọng, thả ra lời nói về sau, cũng đã rơi vào trong đình viện.
 
 	Nghe được song phương như thế thả ra ngoan thoại, cái này khiến tất cả mọi người không khỏi vì đó trợn tròn mắt, tất cả mọi người không nghĩ tới, cái này lại là đến thật, tất cả mọi người cho rằng song phương đều có hòa giải chỗ trống.
 
 	"Chúng ta tới thật đúng không?" Làm Lý Thất Dạ rơi vào đình viện về sau, Thiết Nghĩ cũng không khỏi cười khổ một cái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Tiên gia có nguyện ý hay không hoà đàm, trong lòng ngươi cũng cần phải rõ ràng. Tiên gia sẽ thật hòa giải chuyện như vậy sao? Người ta cái kia bất quá là lúc lắc bộ dáng mà thôi, bọn hắn đã sớm hận không thể ta giết đến tận cửa đi. Tiên gia cách nhà gọi hàng, chỉ là cài bộ dáng mà thôi. . ."
 
 	". . . Để thế nhân đều biết. Bọn hắn Tiên gia là giảng đạo lý người. Hiện tại liền là thành ta không nói đạo lý. Vạn nhất ta không nói con đường. Giết đến tận bọn hắn Tiên gia đi, bọn hắn bắt sống ta có lẽ giết chết ta cái gì, vậy cũng là chuyện đương nhiên, vậy cũng là xuất sư nổi danh." Nói đến đây, hắn không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Đại ca làm sao không ngại giảng một chút đạo lý đây." Viên Thải Hà nhẹ giọng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vì cái gì ta muốn giảng đạo lý? Muốn giảng đạo lý, cũng là bọn hắn trước cùng ta giảng đạo lý. Nếu như bọn hắn thực tình có thành ý hoà đàm chuyện này, liền sẽ không cách không gọi hàng. Bọn hắn hẳn là tự mình đến ta chỗ này một chuyến, để Tào Quốc Dược chịu đòn nhận tội cái gì, đây mới thật sự là có thành ý hòa giải!"
 
 	"Đương nhiên, bọn hắn không có thành ý, vậy thì càng tốt, ta thích không nói đạo lý người." Lý Thất Dạ thong dong tự tại nói ra: "Tục ngữ nói, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, người ta nếu là quỳ cầu xin tha thứ cái gì, ta có lẽ thật đúng là không có ý tứ ra tay giết người ta. Nhưng là, người ta rất hung hăng càn quấy nói với ta. Có bản lĩnh liền phóng ngựa tới, vậy ta không phóng ngựa đi qua. Vậy không lộ ra rất không có bản sự! Chỉ có không nói đạo lý, cái kia giết mới là thống khoái!"
 
 	Viên Thải Hà nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng có một khỏa linh lung chi tâm, nàng minh bạch chỉ sợ tại bước vào Dược thành giờ khắc này, Lý Thất Dạ cũng đã là có làm một vố lớn chuẩn bị, chỉ tiếc, Tiên gia còn không biết mà thôi.
 
 	Làm Lý Thất Dạ thả ra phong thanh muốn ba ngày sau san bằng Tiên gia tin tức về sau, toàn bộ Dược thành đều xoáy lên phong bạo, lập tức, toàn bộ Dược thành đều là xôn xao.
 
 	"Không thể nào, đây là sự thực sao? Lý Thất Dạ không phải chỉ là để trên miệng nói một chút mà thôi, đây cũng không phải là tại địa phương khác, nơi này chính là tại Dược thành, cách Dược quốc tổ địa cái kia bất quá là cách xa một bước, cũng dám san bằng Tiên gia, đây là điên rồi sao?" Có người nghe được tin tức, phản ứng đầu tiên cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Lý Thất Dạ tiểu tử này, từ khi xuất đạo đến nay, đều là nói đến đến làm được, cái này chỉ sợ không phải chỉ là ngoan thoại mà thôi." Có biết Lý Thất Dạ một ít sự tích tu sĩ nói ra.
 
 	Tại Dược quốc hoàng thất cửa ra vào nói muốn san bằng Tiên gia, bất luận là ai, đều cảm thấy chuyện như vậy quá điên cuồng.
 
 	"Tiểu tử này át chủ bài là cái gì?" Ngay cả một chút thấy qua vô số sóng to gió lớn Yêu Hoàng thậm chí là đại giáo lão tổ nghe được tin tức như vậy, cũng không khỏi vì đó nghi hoặc, nói ra: "Chẳng lẽ nói, Thiên Tùng Sơn đại nhân vật tới, muốn cho Lý Thất Dạ chỗ dựa."
 
 	Mặc dù có người dạng này suy đoán, nhưng là, không có người nghe nói Thiên Tùng Sơn có cái gì lão tổ xuất thế, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ tuyên bố muốn san bằng Tiên gia thời điểm, Thiên Tùng Sơn không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Cái này khiến rất nhiều đại giáo cương quốc đại nhân vật trong lòng cũng không khỏi vì đó nghi hoặc, Lý Thất Dạ đến tột cùng có cỡ nào át chủ bài, đến tột cùng có như thế nào thực lực, dám tuyên bố san bằng Tiên gia, dám khiêu chiến Dược quốc thần uy.
 
 	Tại rất nhiều người nghi hoặc cùng nghị luận bên trong, tại nào đó một chỗ, thì là có người đối với mình thành quả hết sức hài lòng, lầm bầm nói ra: "Giết đi, tốt nhất là chọc thủng trời, Dược quốc, Thiên Tùng Sơn, Tào quốc, Tinh Hải giáo. . . Tất cả môn phái đều cuốn vào trận này trong gió lốc vậy liền không còn gì tốt hơn!"
 
 	Trong bóng tối, một trận đắc ý tiếng cười lạnh vang lên, hắn là dự định ngư ông đắc lợi!
 
 	Ngày đầu tiên đi qua, Tiên gia không có bất cứ động tĩnh gì, Dược quốc cũng không có bất luận cái gì động tĩnh, Lý Thất Dạ cũng như nhau không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Nhưng mà, ngay tại ngày thứ hai thời điểm, liền có một người tới bái phỏng Lý Thất Dạ, người tới chính là Dược quốc chư vương đứng đầu Quan Trí Vương.
 
 	Quan Trí Vương tới bái phỏng, Lý Thất Dạ vẫn là cho thể diện, tiếp kiến hắn.
 
 	"Quan Trí Vương thế nhưng là vì Tiên gia sự tình mà đến?" Nhìn thấy Quan Trí Vương về sau, Lý Thất Dạ liền đi thẳng vào vấn đề nói ra.
 
 	Quan Trí Vương không khỏi vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Lý công tử, ta đây không phải bị vội vàng con vịt lên giá sao? Chư vương đều tuyển để ta làm thuyết khách, ta cũng chỉ đành kiên trì tới."
 
 	"Chư vương?" Lý Thất Dạ nhìn nhìn Quan Trí Vương, chậm rãi nói ra.
 
 	Quan Trí Vương bất đắc dĩ nói ra: "Dược quốc chư vương đều không hy vọng đem việc này huyên náo tình trạng không thể vãn hồi, chúng ta Dược quốc một mực điệu thấp, cũng không hy vọng tại chúng ta Dược Vực phát sinh trọng đại như vậy chém chém giết giết sự tình, huống chi, hiện tại dược sư đại hội cử hành tức tại. Xảy ra chuyện như vậy, coi như hoàng thất lão tổ không trách tội xuống, chúng ta chư vương cũng không tiện làm, chúng ta đây là không có năng lực lắng lại chuyện này."
 
 	"Lắng lại chuyện này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Quan Trí Vương, đây không phải nói ta không cho ngươi thể diện, cũng không phải nói ta không cho các ngươi Dược quốc chư vương thể diện. Trong lòng ngươi hẳn là nhất thanh nhị sở, vấn đề không tại ta chỗ này, mà là tại Tiên gia bên kia."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Quan Trí Vương không khỏi vì đó cười khổ một cái.
 
 	"Nếu như chư vương muốn lắng lại chuyện này, để Tiên gia giao ra Tào Quốc Dược, chuyện này rất đơn giản." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Quan Trí Vương bất đắc dĩ nói ra: "Tại tới gặp Lý công tử trước đó, ta cũng là đi một chuyến Tiên gia. Thác Thế Vương thái độ rất cường ngạnh, trừ phi là Lý công tử ngươi trước hướng Tiên gia chịu đòn nhận tội, bàn lại Tào Quốc Dược sự tình."
 
 	"Chuyện tốt nha." Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, nói ra: "Vậy liền hai ngày sau đó thấy rõ ràng chứ, đến lúc đó ta rất tình nguyện tự mình đi một chuyến Tiên gia."
 
 	Quan Trí Vương không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn biết chuyện này không cách nào kết thúc yên lành. Trên thực tế, Quan Trí Vương so cái khác Vương Hầu biết càng nhiều nội tình, hắn trước khi tới liền minh bạch sẽ có kết quả như vậy, nhưng là, chư vương lực đẩy hắn đến đây làm thuyết khách, hắn không có cách, đành phải kiên trì tới.
 
 	"Lý công tử, có đôi khi, lui một bước cũng là trời cao biển rộng." Quan Trí Vương điểm tỉnh Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu là ở trước kia, có ta cùng chư vương làm áp lực, Thác Thế Vương khẳng định sẽ cho thể diện, nhưng, lần này Thác Thế Vương là thái độ cường ngạnh, lòng tin mười phần, Lý Thất Dạ dạng này tiến đến, chỉ sợ chính hợp ý hắn."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Quan Trí Vương do dự một chút, cuối cùng nói ra: "Hiện tại, có một chút ta là có thể khẳng định là, Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ cùng Tiên gia Dược Tổ, đều tại Tiên gia bên trong. Mặc dù đang nói Dược Tổ bên ngoài, nhưng, hiện tại có thể nhất định là tại Tiên gia bên trong. Tin tức này, ta thế nhưng là bốc lên rất nhiều nguy hiểm tiết lộ cho Lý công tử ngươi."
 
 	"Vương gia dạng này tâm ý, ta cảm kích." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đã người ta cho ta đào lớn như vậy một cái hố, nếu như ta không hướng bên trong nhảy, vậy liền thật sự là rất xin lỗi người ta như thế một phen vất vả."
 
 	Quan Trí Vương rất bất đắc dĩ, hắn mặc dù có lòng lắng lại chuyện này, nhưng là, hắn đã là lực bất tòng tâm, chuyện này đã là liên quan đến rất rộng, trong này nước rất sâu, trừ phi là hoàng thất tự mình ra mặt.
 
 	"Lý công tử, thực sự không phải là ta xem nhẹ ngươi." Quan Trí Vương cuối cùng vẫn là ôm du thuyết tâm thái, nói ra: "Mặc dù nói, chúng ta Tiên gia Dược Tổ trên tu đạo không tính là đỉnh phong tồn tại, nhưng, lão nhân gia ông ta chung quy là một vị không tầm thường Đại Hiền . Còn Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ, kia liền càng không cần phải nói."
 
 	Nói đến đây, Quan Trí Vương dừng một chút, nói ra: "Nghe nói Thiên Tùng Sơn từng ủng hộ công tử, nhưng là, công tử hẳn là minh bạch, chúng ta Dược Tổ cùng hoàng thất mấy vị cường đại vô cùng lão tổ giao tình cũng không tệ. Nếu như Thiên Tùng Sơn Đại Hiền lão tổ nhúng tay, chỉ sợ hoàng thất chư vị lão tổ là không biết ngồi yên không lý đến."
 
 	Quan Trí Vương lời này đã là rất rõ ràng, nếu như nói, Thiên Tùng Sơn muốn giúp Lý Thất Dạ, như vậy Dược quốc hoàng thất tuyệt đối sẽ xuất thủ.
 
 	Tại Thạch Dược giới, lại có ai người nguyện ý đối địch với Dược quốc hoàng thất đâu? Đây quả thực là thâm bất khả trắc quái vật khổng lồ!
 
 	"Điểm này nha, Vương gia, ngươi yên tâm, san bằng Tiên gia mà thôi, cái này cần gì muốn Thiên Tùng Sơn tương trợ, ta một người liền dư xài." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Lời nói nói tới nơi này, Quan Trí Vương đã là tận lực, hắn chỉ có thể là thở dài một tiếng.
 
 	"Bất quá, đã Vương gia ngươi như thế có lòng thành, vậy ta xin mời Vương gia chuyển cáo một câu." Lý Thất Dạ nói ra: "Nói cho Tiên gia, đem già trẻ phân phát đi, ta cũng không hy vọng nhìn thấy ta xuất thủ ngày đó, đồ sát ấu lão. Nói cho Tiên gia Dược Tổ bọn hắn, đừng ôm may mắn, ta nói qua muốn san bằng Tiên gia, liền là san bằng Tiên gia, coi như là các ngươi Dược quốc hoàng thất xuất thủ cứu giúp đều không ngoại lệ!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, lộ ra đáng sợ sát cơ, hắn ở thời điểm này giống như là Hồng Hoang hung thú tỉnh lại.
 
 	Cảm nhận được Lý Thất Dạ cổ sát cơ kia, Quan Trí Vương trong lòng cũng không khỏi run lên một cái, minh bạch Lý Thất Dạ đây không phải phô trương thanh thế.
 
 	"Lý công tử, ta nhất định sẽ đưa đến." Cuối cùng, Quan Trí Vương thật sâu chắp tay bái một cái, sau đó liền rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.