Chương 415 : Bản thân bị trọng thương.
Đương Chu Dương tỉnh lại thời điểm, Tê Giác Châu chi chiến đã kết thúc có nửa ngày.

	Hắn lúc ấy bị đầy trời phong nhận chém xuống đám mây, mặc dù dựa vào "Càn Dương Kim Thân" thần thông bảo hộ cùng tự thân thân thể mạnh mẽ phòng ngự không có chết tại chỗ, nhưng cũng bị tươi sống quẳng hôn mê bất tỉnh, quẳng thành trọng thương.

	Còn tốt hắn hôm nay tới đây Tê Giác Châu, đem đạo lữ Tiêu Oánh cho mang theo tới.

	Lúc ấy Giang Ngọc Nhạn kích phát ngũ giai hạ phẩm Linh phù "Thiên Hỏa Lưu Tinh Phù" cho lông xanh cự lang trọng thương về sau, Từ Tung lập tức nắm lấy cơ hội phụ thân mà lên, trực tiếp tế ra kia cán ma phiên phối hợp nhiếp hồn quỷ thuật trấn trụ lông xanh cự lang thú hồn, phòng ngừa lông xanh cự lang dưới tuyệt cảnh tự bạo yêu đan.

	Sau đó Giang Ngọc Nhạn phi kiếm một dẫn, liền sẽ bị Từ Tung trấn trụ thú hồn cùng yêu đan lông xanh cự lang cho chém đầu.

	Lông xanh cự lang vừa chết, Từ Tung chỉ tới kịp thu nó thú hồn cùng yêu đan, liền vội vàng đem Tiêu Oánh cho tìm tới, thi pháp cứu chữa Chu Dương.

	tại Tiêu Oánh chảy nước mắt mà thi triển ra mười mấy lần "Thanh Hoa Độ Ách Tiên Quang" về sau, toàn thân xương cốt té gãy hơn phân nửa, ngũ tạng lục phủ đều nát hơn phân nửa Chu Dương, cuối cùng là bảo vệ mạng nhỏ.

	"Quảng Tường, ngươi đem ta không hành lâu thuyền cầm đi tế luyện, hết thảy theo kế hoạch tiến hành, lập tức đem trong gia tộc những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ cho nhận lấy."

	"Giang đạo hữu, lần này đa tạ Giang đạo hữu tương trợ, chúng ta Chu gia mới có thể nhất cử cầm xuống Tê Giác Châu, đạo hữu lần này viện thủ chi ân, Chu mỗ cùng Chu gia vô cùng cảm kích, về sau nhất định có hồi báo, cỗ kia khôi lỗi thú cũng phiền phức đạo hữu mang về giao cho Trương chưởng môn."

	"Từ tiền bối, vãn bối cần về gia tộc dưỡng thương, cái này Tê Giác Châu liền phiền phức tiền bối hỗ trợ ngồi trước trấn một đoạn thời gian, Đợi vãn bối thương thế sau khi khỏi hẳn,  lại đến  thay thế tiền bối."

	Ngũ giai yêu thú "Phệ Tâm Ma Lang"  trong động phủ, sau khi tỉnh lại Chu Dương tại nghe xong chiến sự trải qua về sau, Cố nén trong thân thể toàn tâm khắc cốt đau đớn, cắn răng tỉnh táo nhìn xem trong động đám người nói ra kết quả xử lý.

	Thương thế của hắn chính hắn rất rõ ràng, Cho dù có đạo lữ Tiêu Oánh thần thông trị liệu, cho dù có chữa thương linh đan khôi phục, không có hai ba năm là căn bản không cách nào khôi phục hoàn hảo.

	Trong khoảng thời gian này, tự nhiên không thể bởi vì hắn có thương tích trong người, trở ngại Chu gia khai phát Tê Giác Châu kế hoạch.

	Hiện tại ngũ giai yêu thú "Phệ Tâm Ma Lang" đã chết, mặt khác hai đầu tứ giai yêu lang đại lượng tam giai yêu lang đều đã đền tội, Tê Giác Châu khối này phì nhiêu thổ địa, hoàn toàn mở rộng chờ lấy Chu gia khai phát.

	"Cửu thúc ngài yên tâm dưỡng thương chính là, gia tộc mọi chuyện đều có chất nhi đâu."

	Chu Quảng Tường vỗ vỗ lồng ngực, một mặt nghiêm nghị đáp ứng hắn phân phó.

	Giang Ngọc Nhạn thì là sắc mặt phức tạp nhìn qua trên giường sắc mặt tái nhợt như giấy vàng đồng dạng Chu Dương, Thanh âm trầm thấp nói ra: "Lão thân lần này sau khi trở về, hẳn là nhiều nhất một năm liền sẽ tọa hóa, về sau Hoàng Sa Môn liền xin nhờ Chu đạo hữu hỗ trợ chiếu cố, mong rằng đạo hữu chớ cùng sư phụ ước định, bảo đảm ta Hoàng Sa Môn truyền thừa không ngừng!"

	Mặc dù bây giờ Chu Dương nhìn một bộ trọng thương hấp hối dáng vẻ, nhưng là Giang Ngọc Nhạn lại không có chút nào dám lại xem thường cái này tuổi trẻ hậu bối.

	Nghe đồn cuối cùng chỉ là nghe đồn, kém xa tận mắt nhìn thấy tới làm cho người rung động.

	Hôm nay làm vây giết ngũ giai yêu thú "Phệ Tâm Ma Lang" tự mình người tham dự, Giang Ngọc Nhạn cố nhiên xuất lực  không nhỏ, nhưng là Nàng Rất rõ ràng, mình xuất lực, chỉ là bảo đảm có thể chém giết "Phệ Tâm Ma Lang" .

	Dù cho không có nàng xuất thủ, bằng  hôm nay  Chu Dương  cùng Từ Tung Bày ra thủ đoạn, đánh bại "Phệ Tâm Ma Lang" hoàn toàn không thành vấn đề.

	Cho nên nàng cứ việc rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng cũng không thể không thừa nhận, hiện tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, Chu gia mới là hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

	Hoàng Sa Môn thống trị Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thời đại, kết thúc!

	" Giang đạo hữu yên tâm, cái này Tê Giác Châu cùng chung quanh Sa Hải địa vực, đã đầy đủ ta Chu gia khai phát hàng trăm hàng ngàn năm, lúc trước Chu mỗ đối Tào tiền bối hứa hẹn, sẽ một mực hữu hiệu, điểm ấy cũng mời Giang đạo hữu lần nữa chuyển cáo Trương chưởng môn."

	Chu Dương minh bạch Giang Ngọc Nhạn lời nói là ý gì, lúc này liền cho nàng ăn viên thuốc an thần, liên tục cam đoan nhất định sẽ tuân thủ ước định, bất động Hoàng Sa Môn căn cơ địa bàn.

	"Kia lão thân xin cáo từ trước."

	Giang Ngọc Nhạn sắc mặt quả nhiên buông lỏng, sau đó khẽ gật đầu, cái thứ nhất quay người rời đi động phủ.

	Đợi đến nàng sau khi đi, Chu Dương cưỡng ép điều động một tia pháp lực mở ra trữ vật giới chỉ lấy ra bên trong không hành lâu thuyền, xóa đi tự thân thần thức lạc ấn đem giao cho Chu Quảng Tường trong tay.

	"Vật này trước giao cho Quảng Tường ngươi tế luyện, chúng ta thu thập một chút về sau, cũng trước tiên phản hồi gia tộc."

	Chu Dương nóng lòng về gia tộc dưỡng thương, tự nhiên là lo lắng giẫm lên vết xe đổ bước Tào Văn Kim lần trước theo gót.

	Mặc dù hắn phi thường tin tưởng Thanh Dương chân nhân phán đoán, thế nhưng là hắn càng coi trọng mình tính mệnh.

	Nếu như tự thân không có nhận hiện tại loại này trọng thương, hắn có lẽ sẽ không như thế bảo thủ, nhưng bây giờ, hắn càng muốn đem loại này bảo thủ xưng là cẩn thận.

	Dạng này đi qua gần một tháng về sau, Chu Dương một đoàn người rốt cục bình an về tới Xích Hổ Sơn.

	Trở lại Xích Hổ Sơn về sau, vừa luyện hóa không hành lâu thuyền Chu Quảng Tường, lúc này liền bắt đầu chuyển vận lên những cái kia đê trung giai tu sĩ.

	Lúc này khoảng cách "Phệ Tâm Ma Lang" bỏ mình đã qua một tháng, Chu Quảng Tường vận chuyển tu sĩ tiến về Tê Giác Châu, ít nhất cũng phải tốn hao hơn một tháng.

	Coi như Đoạn Vân sơn mạch bên trong Yêu Vương có thể cảm ứng được "Phệ Tâm Ma Lang" bỏ mình, lại lần nữa phái ra đầu kia ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng tới báo thù, thời gian cũng đủ đối phương chạy tới chạy lui bên trên mấy lần.

	Nhưng bọn hắn dọc theo con đường này chạy đến, cũng không tao ngộ bất kỳ yêu thú gì truy kích, cũng không thu được tọa trấn Tê Giác Châu Từ Tung bất luận cái gì cảnh báo, tình huống như vậy như thế nào, kỳ thật đã nhất thanh nhị sở.

	Cho nên Chu Dương cũng không lo lắng tiến về Tê Giác Châu Chu gia tu sĩ an toàn.

	Thậm chí quá phận điểm nói, dù cho đến tiếp sau thật tiếp tục có ngũ giai yêu thú tới, Chu gia tối đa cũng liền tổn thất một chút bên trong cấp thấp tu sĩ thôi.

	Mà muốn đạt được lợi ích, nào có không mạo hiểm?

	Chu Dương thân là gia tộc Thái Thượng trưởng lão, đều có thể liều chết chém giết phía trước, những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ tộc nhân, tự nhiên càng hẳn là vì gia tộc phát triển nỗ lực một phần lực lượng.

	Sau đó thời gian hai, ba năm bên trong, Chu Dương đều là an an tâm tâm trên Xích Hổ Sơn dưỡng thương, mỗi ngày tiếp nhận đạo lữ Tiêu Oánh "Thanh Hoa Độ Ách Tiên Quang" trị liệu.

	Bởi vì thương thế có chút nặng, hắn thậm chí ngay cả thường ngày tu hành cũng không thể tiến hành, đồng thời cũng không thể vận dụng vượt qua Trúc Cơ kỳ pháp lực.

	Như thế hắn chỉ có thể đem thời gian đặt ở làm bạn đạo lữ Tiêu Oánh trên thân, ngẫu nhiên cũng sẽ chỉ điểm đến đây thỉnh giáo hai cái đồ đệ cùng cái khác Chu gia Trúc Cơ tu sĩ.

	Loại này thanh thản sinh hoạt để hắn rất không quen, cũng rất phiền muộn.

	Cùng hắn tương phản chính là, Tiêu Oánh đối với cái này hai ba năm sinh hoạt lại là vô cùng hài lòng.

	Hai người cùng một chỗ cũng tới trăm năm, từ khi Chu Dương tu vi càng ngày càng cao về sau, đã rất ít giống mấy năm này, mỗi ngày làm bạn tại bên người nàng.

	Bình thường Chu Dương dù là không ở vào bế quan trạng thái, cũng hầu như là có sự tình các loại phải bận rộn, hai người ngày kế đợi cùng một chỗ thời gian cũng sẽ không vượt qua một canh giờ.

	Mà bây giờ, nàng lấy Chu Dương thụ thương cần tĩnh dưỡng làm lý do, cấm chỉ Chu gia tu sĩ quá nhiều quấy rầy Chu Dương, cuối cùng là có thể độc chiếm Chu Dương mấy năm thời gian.

	Chu Dương tự nhiên cũng là phát giác đến đạo lữ tiểu tâm tư,

	Đối với cái này trong lòng của hắn cũng là có chút hổ thẹn, ra ngoài đền bù tâm lý, hắn cũng liền chấp nhận đạo lữ an bài.

	Bất quá so sánh Chu Dương thanh thản an nhàn sinh hoạt, Chu gia tộc bên trong cùng bên ngoài tu tiên giới động tĩnh cũng có chút lớn.

	Đầu tiên là hắn trở về gia tộc về sau, Chu gia chiếm cứ Tê Giác Châu tin tức liền chính thức tuyên bố ra ngoài, đồng thời tuyên bố ra tin tức, còn có Chu gia cho phép ngoại giới tu sĩ hướng Tê Giác Châu phương hướng thăm dò sự tình.

	Lúc này, Chu Dương "Gia viên mới kế hoạch" đã không phải là bí mật gì, Chu gia kiến tạo một đầu "Sinh mệnh chi lộ" câu thông Tê Giác Châu cùng hiện hữu tu tiên giới địa vực sự tình, càng bị rỗng rãi tuyên truyền.

	Sau đó không ra Chu Dương đoán, rất nhiều lẫn vào không như ý tiểu gia tộc tu sĩ cùng gan lớn tán tu, thậm chí là một chút Trúc Cơ kỳ tán tu, đều bị cái kia mới tu tiên giới thăm dò tin tức hấp dẫn lấy.

	Tại hiện hữu Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, cứ việc tu sĩ thăm dò đến có được linh mạch vô chủ ốc đảo về sau, cũng có thể tiến hành chiếm cứ sáng lập gia tộc.

	Nhưng trên thực tế nếu như không có cường đại hậu trường phù hộ, tự thân không có thực lực cường đại tọa trấn, muốn bảo trụ có được linh mạch ốc đảo không nhận xâm phạm, vô cùng khó khăn làm được.

	Mà mới tu tiên giới khác biệt, Chu gia vì hấp dẫn tu sĩ hỗ trợ khai phát mới tu tiên giới, không chỉ là lại che chở những cái kia phát hiện tân ốc đảo cũng sáng lập gia tộc tu sĩ gia tộc, sẽ còn cung cấp trận pháp sư viện trợ hỗ trợ bố trí tam giai trận pháp thủ hộ.

	Tại loại này phong phú điều kiện trước mặt, cũng khó trách một chút Trúc Cơ kỳ tán tu cũng chịu đựng không nổi dụ hoặc đi đến mới tu tiên giới thăm dò ốc đảo.

	Tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, Trúc Cơ kỳ tán tu muốn tiến thêm một bước thật sự là quá khó khăn, là lấy ngoại trừ cực thiểu số một bộ phận thiên tư phi phàm, chí hướng rộng lớn tán tu có chí tại hướng cảnh giới cao hơn khởi xướng xung kích bên ngoài, tuyệt đại bộ phận tán tu tại tu vi đến Trúc Cơ kỳ về sau, đều đem đối cá nhân tu vi cảnh giới tăng lên truy cầu, bỏ vào thành lập tu tiên gia tộc thế lực phía trên.

	So với Lưu Vân Châu tu tiên giới mà nói, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới hoàn cảnh địa lý không thể nghi ngờ càng thích hợp tu tiên gia tộc sinh tồn.

	Một tòa có được tam giai linh mạch cỡ trung ốc đảo, cũng đủ để cung cấp nuôi dưỡng một cái Trúc Cơ gia tộc, mà lại chỉ cần không đối ngoại công khai ốc đảo vị trí, ngoại trừ muốn phòng bị một chút ngẫu nhiên xâm nhập ốc đảo yêu thú bên ngoài, cơ hồ liền không có ngoại lai phong hiểm.

	Lúc trước Chu gia, thực lực yếu đến chỉ còn lại hai mươi mấy cái tu sĩ, đều có thể chịu tới gia tộc một lần nữa quật khởi chính là chứng cứ rõ ràng.

	Loại tình huống này nếu là đặt ở Lưu Vân Châu tu tiên giới loại địa phương kia, một cái gia tộc chỉ cần hơi không hạ xuống, phía trên lại không có thực lực cường đại chủ gia chiếu cố, chẳng mấy chốc sẽ bị phụ cận gia tộc khác chỗ nuốt hết.

	Hiện tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đông đảo tu tiên gia tộc, chỉ có một số ít là cùng Chu gia, trực tiếp do Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ chào từ giã mà ra sáng lập gia tộc, đại đa số tu tiên gia tộc người xây dựng, kỳ thật đều là tán tu.

	Bao quát Chu Dương biết đến Trần gia, ban đầu người thành lập cũng là một vị Trúc Cơ tán tu.

	Trước kia những tu sĩ này sáng lập gia tộc về sau, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trèo lên Hoàng Sa Môn quan hệ, cố gắng trở thành Hoàng Sa Môn gia tộc phụ thuộc, hưởng thụ Hoàng Sa Môn che chở chiếu cố.

	Nhưng trước kia độc bá Vô Biên Sa Hải tu tiên giới Hoàng Sa Môn, cũng sẽ không tuỳ tiện phù hộ một cái tu tiên gia tộc, tán tu Trúc Cơ tu sĩ sáng lập gia tộc muốn dựa vào Hoàng Sa Môn, nhất định phải tiếp tục trăm năm nộp lên bình thường gia tộc phụ thuộc gấp ba tiến cống mới được.

	Một cái sáng lập không lâu gia tộc nếu là nộp lên cao như vậy tiến cống, cái kia còn có bao nhiêu tài nguyên dùng để bồi dưỡng gia tộc hậu bối?

	Cho nên về sau một chút tán tu Trúc Cơ tu sĩ sáng lập gia tộc về sau, liền ngược lại đầu nhập vào lên Trần gia dạng này Tử Phủ gia tộc, hi vọng thu hoạch được Tử Phủ gia tộc phù hộ.

	Tỉ như Trần gia Bạch Sa Hà trên ốc đảo mấy cái kia phụ thuộc Trúc Cơ gia tộc, còn có Chu gia hiện tại phù hộ Quách Thiếu Dương gia tộc, Hoàng Nghị gia tộc các gia tộc, đều là như thế.

	Nhưng là một cái Tử Phủ gia tộc có thể che chở Trúc Cơ gia tộc kỳ thật có hạn, Trần gia chỉ có thể phù hộ mình Bạch Sa Hà trên ốc đảo mấy cái Trúc Cơ gia tộc, đối với Bạch Sa Hà ốc đảo bên ngoài Trúc Cơ gia tộc, coi như tiếp nhận người ta phụ thuộc, cuối cùng có thể cung cấp nhiều ít phù hộ chi lực cũng là không thể biết được.

	Chu gia trước kia cũng giống như thế.

	Nhưng là bây giờ thì khác, hiện tại Chu gia đã có phù hộ một phương tu tiên giới lực lượng.

	Chỉ cần là tiến về mới tu tiên giới thăm dò tân ốc đảo sáng lập gia tộc gia tộc, đều có thể tiếp nhận Chu gia phù hộ, chỉ đầu này, đã làm cho rất nhiều có chí tại sáng lập gia tộc, thậm chí là đã sáng lập gia tộc nhưng còn chưa tìm được chủ gia gia tộc tâm động.

	Bởi vậy cái này hai ba năm bên trong, tiến về mới tu tiên giới thăm dò tu sĩ có thể nói là nối liền không dứt, mỗi ngày đều có người mới gia nhập.
Kết chương.