Chương 708: Dương phó sứ

	2022-07-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 707: Dương phó sứ

	"Mở cửa!"

	Dương Huyền đứng tại Thái tử bên ngoài tẩm cung.

	Mấy cái thị vệ trong chừng từ từ mở ra cửa điện.

	Thái tử an vị ở giường trên giường, đưa tay che lấy mặt.

	Mặt đất rất sạch sẽ, Dương Huyền thấy được một viên hạt châu tại bên tường.

	"Điện hạ."

	Thái tử chậm rãi thả tay xuống, híp mắt, thích ứng lấy tia sáng.

	"Ngươi lại tới nữa rồi."

	"Lại cái chữ này dùng cực diệu." Dương Huyền cười cười.

	Thái tử ngồi ngay thẳng, xoa xoa mặt, cảm thấy da dẻ có chút không được tự nhiên, "A đa nhường ngươi đến, đây là muốn làm cái gì? Phế Thái tử?"

	"Thần không biết." Dương Huyền đứng tại giường bên cạnh.

	Hắn tới đây, liền mang theo lỗ tai.

	Thái tử cười cười, đưa tay vuốt vuốt thắt nút tóc, "Lão nhị đi Bắc Cương, nghe nói cùng với ngươi?"

	"Đại vương bây giờ tại Trường An." Dương Huyền hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

	Nhưng, Thái tử dù sao cũng là Thái tử, "Như vậy, a đa để ngươi tới đây, chính là muốn cáo tri cô, cô cái này Thái tử, nên xéo đi rồi!"

	"Thần không biết." Dương Huyền cảm thấy Thái tử cũng coi là cái người đáng thương, nhưng Di nương nói hay lắm, ngụy đế chó con, chết lại nhiều cũng không đau lòng.

	Cháu lớn đâu. . . Dương Huyền đột nhiên khẽ giật mình.

	"Ha ha ha ha!"

	Thái tử đột nhiên phình bụng cười to.

	Oa nhi này, điên rồi!

	Dương Huyền bất động thanh sắc lui ra phía sau một bước.

	"Dương sứ quân không cần lo lắng."

	Sau lưng có thị vệ thấp giọng nói; "Điện hạ một chân bị trói ở."

	Dương Huyền nhìn kỹ, Thái tử chân phải lại bị dây thừng trói lại.

	Hắn cười khan nói: "Ta chỉ là lo lắng điện hạ thất lễ."

	Ngụy đế dĩ nhiên khiến người đem Thái tử chân trói lại, đây là lo lắng cái gì?

	Lo lắng hắn tự sát?

	Sẽ không, đối với ngụy đế tới nói, Thái tử tự sát không phải chuyện xấu.

	Ngược lại có thể để cho hắn được tốt thanh danh. . . Thái tử mưu phản, trẫm vẫn như cũ khoan thứ hắn, ai biết được hắn tự biết nghiệp chướng nặng nề, bản thân kết thúc.

	Như vậy thì là. . . Lo lắng Thái tử động thủ!

	Dương Huyền cảm thấy mình một đầu ngón tay liền có thể đè chết Thái tử, lại ngụy đế cũng không còn tốt như vậy tâm tư vì hắn chuẩn bị cái này.

	Ngụy đế sẽ đến.

	Thái tử cuồng tiếu một trận, thở dốc nói: "Lão nhị vẫn là như vậy thích giả khờ thực sao?"

	Dương Huyền im lặng.

	Cái này dưa hàng, nếu không phải là trong cung, Vệ Vương có thể một cái tát chụp chết hắn!

	"Lão tam vẫn là như vậy âm hiểm sao?"

	Lời này, Dương Huyền cảm thấy hứng thú, "Đại khái đi!"

	"Xem ra, ngươi quả nhiên là đối lão nhị trung thành tuyệt đối."

	Thái tử cười rất là khinh thường, nhưng hắn thuận miệng câu nói đầu tiên có thể thăm dò ra Dương Huyền thái độ, có thể thấy được tâm cơ cao minh.

	"Ai!" Dương Huyền hướng về phía nội thị hỏi: "Ta còn phải đợi bao lâu?"

	Nội thị im lặng.

	Tiếp tục!

	Dương Huyền rất là không thú vị mà hỏi: "Điện hạ nhưng còn có lời gì muốn nói?"

	Nói xong đi nhanh lên người.

	Hắn nghĩ vợ con rồi.

	Thái tử xoa xoa bụng dưới, vén lên che khuất mặt tóc, một tấm hiện ra bóng loáng gương mặt bên trên, đều là giọng mỉa mai chi sắc, "Hắn nhường ngươi đến, chính là muốn nghe một chút cô muốn nói gì. Như vậy. . ."

	Thái tử hôm nay sẽ nói một chút tao lời nói, cái này Dương Huyền biết được.

	Hắn nhìn thấy nội thị nhìn về phía mình ánh mắt bên trong mang theo đồng tình, nhìn thấy bọn thị vệ ánh mắt bên trong mang theo tiếc hận.

	Thái tử cười rất là đắc ý.

	Dương Huyền chậm rãi lấy ra hai khối nhỏ vải, bóp thành đoàn, ngăn chặn lỗ tai, mở miệng, "Điện hạ, một mực nói!"

	Thái tử: ". . ."

	Hắn thở dài, "Ngươi đi đi!"

	"Thần, cáo lui!"

	Dương Huyền chắp tay, cuối cùng nhìn Thái tử liếc mắt, không tiếng động nói: "Đi tốt!"

	Thái tử khẽ giật mình, "Hắn tự nhiên có thể nghe tới?"

	Thảo!

	Nội thị cùng bọn thị vệ một mặt gặp quỷ bộ dáng.

	Một đám người đều bị Dương Huyền lừa, con hàng này căn bản sẽ không ngăn chặn lỗ tai.

	"Liên quan gì đến ta!"

	Phía ngoài Dương Huyền vứt xuống một câu nói như vậy, dửng dưng đi.

	Khụ khụ!

	Mặt bên truyền đến tiếng ho khan, bọn thị vệ giống như là nhìn thấy mèo chuột, tranh thủ thời gian tránh đi.

	Nội thị không có cách nào tránh, thần sắc tuyệt vọng.

	Hoàng đế từ mặt bên đi ra, đi theo phía sau Hàn Thạch Đầu.

	"Nghịch tử!"

	Thái tử ngẩng đầu, "A đa, đã lâu không gặp."

	Hoàng đế tiến vào tẩm cung, Hàn Thạch Đầu trở lại khoát tay.

	Nội thị mắt lộ ra vẻ cảm kích, tranh thủ thời gian đi.

	Hàn thiếu giám, người tốt nha!

	Hoàng đế chắp tay đứng tại giường trước đó, "Trẫm hỏi ngươi, toa thuốc kia, nhưng nhớ tới đến rồi?"

	Thái tử hỏi: "Nhưng có rượu?"

	"Cho hắn!"

	Hàn Thạch Đầu tự mình đi lấy một vò rượu nước tới.

	Thái tử uống vào mấy ngụm, đột nhiên thở dài, "Vẫn nghĩ uống, có thể chờ uống đến thời điểm, lại phát hiện không còn hứng thú. Người này đã là như thế, khát vọng cái gì đồ vật, liền sẽ lo nghĩ bất an, đợi đến tay về sau, lại hứng thú tẻ nhạt."

	Hắn cười cười, "Phụ thân bây giờ vậy già rồi, còn muốn sinh con sao?"

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Chớ có khiêu khích trẫm tính nhẫn nại."

	"Cô, vẫn nghĩ khiêu khích." Thái tử nhìn xem hắn, "Ngươi nghĩ phế bỏ cô Thái tử chi vị, sau đó chơi chết cô.

	Chỉ là cô có một chút không rõ. A đa tuổi tác không nhỏ, liền xem như ngươi bây giờ có thể sinh con, a đa xác định mình có thể sống đến đứa bé kia người trưởng thành?

	Chờ a đa đi, đứa bé kia nhỏ tuổi, chủ thiếu quốc nghi, a đa sẽ không sợ giang sơn bị người chiếm?

	Nha! Cô ngược lại là quên đi, tại a đa trong lòng, giang sơn tính là cái gì, bất quá là a đa đồ chơi thôi.

	Như vậy, a đa sao không như cùng các thần tử nói, trẫm chính là Thiên thần hạ phàm, vĩnh sinh bất lão, như thế, liền có thể ít đi quần thần ồn ào.

	Chỉ là cô muốn nói, a đa ngươi ăn uống ngủ nghỉ cùng người thường không khác, thả rắm so với ai khác đều thối, bên người nội thị còn phải miệng to hút, miệng nhỏ hô, nếu không chính là ghét bỏ ngươi cái rắm thối.

	Ngươi chỉ như vậy một cái so phàm nhân còn buồn nôn người, sao có mặt nói mình là Thiên tử? !

	Thiên tử, kia là lão thiên chi tử, a đa ngươi sờ sờ bản thân mặt mo, kia nếp gấp nhiều nhường cho người buồn nôn. . .

	Lão thiên biết được bản thân có một cái như vậy nhi tử , vẫn là cái bò xám cẩu nhi tử, hắn sẽ một cái tát đập chết ngươi lão bất tử này lão súc sinh. . .

	"Ngậm miệng!" Hàn Thạch Đầu quát.

	"Không cần!"

	Hoàng đế khoát khoát tay, Hàn Thạch Đầu khom người cáo lui.

	Trong điện chỉ còn lại có hai cha con này.

	Thái tử cười lạnh, "Như thế nào, muốn động thủ? Cô chờ ngươi. Đến, giết mình nhi tử, quay đầu, ngươi liền có thể an tâm hưởng dụng con dâu của mình.

	Không, cô ngược lại là quên đi, không còn cô tại, ngươi và tiện nhân kia cùng một chỗ lúc có thể sẽ vui vẻ? Sợ là sẽ phải chán ghét đi!

	Ha ha ha ha! Ngươi cái này bò xám lão súc sinh, ngươi nhưng có biết, Trường An bây giờ bao nhiêu người đang nhìn chuyện cười của ngươi, xem ngươi cùng mình con dâu chê cười.

	Buồn cười là, ngươi còn tưởng rằng mình ở trong lòng bách tính cao lớn vô cùng.

	Phi! Nếu không phải dân chúng e ngại, ngươi sớm đã thành người trong thiên hạ trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện rồi. Ha ha ha ha!"

	"Một năm kia, ngươi xuất sinh, trẫm rất là vui vẻ!"

	Hoàng đế không hề tức giận, "Trẫm đối với ngươi ôm lấy kỳ vọng cao, từ nhỏ đã dạy bảo ngươi, còn nhớ rõ?"

	Thái tử gật đầu, cười lạnh.

	"Khi đó, trẫm cùng ngươi a ông đang mưu đồ Thái tử chức vụ."

	"Cũng chính là muốn hại chết cô vị kia bá tổ."

	"Trẫm cùng ngươi a ông xuất thủ, đem Hiếu Kính Hoàng Đế kéo xuống, ngươi a ông trở thành Thái tử. Sau này Võ Hoàng tuổi già nằm trên giường không dậy nổi, trẫm lĩnh quân vào cung, bức bách nàng thoái vị."

	Thái tử cười nói: "A đa quả nhiên là cao minh, đầu tiên là hại chết bản thân bá phụ, tiếp lấy lại bức bách tổ mẫu của mình, lại sau này, lại bức bách cha đẻ của mình thoái vị, đón lấy, thu rồi con của mình nàng dâu. . .

	A đa, ngươi chết sau có dám đi dưới nền đất thấy những người này sao?"

	Hoàng đế vẫn như cũ tự mình nói: "Trẫm làm thành những này, không thể rời đi Dương thị giúp đỡ, trẫm đáp ứng kế vị về sau, sẽ cho ra phong phú thù lao.

	Trẫm nguyện ý rộng mở để Dương thị sát nhập, thôn tính ruộng đồng.

	Có thể ngươi vị kia ngoại tổ, lại lòng tham không đủ, muốn vào triều làm quan.

	Quốc trượng vào triều, hoàng hậu tại hậu cung, Thái tử tại Đông cung, trẫm cái này đế vương tại Dương thị vây khốn bên trong, mỗi đêm đi ngủ đều phải một mắt nhắm một mắt mở!"

	Thái tử: ". . ."

	Đây là ai cũng không biết bí mật.

	Hàn Thạch Đầu đứng tại bên ngoài tẩm cung mặt, mỉm cười.

	Bệ hạ!

	Ngài, nghe một chút!

	"Trẫm hảo ngôn đối mặt, có thể Dương Tùng Thành lại uy hiếp trẫm, như trẫm không đáp ứng, Dương thị liền sẽ ủng hộ hoàng tử khác."

	"Vì sao không chịu ủng hộ Hiếu Kính Hoàng Đế?" Thái tử hỏi.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Hiếu Kính Hoàng Đế đối thế gia môn phiệt bất mãn, ủng hộ hắn, chính là giúp đỡ chính mình đối thủ một mất một còn. Dương thị không ngốc, tự nhiên không chịu."

	Hắn vội ho một tiếng, "Trẫm nhường ngươi mẫu thân đi thuyết phục Dương thị, có thể mẫu thân ngươi mở miệng chính là Dương thị như thế nào gian nan, trẫm như thế nào keo kiệt.

	Đây chính là trẫm kết tóc thê tử, hoàng hậu của trẫm, mẹ của ngươi. Nàng là Dương thị con gái tốt, trẫm khuất phục."

	Thái tử sắc mặt trắng bệch, "Nguyên lai. . . Nguyên lai. . ."

	"Dương thị liên thủ cái khác thế gia môn phiệt, thế lực khổng lồ, trẫm, cũng không thể chế. Có thể cỗ này khí lại tán không đi."

	Thái tử gần như thét lên giống như hô: "Thế là ngươi liền chiếm cô thê tử, một mực tại bức bách cô."

	Hoàng đế mỉm cười, ánh mắt lạnh lùng, "Đúng. Trẫm liền muốn để hoàng hậu tiện nhân kia nhìn xem con của mình tại trong địa ngục dày vò, để Dương Tùng Thành một bên nổi nóng, một bên lại chỉ có thể nghĩ biện pháp giúp đỡ ngươi. Mỗi khi nhìn thấy tràng cảnh này, trẫm, vô cùng vui vẻ!"

	Thái tử dùng sức vỗ bản thân một cái tát, "Có thể cô là ngươi nhi tử, con của ngươi! Không phải Dương thị tử tôn!"

	Hoàng đế lạnh lùng nói: "Nghịch tử, nói ra phương thuốc, trẫm sẽ để cho ngươi phải kết thúc yên lành. Ngươi không phải một mực ngưỡng mộ Hiếu Kính Hoàng Đế? Trẫm đưa ngươi đi vì hắn thủ lăng!"

	Thái tử nhìn xem hắn.

	Trong tẩm cung rất yên tĩnh.

	"Cô, cái nào đều không đi!"

	Thái tử bỗng nhiên nhảy dựng lên, nhào về phía Hoàng đế, có thể cổ chân lại bị dây thừng thật chặt trói buộc, nặng nề té ngã ở giường bên giường duyên, ngay tại hoàng đế trước mắt.

	Hoàng đế ánh mắt lạnh lùng, "Xem ra, ngươi là muốn chết rồi."

	"Đúng!" Thái tử ngửa đầu nhìn xem hắn, "Giết cô!"

	Hoàng đế từ ống tay áo bên trong móc ra một đoạn dây thừng, "Nghịch tử, cơ hội cuối cùng!"

	Thái tử cười nói: "Ngươi nói cùng tiện nhân kia cùng một chỗ chỉ là vì trả thù Dương thị, có thể nhìn xem ngươi, bó lớn tuổi còn muốn cùng nàng sinh con, có thể thấy được là sớm đã thích nàng. Lão cẩu, lão cẩu! Ngươi chết không yên lành!"

	Hàn Thạch Đầu đứng ở bên ngoài, cúi đầu, im ắng nói.

	—— bệ hạ, lão cẩu ngay tại giết con của mình, giết thở hồng hộc, giết. . . Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly. Nô tỳ vui vẻ không thắng.

	—— lang quân sắp vì tiết độ phó sứ, làm lang quân trở về Bắc Cương lúc, đã thành Đại Đường trọng thần. Có nô tỳ chờ lấy, chờ lấy lang quân đại quân xuôi nam, binh lâm Trường An, quân lâm thiên hạ!

	Bên trong có đồ vật tại kịch liệt giãy dụa, trên giường truyền đến đông đông đông thanh âm.

	Dần dần, thanh âm yếu ớt, cho đến chôn vùi.

	Hoàng đế thở hồng hộc ra tới, "Thái tử bệnh nặng!"

	Hàn Thạch Đầu hạ thấp người, "Phải."

	Hoàng đế trở lại hắn vườn lê.

	"Nhị Lang!"

	Quý phi mừng khấp khởi tới đón, "Ta vừa lập một chi múa."

	"Ồ!" Hoàng đế cười nói: "Hồng Nhạn dáng múa phối hợp kia từ khúc, trẫm chờ đợi đã lâu."

	Một cái vũ đạo, một cái đánh trống, vui vẻ hòa thuận.

	Chậm chút, Thái tử bệnh nặng tin tức truyền đến.

	Hàn Thạch Đầu đứng tại vườn lê bên ngoài, trong đầu là Thái tử sau cùng bộ dáng.

	—— đầu lưỡi có chút vươn ra, sắc mặt xanh xám, duy nhất ngoài ý muốn chính là hắn vậy mà tại cười.

	Giễu cợt cười!

	"Nhị Lang!"

	Quý phi một cái cúi eo, ngược lại cho Hoàng đế một cái cười quyến rũ.

	Hoàng đế tiến lên đỡ dậy quý phi, hai người ôm nhau.

	Một cái cung nữ tại bên cạnh khen: "Thật đẹp!"

	. . .

	Thái tử bệnh nặng!

	Dương Huyền biết được, bản thân nên đi.

	Cha vợ động tác cũng rất nhanh, lập tức dâng sớ, lần nữa tiến cử Dương Huyền vì Bắc Cương tiết độ phó sứ.

	Trên triều đình lại lần nữa thương nghị.

	La Tài lại lần nữa khẩu chiến quần hùng.

	Đại thế đã mất, Trịnh Kỳ mấy người cũng bất quá là ra tới nói một phen không coi trọng Dương Huyền loại hình lời nói, sau đó, Hoàng đế đánh nhịp.

	Dương Huyền!

	Bắc Cương tiết độ phó sứ!

	Làm tuyên chỉ người tới Trần khúc lúc, toàn bộ ngõ nhỏ đều oanh động.

	"Tiết độ phó sứ a!"

	Đám láng giềng ào ào ra tới chúc mừng.

	"Khách khí."

	Dương Huyền ra tới nổi bọt, sau đó Hàn Kỷ tiếp đãi.

	Không phải hắn khác người, mà là sự tình quá nhiều.

	Cha vợ bên kia nói, ngày sau còn dài, Chu thị bên kia cũng không cho hắn ăn mừng, cũng là điệu thấp chi ý.

	Có thể La Tài đám người phải chăng muốn cám ơn?

	Nhất định!

	Dương Huyền mang theo lễ vật từng cái đi tới.

	Tiếp lấy chính là Ngụy Linh Nhi đám người bày tiệc vì hắn ăn mừng.

	Bắp đùi còn phải ôm lấy ôm.

	Dương Huyền chuyên đi một chuyến Ngụy gia.

	Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung chuyên môn xin nghỉ ở nhà chờ hắn.

	"Gặp qua Dương phó sứ!"

	Làm Ngụy Trung trịnh trọng hành lễ lúc, Dương Huyền có chút thời không điên đảo cảm khái.

	Lúc trước hắn vì ôm bắp đùi, cùng Ngụy Linh Nhi giả vờ giả vịt, đến hôm nay, Ngụy Trung nhìn thấy hắn, cũng được trịnh trọng hành lễ.

	Cái này nhân sinh gặp gỡ, nhường cho người không nhịn được bùi ngùi mãi thôi.

	Hai người lẫn nhau mặc lên cái gần gũi, Dương Huyền từ chối nhã nhặn ở lại ăn cơm, chờ hắn sau khi đi, Ngụy Linh Nhi tới hỏi.

	"A đa, Tử Thái cùng ngươi nói cái gì?"

	"Những lời kia là ngươi có thể hỏi?"

	Ngụy Linh Nhi xẹp miệng, "Có cái gì không thể hỏi? Ngày nào ta mời hắn đi thanh lâu."

	Ngụy Trung chỉ về phía nàng, "Nếu ngươi là nhi tử, giờ phút này roi đã tới người rồi."

	"A đa nói một chút mà!"

	Ngụy Trung chắp tay nhìn xem ngoài cửa, "Cái này người, về sau sợ là không được rồi!"

	"Ta đây đã sớm biết được, thế nhưng là a đa, hắn sẽ như thế nào không được rồi?"

	"Đại khái, địa vị cực cao đi!"

	"Làm Tể tướng!"

	"Ừm!"

	"A đa, kia Tử Thái về sau khả năng cùng ngươi so sánh?"

	"Người tới!"

	"Lang quân."

	"Kể từ hôm nay, Linh Nhi cấm túc năm ngày!"

	. . .

	Tiễn biệt trong đám người không có Ngụy Linh Nhi, Dương Huyền còn có chút hiếu kì, hỏi những người khác, nói là bị cấm túc rồi.

	Trương Đông Thanh ngày đó không đến dự tiệc, hôm nay lại để đưa tiễn, còn làm một câu thơ, xem xét chính là nín mấy ngày kết quả.

	Mà lại, Trương Đông Thanh nhìn Dương Huyền ánh mắt cũng thay đổi.

	Nếu nói trước kia là thản nhiên, hiện tại thì là nhiều chút kính cẩn, cùng với. . . Thăm dò.

	Nữ nhân a!

	Dương Huyền cũng không lại nhiều liếc nhìn nàng một cái.

	"Chư vị, núi cao nước xa, sau này còn gặp lại." Dương Huyền chắp tay.

	Cộc cộc cộc!

	Một cái quan viên giục ngựa đuổi tới: "Dương phó sứ, bệ hạ có phân phó."

	Dương Huyền xuống ngựa.

	Quan viên nói: "Đặng châu dân loạn, trong triều làm ngươi tiến đến trấn áp!"
Kết chương.