Chương 02: Hail Hydra

	"3, 2, 1, CUT!"

	Khói đặc cuồn cuộn hiện trường vụ cháy, theo trước mắt người quay phim một tiếng dứt tiếng.

	"Hô ~ "

	Nguyên bản tại ống kính trước bảo trì dừng lại động tác Colin lập tức thở dài một hơi, hắn một bên đưa tay vỗ vỗ chính mình bởi vì thời gian dài duy trì nghiêm túc biểu lộ mà khuôn mặt cứng ngắc, vừa hướng trước mắt người quay phim dò hỏi.

	"Thế nào?"

	"Ta cảm thấy rất tốt."

	Đem vác lên vai camera nặng nề buông xuống, giữ lại rậm rạp râu quai nón người quay phim Smith nhún vai, chẳng hề để ý trả lời: "Ngươi quá khẩn trương Colin, đây chỉ là một trận phổ thông không thể lại phổ thông hoả hoạn báo cáo tin tức mà thôi, cùng loại dạng này tin tức sự kiện, Thành phố New York mỗi ngày đều sẽ phát sinh hơn mấy lên, căn bản cũng không cần quá để ý."

	"Có lẽ ngươi là đúng, Smith."

	Nghe được người quay phim Smith kia ít nhiều có chút qua loa an ủi, Colin nguyên bản thấp thỏm cảm xúc ngoài ý muốn hóa giải mấy phần.

	Quay đầu nhìn một cái sau lưng dần dần bị khống chế lại thế lửa, cùng chung quanh cảm xúc kích động dân chúng, Colin trên mặt thần sắc không tự chủ được hoảng hốt mấy phần.

	Khoảng cách đi vào thế giới này vẻn vẹn không đến thời gian chừng một tuần lễ, Chu Thành hoặc là nói Colin, đang cố gắng thích ứng lấy thân phận mới của mình cùng dưới mắt chỗ thân ở cái này chỉ tốt ở bề ngoài thế giới siêu anh hùng.

	. . .

	"Ha ha, Colin, Colin. . ."

	Ngay lúc này, người quay phim thanh âm vang lên phối hợp với ô tô kia dồn dập tiếng kèn, đem Colin từ trong hoảng hốt kéo về.

	Lấy lại tinh thần, liền thấy nguyên bản vẫn còn đối diện Smith chẳng biết lúc nào đã ngồi trở lại đến xe trực tiếp bên trên, ấn còi thúc giục hắn lên xe.

	"Mau lên đây, toà báo mới vừa tới điện thoại, nói là tại ô phố mười hai có xe cảnh sát truy đuổi tình huống phát sinh, để chúng ta tranh thủ thời gian tiến về hiện trường quay chụp trực tiếp báo cáo tin tức, đáng chết, hết lần này tới lần khác loại thời điểm này, sớm biết tại vừa rồi đưa tin hoả hoạn tin tức thời điểm, ta nên nhiều chụp một chút hiện trường hình ảnh, kéo dài một chút thời gian. . ."

	Quay cửa kính xe xuống, người quay phim Smith từ trên ghế lái thò đầu ra, mặt đen thui phàn nàn nói.

	Sẽ bị thông tấn xã an bài đến tiền tuyến chạy hiện trường phóng viên, thường thường không phải lão điểu chính là newbie, cái trước có nhân mạch có thể cầm tới tin tức độc nhất vô nhị, cái sau thì có nhiều thời gian có thể bị tùy ý sai sử an bài.

	Từ Colin biểu hiện đến xem, không hề nghi ngờ thuộc về cái sau.

	Sự thật cũng chính bởi vì vậy, mới có thể Colin tại xuyên qua ban sơ chỗ biểu hiện ra các loại trong công tác cấp thấp sai lầm, không đến mức dẫn tới quá nhiều hoài nghi, để hắn mượn nhờ newbie phóng viên thân phận, thành công vượt qua ban sơ hỗn loạn cùng gian nan sinh hoạt.

	"Được rồi, lập tức."

	Lắc đầu, đem hiện lên trong đầu suy nghĩ đè xuống.

	Colin hít thở sâu một hơi, nắm chặt trong tay in « Nhật báo Bugle »logo Microphone, một đường chạy chậm ngồi vào từ người quay phim lái xe trực tiếp phụ xe chỗ ngồi.

	. . .

	Liên quan tới cỗ xe truy đuổi sự kiện báo cáo tin tức, không có gì bất ngờ xảy ra cuối cùng đều là thất bại.

	Đợi đến Colin cùng người quay phim hai người chạy đến thời điểm, cảnh sát đã hoàn thành bắt làm việc, ở ngay trước mặt bọn họ điều khiển xe cảnh sát gào thét mà đi.

	"Đáng chết, lại phí công một chuyến."

	Mắt thấy xe cảnh sát một đường tuyệt trần thân ảnh, ngồi ở trong xe Smith nhịn không được gõ tay lái mắng một câu.

	Trên ghế lái, râu quai nón người quay phim Smith theo thói quen phát ra phàn nàn, mà trên ghế lái phụ Colin ánh mắt lại đã sớm bị quảng trường màn bạc lớn thượng chỗ đưa lên quảng cáo hấp dẫn.

	". . . Có được mũi nhọn sinh vật khoa học kỹ thuật năng lực. . . Chúng ta tại tuyến ngoài cùng bảo hộ ngươi khỏe mạnh cùng an toàn, Hydra (HYDRA) sinh vật khoa học kỹ thuật, vĩnh viễn làm bạn tại bên cạnh ngươi, giải quyết ngươi hết thảy phiền não, Hail Hydra, hoàn mỹ Người thủ hộ. . ."

	Trong quảng cáo, đại biểu cho Hydra tiêu chí bộ xương bạch tuộc, đường hoàng xuất hiện ở quảng trường màn bạc phía trên.

	Cho người ta một loại không hiểu hoang đường cảm giác.

	Nhưng mà, đối với trước mắt phát sinh hết thảy, loại trừ Colin bản nhân bên ngoài, toàn bộ trên quảng trường nhưng không có bất cứ người nào cảm thấy kỳ quái.

	Ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát ngồi ở một bên trên ghế lái người quay phim Smith.

	Dù sao, đối với thế giới này người tới nói, Hydra chỉ là một nhà chuyên công sinh vật khoa học kỹ thuật nghiên cứu tập đoàn đa quốc gia, mà cũng không phải là thế chiến thứ hai trong lúc đó xú danh chiêu lấy tổ chức Hydra. Liền liền Hail Hydra cái này nguyên bản làm Hydra dùng để tẩy não khẩu hiệu, cũng thay đổi thành bây giờ quảng trường màn bạc bên trong, Khoa học Kỹ thuật Sinh vật Hydra dùng để tuyên truyền lời quảng cáo.

	Giống như là loại tồn tại này, không chỉ chỉ phát sinh tại quảng trường màn bạc lớn bên trong.

	Trên thực tế, từ Colin đi vào thế giới này đến nay, hắn biết rồi hiểu rõ càng nhiều càng cảm thấy mờ mịt.

	Thế giới này phát sinh hết thảy, cùng hắn trong trí nhớ thế giới siêu anh hùng có khác biệt cực lớn. Ở cái thế giới này lịch sử bên trong, Tony Stark sớm tại năm 90 đời liền chết tại một trận tai nạn xe cộ, không sai, chính là trận kia dẫn đến Howard cùng Maria mất mạng tai nạn xe cộ.

	Chỉ bất quá, lần này tạ thế không còn chỉ có Stark cha mẹ hai người, đồng thời cũng bao quát Iron Man bản nhân.

	Từ Colin tìm kiếm ra hợp lý lúc trong báo lờ mờ có thể biết được, một nhà ba người tại lúc ấy tựa hồ là đáp ứng lời mời dự định có mặt mỗ tràng đặc biệt hoạt động mà cùng nhau xuất hành, lại tại tiến về hoạt động hiện trường trên đường bất hạnh lâm nạn.

	Mà tại đã mất đi Howard Stark cùng Tony Stark cái này kẻ kế tục sau đó, từ Howard Stark một tay sáng lập Stark Industries cũng tại sau đó cấp tốc xuống dốc, mặc dù trong lúc này, làm đã từng phụ tá của Howard Obadiah Stany nếm thử người quản lý Stark Industries, nhưng là cuối cùng vẫn không cách nào ngăn cản công ty xuống dốc xu thế.

	Colin cuối cùng tại truyền thông nhìn thấy liên quan tới Stark Industries báo cáo tin tức, vẫn là hai năm trước nó bị Khoa học Kỹ thuật Sinh vật Hydra thu mua, trở thành nó dưới cờ công ty con tin tức, lại sau này sẽ rất khó đang tra đến cùng tương quan báo cáo.

	Tony Stark chết đi, để Colin rõ ràng nhận thức được, chính mình chỗ thân ở chính là một cái cùng trong trí nhớ biết hoàn toàn khác biệt thế giới siêu anh hùng, một cái không có Iron Man thế giới siêu anh hùng.

	Trên thực tế, biến mất không chỉ chỉ có Iron Man Tony Stark cái này một cái tồn tại.

	S.H.I.E.L.D, Đội trưởng Mỹ, The Avengers những này Colin quen thuộc hết thảy, cũng không còn tồn tại.

	Thay vào đó, thì là Thunderbolts.

	Một cái trải qua đăng kí, lệ thuộc vào Chính phủ Liên bang 'Hợp pháp' siêu anh hùng đoàn thể.

	Tại cái đoàn đội này bên trong, đã có Colin biết Luke Cage, Iron Fist loại hình siêu anh hùng, cũng có Crossbones, Bullseye dạng này siêu ác nhân, tại Colin trong trí nhớ vốn hẳn nên thế bất lưỡng lập chính phản hai mặt tồn tại, bây giờ lại tại thế giới này trở thành cùng một cái đoàn đội hợp tác siêu anh hùng.

	Mà loại trừ kể trên nhắc tới những người này bên ngoài.

	Góa Phụ Đen Natasha, cũng đồng dạng là thành viên của Thunderbolts một trong.

	Hiển nhiên, tại cái này mất đi The Avengers thế giới bên trong.

	Vị này siêu cấp đặc vụ vẫn như cũ tìm được thuộc về mình vị trí.

	Trở thành siêu anh hùng đoàn đội thành viên của Thunderbolts, tại Mỹ cảnh nội theo nếp đuổi bắt những cái kia chưa Chính phủ cho phép, vị đăng kí Siêu nhân loại tội phạm.
Kết chương.