Chương 1359 : Vạn Vân Hội Mưu Tính Cùng Lấy Lòng.
Thương Hạ nguyên bản chỉ là phụ họa Vạn Vân hội hai vị cao phẩm chân nhân lời giải thích, nhìn một chút ở Kỳ Hoa chân nhân ngã xuống tại trong tay mình sau khi, liệu sẽ có mang đến cho mình một số bất lợi ảnh hưởng, nhưng hắn nhưng chưa từng nghĩ lần này ám sát gây ra sóng lớn lại lớn như vậy, không những khiến Kỳ đế tầng sáu đại viên mãn tu vị bại lộ ở Nguyên Hưng giới, đồng thời còn nhiễu loạn một nhà thực lực tổng hợp hiển nhiên không tại bất kỳ một nhà động thiên tông môn lánh đời tông môn, đồng thời càng biết được liên quan tới tiên thiên Thánh khí cùng đạo trường trong lúc đó bí mật.

	Tiên thiên Thánh khí có thể từ Nguyên cấp Thượng giới Nguyên hải ở trong trực tiếp lấy ra thiên địa bản nguyên!

	Chẳng lẽ nói chính mình trong đầu Tứ phương bi sẽ là một cái tiên thiên Thánh khí?

	Thương Hạ âm thầm suy nghĩ, nhưng lại không biết vẻ mặt của chính mình đã sớm rơi vào Chương Thuấn cùng Cung Trác hai vị Vạn Vân hội cao phẩm chân nhân trong mắt.

	Thấy được Thương Hạ một mặt ngơ ngác vẻ mặt, Vạn Vân hội chủ Chương Thuấn chân nhân đột nhiên mở miệng hỏi: "Thương chân nhân có hay không biết được tiên thiên Thánh khí tồn tại?"

	Thương Hạ bản năng nhận ra được Chương Thuấn chân nhân hỏi dò tựa hồ có ý muốn thăm dò, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà là nói: "Nguyên Bình giới chỉ có một nhà đạo trường!"

	Cùng Cung Trác chân nhân không dấu vết trao đổi một cái ánh mắt sau khi, Chương Thuấn chân nhân cười nói: "Thì ra là như vậy!"

	Chương Thuấn chân nhân từng nghe Cung Trác chân nhân nói về, vị này Thương chân nhân tựa hồ là bị lưu vong đến toà kia Tinh thú sào huyệt mở ra bí cảnh ở trong tọa trấn.

	Một cái cao phẩm chân nhân, mà lại còn là một vị "Chuẩn thất giai" phù đạo Đại tông sư, bất luận cái nào một cái thân phận ở Nguyên cấp Thượng giới ở trong không là địa vị lừng lẫy tồn tại?

	Như vậy đến tột cùng là ai có thể để vị này một cái tồn tại ngoan ngoãn tuân thủ lưu vong mệnh lệnh, đi tới một toà hư không loạn lưu ở trong mở ra sào huyệt bí cảnh ở trong trấn thủ nhiều năm, đáp án tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.

	Chương Thuấn chân nhân cùng Cung Trác chân nhân hầu như ở đồng thời làm ra một cái phán đoán: Thương Hạ cùng cái kia Nguyên Bình giới thất giai thế lực trong lúc đó tồn tại hiềm khích, thậm chí giữa hai cái nói không chắc còn có thù!

	Liền vào lúc này, Cung Trác chân nhân nơi đó tựa hồ thu đến tin tức gì.

	Chương Thuấn chân nhân thấy thế cười hỏi: "Nhưng là đội tàu đã chuẩn bị xong xuôi, muốn xuất phát sao?"

	Cung Trác chân nhân cười nói: "Sẽ chờ hội chủ mệnh lệnh."

	"Vậy thì lên đường đi!"

	Chương Thuấn chân nhân hướng về Cung Trác chân nhân gật gật đầu, sau đó quay đầu vừa nhìn về phía Thương Hạ cười nói: "Nói đến lần này lão phu sở dĩ yên tâm rời đi Nguyên Hưng giới, kỳ thực cũng phải nhờ có cái kia Đồng Châu Nguyên hải bị trộm cùng với tiên thiên Thánh khí nghe đồn, đem hơn một nửa cái Nguyên Hưng giới thế lực khắp nơi sự chú ý đều hấp dẫn đi, bằng không lão phu nghĩ muốn thoát thân cũng không dễ dàng."

	Thương Hạ mỉm cười phụ họa nói: "Nghĩ đến lần này có hội chủ tự thân xuất mã, Vạn Vân hội đối ngoại khai thác thương lộ tất nhiên có thể mã đáo công thành."

	Chương Thuấn chân nhân cười cười, nói: "Cái này chính là lão phu muốn lần thứ hai hướng về chân nhân tạ lỗi nguyên nhân, lần này bản hội đi tới ngoại vực xác thực là vì khai thác thương lộ, nhưng ngoài ra vẫn còn có mặt khác một tầng mục đích."

	"Há, " Thương Hạ mỉm cười, đối với chuyện này cũng không có cái gì bất ngờ, cười hỏi: "Như vậy xin hỏi hội chủ đến tột cùng là mục đích gì?"

	Chương Thuấn chân nhân đột nhiên đứng thẳng người lên, hướng về Thương Hạ khom người nghiêm mặt nói: "Chương mỗ lần này ra ngoài muốn làm vì Nguyên Hưng giới mở ra thứ ba mươi bốn châu, đồng thời cũng là làm vì Vạn Vân hội mở ra một phương căn cơ nơi, kính xin Thương chân nhân giúp ta một chút sức lực, Vạn Vân hội trên dưới tất có báo đáp lớn!"

	Ở Chương Thuấn chân nhân đứng dậy thời khắc, một bên Cung Trác chân nhân cũng theo trịnh trọng hướng về Thương Hạ hành lễ cầu viện.

	Thương Hạ thấy thế liền vội vàng đứng lên rụt rè nói: "Hai vị làm sao đến mức này? Thương mỗ có tài cán gì, có thể đến hai vị như vậy tín nhiệm!"

	Cung Trác chân nhân thấy được Thương Hạ không có từ chối, nhất thời vui vẻ nói: "Có thể đến Thương chân nhân giúp đỡ, chúng ta lần này lại thêm mấy phần mười phần thắng!"

	Chương Thuấn chân nhân cũng là đầy mặt sắc vui mừng, nói: "Không sai, chúng ta ba vị cao phẩm liên thủ, cho dù ở Loạn Tinh hải cướp tinh không bừa bãi tàn phá nơi cũng là một luồng không tầm thường lực lượng, huống chi lần này hành động chúng ta vẫn còn có cái khác minh hữu."

	Ba người ngồi xuống lần nữa, Thương Hạ lúc này mới trầm ngâm nói: "Hai vị, chuyến này Thương mỗ tuy rằng đồng ý tham dự, nhưng bực này đại sự dù sao không qua loa được. Không dối gạt hai vị, tại hạ ở Nguyên Bình giới tuy chưa bao giờ tham dự tương tự việc, nhưng cũng rõ ràng muốn mở ra một toà mới châu vực, đơn giản chính là giao dịch hoặc là chinh phạt hai loại phương thức đến nhanh nhất cũng trực tiếp nhất, nhưng cái này hai loại phương thức bất luận một loại nào, e sợ đều cần một chiếc có thể gánh chịu thế giới mảnh vỡ thuyền cứu nạn mới có thể thành hàng, nhưng ta xem trước mắt cái này bảy chiếc tinh thuyền. . ."

	Chương Thuấn chân nhân "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Thương chân nhân quả nhiên kiến thức bất phàm , còn thuyền cứu nạn việc thật người yên lòng chính là, mới vừa không phải nói lên qua sao, chúng ta lần này làm việc cũng là có minh hữu."

	Thương Hạ giả vờ chần chờ nói: "Vậy này minh hữu. . ."

	Chương Thuấn chân nhân lại là mỉm cười nói: "Đến thời điểm chân nhân tự nhiên liền biết rồi. . ."

	. . .

	Ở Cung Trác chân nhân tự mình an bài xuống, Thương Hạ rất nhanh vào ở to lớn tinh thuyền một tòa rộng rãi khoang ở trong.

	Ở tất cả mọi người đều rời đi sau khi, Thương Hạ tĩnh tọa ở khoang ở trong hồi tưởng trước cùng Chương Thuấn chân nhân gặp mặt trải qua.

	Vạn Vân hội hai vị cao phẩm chân nhân tuy rằng ở lời nói ở trong cũng có thăm dò, nhưng đa số tình huống dưới đối với Thương Hạ vẫn là duy trì nhất định tín nhiệm, ít nhất hai người này là sẽ không đem ám sát Kỳ Hoa chân nhân thích khách cùng hắn liên hệ cùng nhau.

	Nghĩ lại tới cuối cùng Chương Thuấn chân nhân vẫn chưa hướng về hắn thẳng thắn ở Loạn Tinh hải minh hữu tin tức, Thương Hạ đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, "Tiết lộ bí mật thì lại thất thân" đạo lý hắn vẫn là rõ ràng, đổi thành chính mình chỉ sợ làm sẽ càng thêm quá đáng.

	Huống chi mặc dù là Chương Thuấn chân nhân không nói, Thương Hạ suy đoán cái kia cái gọi là minh hữu tám thành cũng là Loạn Tinh hải cướp tinh không, hay hoặc là cùng cướp tinh không mật thiết tương quan thế lực.

	Chỉ có để Thương Hạ cảm thấy có chút đáng tiếc chính là, nếu là sớm biết lần này sẽ đi theo Vạn Vân hội người đi tới dị vực hoặc là Loạn Tinh hải, hắn hẳn là sớm cùng Tống Chấn nói một tiếng.

	Tuy nói Loạn Tinh hải rộng lớn vô ngần, nhưng Vạn Vân hội lớn như vậy thế lực xông tới khi cũng sẽ không vô thanh vô tức, như quả thật có tâm tra xét, không chừng Tống Chấn cũng sẽ trong bóng tối cùng lên đến.

	Đến thời điểm hai người trong bóng tối đi liên hệ, cho dù Vạn Vân hội bên này có cái gì vạn nhất, Thương Hạ cũng có thể thong dong bố trí đường lui, thậm chí nói không chắc hai người còn có thể trong ứng ngoài hợp còn có thể đến chút chỗ tốt.

	Chỉ là việc đã đến nước này, lại nghĩ cái khác cũng là vô dụng, đến lúc đó tới ngoại vực nơi chỉ có thể tùy cơ ứng biến, bất quá có một số việc lại là có thể sớm tiến hành một ít chuẩn bị, liền thí dụ như nói: Chế phù!

	Thương Hạ lúc này trong tay liền có số lượng không ít phẩm chất thượng giai lục giai lá bùa, ngoại trừ Vạn Vân hội cung cấp tầm thường lục giai lá bùa cùng với năm tấm chuyên môn dùng để chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" đặc chế lá bùa ở ngoài, còn có trước hắn ở Kỳ Hoa chân nhân trên người được đến cái kia mười mấy trượng ngũ giai, lục giai lá bùa.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ sự chú ý lại hiển nhiên cũng không ở nơi này chút cao giai lá bùa bên trên, mà là ở trong tay một khối tinh xảo thẻ ngọc bên trên.

	Mai ngọc giản này là Cung Trác đem hắn dàn xếp ở tòa này khoang thời điểm, kể cả những kia lục giai lá bùa cùng dâng lễ vật.

	Thương Hạ nguyên bản còn cũng không phải đặc biệt để ý, bất quá ở nhìn thấy trong chiếc thẻ ngọc nội dung thời điểm lúc này mới cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Vạn Vân hội lại đem dùng để chế "Vạn Vân Phi Hà phù" đặc chế lá bùa phương pháp luyện chế tặng cho Thương Hạ, hơn nữa ở trong chiếc thẻ ngọc còn cố ý nhắc tới, loại này gọi là "Vân Hà lá bùa" đặc chế lục giai lá bùa nguyên bản là một cái tông tượng vì chế tạo thử thất giai lá bùa mà cuối cùng thất bại kết quả.

	Vạn Vân hội lao thẳng đến loại này đặc chế lá bùa chế tác phương thức coi là cơ mật, trước dù là đem "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác truyền thừa đều giao cho Thương Hạ, lại còn bắt đầu cuối cùng đem cái này loại đặc chế lá bùa bí mật vững vàng nắm ở trong tay.

	Mà bây giờ đối phương trực tiếp đem lá bùa chế tác phương thức giao cho Thương Hạ, Vạn Vân hội hiển nhiên có ý lấy lòng, đồng thời cũng cho thấy Vạn Vân hội lần này đối với đạt đến mở ra Nguyên Hưng giới thứ ba mươi bốn châu quyết tâm.

	Thương Hạ hiện tại người cũng đã đi tới Vạn Vân hội Tinh chu đội thuyền bên trên, đối với Vạn Vân hội đưa tới các loại chỗ tốt vậy cũng là ai đến cũng không cự tuyệt.

	Thương Hạ trước đó đã từ Cung Trác trong miệng biết được, lần này hành trình cực xa, vẻn vẹn là từ Nguyên Hưng giới nơi giới vực rời đi liền cần hơn mười ngày công phu, cái này vẫn là Nguyên Hưng giới cùng thuộc hạ các cái vị diện thế giới dĩ nhiên mở ra tương đối an toàn hư không tuyến đường làm vì tiền đề.

	Đợi đến rời đi Nguyên Hưng thiên vực đến cùng minh hữu ước định hội hợp địa điểm sau, e sợ lại cần hơn nửa tháng hành trình, hơn nữa nửa đường ở xuyên qua hư không loạn lưu quá trình ở trong còn rất có thể sẽ gặp phải các loại nguy hiểm.

	Cái này cũng là Vạn Vân hội cực lực mời Thương Hạ tham dự lần này hành trình nguyên nhân, không chỉ là vì thêm gấm thêm hoa, mà là đội tàu ở trong thêm ra một cái cao phẩm chân nhân là quả thật có thể làm cho này lần đi an toàn được tăng lên rất cao.

	Cho tới nói bảy chiếc tinh thuyền tạo thành cùng đánh hàng ngũ có thất giai lực lượng, vậy hiển nhiên là thủ đoạn cuối cùng, càng nhiều thời điểm chỉ là dùng để uy hiếp, không tới vạn bất đắc dĩ thời điểm tất nhiên là sẽ không vận dụng.

	Mà Thương Hạ hiện tại ưu tiên nhất chế tác võ phù chính là lục giai "Lục Hợp Na Di phù" .

	Này phù lúc trước mấy lần trải qua ở trong đối với Thương Hạ trợ giúp rất lớn, bởi vậy tiêu hao cũng là nhiều nhất, đặc biệt ở đây phiên lẻn vào Nguyên Hưng giới, cùng với ám sát Kỳ Hoa chân nhân quá trình ở trong, Lục Hợp Na Di phù đều có thể gọi là không thể không kể công.

	Huống chi Thương Hạ lần này còn vào tay một nhánh thần binh cấp bậc phù bút, càng là cấp thiết nghĩ muốn quen thuộc cũng nắm giữ cái này chi phù bút đặc điểm.

	Ngoài ra, Thương Hạ rất muốn chế tác cũng tương tự là mới vừa tới tay một loại lục giai võ phù, chiếm được Phượng Minh tông "Ly Hỏa Kim Phượng phù" .

	Chỉ bất quá này phù tuy không tính Phượng Minh tông độc nhất, nhưng nghĩ đến ở Nguyên Hưng giới cũng phải là có nhất định nổi tiếng, nói không chắc Vạn Vân hội liền sẽ bởi vậy mà liên tưởng đến Phượng Minh tông, sau đó lại liên tưởng đến ám sát Kỳ Hoa chân nhân thích khách đi lên.

	Thương Hạ trước mắt cũng không muốn bại lộ chính mình trước đây đã từng lẻn vào qua Nguyên Hưng giới trải qua, bởi vậy, tấm này võ phù chế tác tạm thời chỉ có thể áp sau, tốt nhất là liền phỏng đoán tấm này võ phù chế tác phương thức cũng không muốn tiến hành.

	Ai nói trước mắt hắn nơi toà này khoang cũng không có phát hiện cái gì giám thị thủ đoạn, nhưng vạn nhất là chính mình không có phát hiện đây?

	Hơn mười ngày công phu, lấy Thương Hạ trước mắt tu vị cảnh giới cùng với chế phù trình độ, đầy đủ hắn ở không ảnh hưởng tự thân chiến lực tình huống xuống tiến hành ba đến bốn lần lục giai võ phù chế tác.

	Lục Hợp Na Di phù chế tác cũng vẫn tính trôi chảy, bốn lần chế tác vẻn vẹn thất bại một lần, được đến ba tấm thành phù.

	Mà ngay tại lúc này, Vạn Vân hội Tinh chu đội thuyền cũng đã đi tới Nguyên Hưng thiên vực biên giới, nương theo quanh thân không gian gợn sóng cùng xung kích, một đầu đâm vào hư không loạn lưu ở trong.
Kết chương.