Chương 431: Phì nhiêu chi đô

	2022-06-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Truyền thuyết tại xa xôi phồn vinh kỷ nguyên, hào quang chiếu rọi thổ địa từng là trên phiến đại lục này màu mỡ nhất địa phương.

	Nơi này đã từng cành lá rậm rạp, rừng rậm bày khắp đồi núi, đồng ruộng mênh mông vô bờ, kim loại nô bộc không ngừng nghỉ công tác tại đồng ruộng, mọi người không cần lao động, có thể cả ngày tham hưởng thịnh thế Phù Hoa, hết thảy sinh ra đã có, cũng lấy mãi không hết.

	Vẻn vẹn Lạc Hà hành tỉnh một toà nông nghiệp phân ranh giới, liền đủ để cho ăn no trên viên tinh cầu này 90% nhân khẩu.

	Cho đến ngày nay, dù là cựu nhật huy hoàng đã bịt kín bụi bặm, ráng chiều ánh chiều tà như cũ chiếu sáng nơi này, sưởi ấm phế tích bên trong kéo dài hơi tàn di dân.

	Nơi này vẫn như cũ là mảnh này đất hoang bên trên hạnh phúc nhất địa phương một trong.

	Chỉ cần không bước vào sa mạc, liền không cần sầu lo những cái kia sinh vật biến dị, nơi này mỗi một tấc đất cày đều nhận các vương quốc quân đội cùng với "Đê "  che chở.

	Phong phú lại đầy đủ lương thực, khiến cho Biển Cát chi linh con dân có thể không cần vì đói ưu sầu.

	Nơi này mặc dù phong kiến, nhưng đầy đủ đoàn kết, không giống đông bộ các tỉnh như thế năm bè bảy mảng, một đám kẻ cướp đoạt đều có thể tùy ý nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, vừa rời đi tã lót hài tử chẳng những phải học được đi đường còn phải học được nổ súng mới có thể còn sống.

	Sự thật chứng minh, tại tận thế về sau gian nan trong năm tháng, mọi người cùng nhau tin chút gì, dù sao cũng so cái gì cũng không tin tưởng thân thiết. Bất quá --

	Tại Liệp Ưng vương quốc vương tử kiêm nguyên soái William · Liệp Ưng xem ra, cái này còn xa xa không đủ.

	Chư vương quốc nội bộ mặc dù bởi vì tín ngưỡng mà đoàn kết, nhưng quốc cùng quốc ở giữa nhưng không có tín nhiệm có thể nói.

	Biển Cát chi linh từng dạy bảo chư vương, huynh đệ thủ túc nên đoàn kết, có khó khăn thời điểm lẫn nhau duỗi lấy viện thủ, nhưng trên thực tế chư vương lại lẫn nhau nghi kỵ, thời khắc cảnh giác đối phương lợi dụng huyết mạch thoán lấy danh hiệu của mình, hưởng thụ lấy tín ngưỡng ban cho quyền lợi, chán ghét lấy thuộc về mình nghĩa vụ.

	Nếu như Biển Cát chi linh có thể đưa nó ân Huệ Bình chờ cho vùng sa mạc này mỗi một cái vương quốc ngược lại cũng thôi. Nhưng hết lần này tới lần khác nó không có làm như thế, thậm chí liền ngay cả hạ xuống tai nạn cũng không phải là bình đẳng.

	Trước hết nhất biến mất là số 1 ốc đảo, cát vàng nuốt sống nơi đó hết thảy.

	Ngay sau đó là số 2 ốc đảo, Liệp Ưng vương quốc đất màu mỡ đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ héo rút, ngắn ngủi nửa cái thế kỷ liền mất đi hai thành trở lên cương vực.

	Ích kỷ chư vương cự tuyệt hướng Liệp Ưng vương thất cung cấp trợ giúp, Thần linh đồng dạng không có trả lời Liệp Ưng vương thất cầu nguyện, ngược lại là tiếp tục không ngừng hạ xuống tai hoạ, bọn hắn chỉ có thể tìm kiếm ngoại bộ thế lực trợ giúp · · · · · · cho dù là phía tây Ác ma.

	Bất quá, cũng chính là nhờ có chư vương ích kỷ cùng nhu nhược, chiến tranh tiến triển trước đó chưa từng có thuận lợi.

	Đối mặt Liệp Ưng vương quốc nhanh như tia chớp thế công, lẫn nhau nghi kỵ chư Vương Căn vốn không có chút nào chống đỡ chi lực, cho tới bây giờ đều không thể hình thành hữu hiệu chống cự.

	Tại giải quyết quốc lực cường thịnh nhất hùng sư về sau, hắn sẽ lập tức chỉ huy bắc thượng, cầm xuống Kim Tích vương quốc, đến tận đây toàn bộ Lạc Hà hành tỉnh trừ Liệp Ưng, liền chỉ còn lại có nhất phía nam Đà Phong vương quốc.

	Đã vô pháp cải biến thế cục bọn hắn, trừ thần phục bên ngoài, lại không có cái khác lựa chọn. Mà tới này lúc, mảnh này bị hào quang che chở thổ địa, đem trước đó chưa từng có đoàn kết.

	Từ lúc còn rất nhỏ, William trong lòng liền giấu trong lòng cái này mộng, hắn mơ ước một ngày kia có thể thống nhất vùng sa mạc này, sau đó nương tựa theo cường đại chi phối lực, để vùng sa mạc này khôi phục cựu nhật vinh quang.

	Để sa mạc biến thành ốc đảo, cái này nghe có chút không thể tưởng tượng, nhưng hắn tin tưởng luôn có biện pháp. Dù cho hiện tại làm không được, về sau vậy nhất định có người có thể làm được.

	Dù sao Biển Cát chi linh từng nói qua, nơi này nguyên bản là một mảnh bị cát vàng bao trùm thế giới.

	Đến như các tín đồ thường nói nửa câu sau —— "Thế giới cuối cùng rồi sẽ bị cát vàng nuốt hết, trở về Biển Cát chi linh ôm ấp" . Đó bất quá là cam chịu người giải đọc thôi.

	So sánh dưới, hắn càng có khuynh hướng đem Biển Cát chi linh dạy bảo giải đọc thành —— "Nơi này cuối cùng có một ngày có thể trở lại cái kia tốt nhất thời đại", "Ốc đảo là người hiến cho Thần linh lễ vật, mà không phải Thần linh đối người cho."

	Nếu là nhân tạo đồ vật.

	Vậy nhất định có biện pháp tái tạo một lần.

	Mà hắn hiện tại phải làm, chính là dùng lôi đình bình thường thủ đoạn phá hủy mục nát chư vương! Trở thành phiến sa mạc chúa tể!

	". . · · · lôi đình hành động hủy bỏ, đây là Griffin tướng quân mệnh lệnh, hắn để cho ta tới truyền đạt cho ngươi." Trong doanh trướng.

	Đang theo dõi chiến lược địa đồ William, từ đi vào trong doanh trướng quân đoàn sĩ quan nơi đó nghe tới một đầu tin dữ. Hắn có chút lặng lẽ mở mắt, trầm mặc một lát sau, thấp giọng nói.

	"Ta cần một cái lý do."

	5 chi vạn người đội, vượt qua 7 vạn Dư vương quốc sĩ binh, đã tại "Phì nhiêu chi đô "  ba mặt hoàn thành tập kết. Nơi đó là số 9 ốc đảo kho lúa, cũng là Hùng Sư vương quốc trung bộ chiến lược trọng trấn.

	Tên là "Đê "  cự hình đập lớn, bao quanh bán kính chừng mười cây số hình tròn khu vực.

	Toà này cao ngất đập lớn hoàn toàn do hợp kim rèn đúc, tưới tiêu lấy "Đê" trong ngoài hơn ngàn m2 phương cây số đất màu mỡ. Không có người biết được nguyên lý làm việc của nó, chỉ biết bên trong có lấy không hết nước ngọt, cũng có thể sẽ bị ô nhiễm nước khôi phục tinh khiết.

	Tại Biển Cát chi linh tăng thêm phòng hộ bên dưới , bình thường vũ khí căn bản không gây thương tổn được nó mảy may.

	Bởi vậy, Hùng Sư vương quốc tại hình khuyên "Đê" thượng bộ thự đại lượng vũ khí, cũng phái trọng binh trấn giữ, đem chế tạo thành một toà bền chắc không thể phá được cứ điểm, cùng trên trăm cây số bên ngoài vương đô hô ứng lẫn nhau, lẫn nhau thành thế đối chọi.

	Bất quá tương đối, chỉ cần có thể cầm xuống nơi này, Liệp Ưng vương quốc quân đội đem có thể hướng đông tiến thẳng một mạch, thẳng đến Hùng Sư vương quốc vương đô, trên đường đi không còn hiểm yếu!

	"Lôi đình" kế hoạch chính là vì cầm xuống toà này trọng trấn mà chế định.

	Vì thế bọn hắn đã chuẩn bị trọn vẹn thời gian một tháng, bao quát điều khiển bộ đội cùng chuẩn bị phe tấn công án vân vân. Nhưng mà...

	Chế định kế hoạch này Griffin tướng quân, thế mà câu nói đầu tiên hủy bỏ? Nói đùa cái gì!

	Bất quá rất nhanh, sĩ quan kia tiếp xuống một phen, lại làm cho William tâm tình chìm vào đáy cốc.

	"Số 530 doanh địa lọt vào tập kích, nguyên bản đem đưa đi tiền tuyến xe tăng, súng trường, viên đạn, đạn pháo · · · · · · những này tiếp tế hiện tại cũng rơi vào đội du kích trên tay, đầy đủ bọn hắn vũ trang ra một chi vạn người đội, cũng tại thoát ly đường tiếp tế tình huống dưới kiên trì hai tháng lâu."

	"Chúng ta máy bay ngay tại tìm kiếm tung tích của bọn hắn, bất quá bọn hắn rất giảo hoạt, trốn vào số 9 ốc đảo Đông Bắc bộ đồi núi."

	Sa mạc cũng không phải là tất cả đều là mênh mông vô bờ bình nguyên, trừ liên tiếp cồn cát bên ngoài, tới gần Lũng Sông hành tỉnh trung bộ một vùng cũng có hoang mạc hóa đồi núi cùng sơn cốc.

	"Số 530 doanh địa? ! Làm sao lại · · · · · · trú đóng ở trong đó không phải là của các ngươi tinh nhuệ sao? !" William lo lắng hỏi. Sĩ quan kia gật đầu, rất dứt khoát nói.

	"Đúng vậy, nhưng liền xem như tinh nhuệ, cũng chỉ có một con ngàn người đội mà thôi. Trước mắt đến xem, hẳn là người của xí nghiệp, đối với chúng ta doanh địa phát động đột nhiên tập kích, thậm chí sử dụng điện từ mạch xung vũ khí "

	Xí nghiệp... William nhíu mày.

	Hắn mặc dù nóng lòng cầm xuống phì nhiêu chi đô, nhưng không có nghĩa là hắn lỗ mãng.

	Trên thực tế, chính là nương tựa theo cẩn thận một chút quyết sách, hắn có thể duy trì liền chiến liền thắng chiến tích, tại trong vòng một tuần cầm xuống Lửng Mật vương quốc toàn cảnh.

	Nếu như kế hoạch tác chiến đã bị tiết lộ, đồng thời số 9 ốc đảo cánh bắc hư hư thực thực có xí nghiệp bộ đội cùng trang bị có quân đoàn vũ khí đội du kích hoạt động, vội vàng triển khai toàn diện thế công xác thực không phải một ý kiến hay.

	"... · ta nhớ được chỗ ấy có cái gọi Hùng thị tộc kẻ cướp đoạt bộ lạc? Có biện pháp thu mua bọn hắn à." Sĩ quan lắc đầu.

	"Chúng ta thử qua, nhưng này một số người đã bị liên minh sợ vỡ mật, còn dư lại một chút kia người cũng liền giấu ở vùng núi bên trong làm cái thổ phỉ · · ·

	· · ta thậm chí hoài nghi bọn hắn còn có hay không sức chiến đấu."

	Địch Long chiến tử về sau, dưới trướng hắn những cái kia bách phu trưởng Thập phu trưởng đã triệt để biến thành đào binh, mặc dù vẫn có một số người nguyện ý trở về quân đoàn, nhưng này chọn người căn bản không thay đổi được cái gì.

	William trên mặt viết một tia ngưng trọng, trầm ngâm chốc lát nói.

	"Trận chiến tranh này tốt nhất tốc chiến tốc thắng, nếu như kéo quá lâu, chỉ sợ sẽ có biến số." "Đương nhiên, Griffin đại nhân cũng nghĩ như vậy."

	Đọc lên vị vương tử này trên mặt biểu lộ, tên quan quân kia cười nhạt cười nói.

	· · · · sở dĩ, chúng ta rất nhanh chuẩn bị thứ hai bộ phe tấn công án. Cùng "Lôi đình" hành động khác biệt, lần này chúng ta dự định sử dụng một chút phi thường quy thủ đoạn."

	William cau mày, từ sĩ quan kia trong giọng nói mơ hồ đọc lên một tia không bình thường ý vị."Phi thường quy thủ đoạn?"

	Sĩ quan kia không nói gì, đưa cho hắn một tờ giấy, dùng chế nhạo giọng điệu mở câu trò đùa."Sau khi xem xong thiêu hủy, lần này chúng ta cũng không thể lại để lộ bí mật rồi."

	William biểu lộ hồ nghi nhìn hắn một cái, tiếp nhận tờ giấy triển khai.

	Khi nhìn thấy phía trên văn tự lúc, William đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó sắc mặt thay đổi. Hắn nhìn về phía sĩ quan kia, không chớp mắt nhìn chằm chằm cặp kia đạm mạc con ngươi.

	"Ta phản đối kế hoạch này! Chúng ta cần một toà hoàn chỉnh phì nhiêu chi đô, mà không phải một toà hư thối phế tích!" Sĩ quan kia mặt không thay đổi nhún vai.

	"Hy sinh hết một toà "Nông trường", đổi lấy toàn bộ ốc đảo, theo chúng ta đây tuyệt đối đáng giá. Nếu vì này kéo dài thời gian một tháng, chế định mới kế hoạch, một lần nữa bố trí quân đội của chúng ta, chúng ta có thể sẽ đối mặt mấy lần ở hiện tại số lượng địch nhân."

	"Mặt khác, đây cũng là đông phương quân đoàn quân đoàn trưởng ý kiến."

	"Chúng ta không hi vọng để trận chiến tranh này từ cục bộ xung đột biến thành quân đoàn cùng xí nghiệp ở giữa chiến tranh toàn diện, chúng ta cùng bọn hắn cũng không có chuẩn bị sẵn sàng. Tại xí nghiệp gia tăng đặt ở nơi này đồng Chip trước đó, lấy thế sét đánh lôi đình vỡ nát địch nhân của chúng ta phòng tuyến cùng ý chí chống cự là đại giới nhỏ nhất tuyển hạng."

	Nghe kia lãnh khốc vô tình thanh âm, William nhìn chằm chặp hắn.

	"Ngươi căn bản không biết kia ý vị như thế nào, phá hủy Biển Cát chi linh kỳ tích là đúng Thần linh khinh nhờn!" Nhưng mà sĩ quan kia chỉ là cười nhạt cười.

	"Khinh nhờn? Các ngươi còn ngại cái này?"

	Nhìn xem sắc mặt tái xanh vương tử, sĩ quan dùng chậm rãi ngữ khí tiếp tục nói."Vũ khí cần một chút thời gian mới có thể đưa đến, các ngươi vậy chuẩn bị một chút đi." Đến như câu kia phản đối.

	Hắn coi như giống như không nghe thấy.

	Quẳng xuống câu nói này, sĩ quan kia liền quay người đi.

	Đứng tại William bên cạnh, một tên vương quốc tướng quân nuốt ngụm nước bọt, nhỏ giọng hỏi."Điện hạ... Quân đoàn dự định làm gì?"

	William trầm mặc hồi lâu cũng không có nói chuyện, nội tâm tựa hồ lâm vào giãy dụa . Bất quá, cũng chỉ là một nháy mắt.

	Hắn cũng không phải là không quả quyết người, người thành đại sự ứng không câu nệ tiểu tiết, chỉ cần bọn hắn cuối cùng chiến thắng, Lạc Hà hành tỉnh sẽ nghênh đón vĩnh hằng hòa bình,

	Không ai có thể nói hắn là sai.

	Huống chi, hắn coi như cảm thấy không ổn, vậy không ngăn cản được quân đoàn quyết định.

	Đem tờ giấy đưa về phía trên bàn ngọn đèn, William nhìn xem một túm ngọn lửa từ trên tờ giấy vọt, từng điểm một đưa nó nuốt hết, vò nát thành tro tàn, cuối cùng bay xuống tại chậu.

	"Bọn hắn dự định thả ra 200 năm trước Ác ma, khinh nhờn Thần linh ân huệ · · · · · · a, bất quá hắn nói cũng có chút đạo lý, chúng ta đều đã tướng linh hồn bán đứng cho Ác ma đổi lấy lực lượng, còn cần để ý cái này?"

	Ném ra một câu nhàn nhạt tự giễu, William lưu lại một mặt mờ mịt tướng quân, một mình đi ra khỏi doanh trướng. Tấm kia mặt không cảm giác trên mặt, nhường cho người nhìn không ra hắn thời khắc này tâm tư.

	Đạn hạt nhân.

	Một loại tiện nghi lại tốt dùng trang bị.

	Nghe nói chỉ cần ấn vào chốt mở nút bấm, liền có thể đem mấy chục vạn thậm chí hơn triệu người từ trên bản đồ lau đi, cũng đem một mảnh đất màu mỡ biến thành vô pháp sinh tồn phế tích.

	Thần linh tai ách cần nửa cái thế kỷ mới có thể làm đến sự tình, nó chỉ cần một nháy mắt liền có thể làm được. Đó cũng không phải đặc biệt gì cao minh kỹ thuật.

	Nhưng tuyệt đối hữu hiệu."Lên ngựa." Đi tới chuồng ngựa.

	William vỗ xuống một bên thân vệ bả vai, tiếp lấy đi hướng bản thân kia thớt tuấn mã cao lớn, xoay người cưỡi đi lên. Cũng không phải là sở hữu sa mạc con dân đều thích lạc đà.

	Sinh ra từ đại hoang mạc hắc mã, mới là Liệp Ưng vương quốc các con dân yêu quý sủng vật.

	Bọn chúng giống như người đột biến uy mãnh, phủ thêm trọng giáp có thể ở mưa bom bão đạn bên trong công kích, trời sinh đối tiếng pháo tiếng súng không sợ hãi chút nào, càng không sợ hãi tử vong.

	"Chúng ta đi chỗ nào? Điện hạ." Giục ngựa đi theo William, giữ lại râu quai nón thân vệ đội trưởng nắm lấy dây cương hỏi. William híp híp, nhìn một cái phía đông.

	"Đi tiền tuyến!"

	Kia thân vệ đội trưởng trên mặt viết chần chờ, cẩn thận nói: "Chỗ ấy quá nguy hiểm, Winter thân vương quân đội luôn luôn thỉnh thoảng hướng chúng ta nã pháo, ta không đề nghị ngài đi nguy hiểm như thế địa phương."

	William cười ha ha cười, đá một cước mông ngựa, để nó chạy.

	"Không có gì nguy hiểm! Những cái kia núp ở trong vỏ rùa đen nhóm chỉ còn cuối cùng mấy ngày ngày tốt lành, chúng ta rất nhanh liền có thể từ bọn họ trên thi thể nhảy tới."

	Ở toà này xinh đẹp thành lũy biến thành một đống vặn vẹo sắt thép trước đó. Hắn dự định cưỡi lên âu yếm chiến mã, lại đi nhìn nó liếc mắt.

	Cùng một thời gian, số 9 ốc đảo phì nhiêu chi đô, cao ngất hình khuyên "Đê" trong ngoài, là từng mảnh từng mảnh nhấp nhô vàng nhạt đồng ruộng. Bội thu thời tiết muốn tới rồi.

	Cũng không biết trước hết nhất thu hoạch bọn chúng, sẽ là nông dân liêm đao vẫn là xe tăng bánh xích. Đê phía trên.

	Tay nắm lấy kính viễn vọng Winter thân vương, chính ngắm nhìn phía tây phương hướng, nếp gấp tung hoành trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng. Dưới chân hắn toà này cứ điểm, đã là Hùng Sư vương quốc kho lúa, cũng là chiến tranh tuyến đầu.

	Nguy nga "Đê" là thiên nhiên thành lũy, hoàn toàn do hợp kim chế tạo nó cơ hồ vô pháp bị vũ khí thông thường phá hủy. Trú đóng ở nơi này bộ đội, càng là vương quốc tinh nhuệ —— "Thánh Giáp trùng" vạn người đội!

	Tăng thêm từ 2.2 hơn vạn tên điều động binh tạo thành hai chi vạn người đội, nơi này trú quân đã vượt qua 3 vạn, đồng thời còn có mấy vạn nông dân đang huấn luyện bên trong.

	Hơn ngàn môn 97 milimét súng không nòng xoắn pháo bị đẩy lên "Đê" bên trên, trừ cái đó ra còn có gần trăm môn 230 mm gang pháo cối. Chớ xem thường những này lão cổ đổng.

	Mặc dù tầm bắn có hạn, nhưng dựa vào lấy bền chắc không thể phá được công sự che chắn, vẫn có thể phát huy ra kỳ hiệu.

	Chỉ cần số lượng đầy đủ, phối hợp lấp đầy cương liệt thuốc nổ đạn pháo, một dạng có thể cho tiến công bộ đội tạo thành khả quan uy hiếp. Chớ đừng nói chi là bọn hắn còn chuẩn bị đại lượng bình gas hoả tiễn.

	Mà trừ những này lão cổ đổng bên ngoài, Hùng Sư vương quốc cũng có mua sắm số lượng nhất định 100 milimét súng lựu đạn, cũng đem bên trong ba mươi môn giao cho Winter thân vương.

	Những này hiện đại hoá hạng nhẹ hoả pháo tầm bắn có thể đạt tới 20 cây số, chỉ bất quá khuyết thiếu đạn dược, uy hiếp ý nghĩa lớn hơn ý nghĩa thực sự . Bất quá, trú đóng ở nơi này quân coi giữ cũng không lo lắng phía ngoài những cái kia bộ đội, tất cả đều sĩ khí dâng cao nghiêm chỉnh mà đối đãi lấy.

	Quân đoàn xe tăng lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng vượt qua hợp kim chế tạo "Đê" . Phì nhiêu chi đô tiếp tế sung túc, bọn hắn có thể ở nơi này thủ khi đến cái thế kỷ đi! Chỉ cần phì nhiêu chi đô vẫn còn, vương đô ngay tại, vương quốc ngay tại!

	Nó sẽ giống một viên ngoan cường cái đinh một dạng, đính tại Liệp Ưng vương quốc bộ đội đi tới trên phương hướng , bất kỳ cái gì ý đồ đưa nó rút ra người, đều chú định đem dính vào một tay máu.

	Tất cả mọi người làm xong cùng toà này cứ điểm cùng chết sống chuẩn bị.

	... Liệp Ưng vương quốc bộ đội tại chúng ta 5 cây số bên trong phạm vi đào móc chiến hào."

	Cầm trong tay kính viễn vọng đưa cho một bên phó quan, Winter thân vương mặt không cảm giác nhìn về phía một bên lính liên lạc."Để đệ nhất pháo binh trung đội chuẩn bị, cho chúng ta địch nhân một điểm nhan sắc nhìn một cái!"

	"Vâng!" Lính liên lạc lập tức đứng thẳng, chào một cái, tiếp lấy chạy chậm hướng về phía cách đó không xa đài phát thanh. Pháo kích tọa độ báo cáo về sau, rất nhanh hơn mười âm thanh bạo hưởng truyền đến.

	Từng đạo khói trắng trên không trung vẽ ra đường vòng cung quỹ tích, rơi vào địch quân trên trận địa, nổ tung từng đoàn từng đoàn khói trắng.

	230 milimét gang pháo cối tầm bắn cùng hạng nhẹ pháo cối tương tự, bất quá uy lực nhưng phải càng hơn một bậc, rất mau đem đào móc chiến hào những người kia nổ người ngã ngựa đổ.

	Nhưng mà nhìn xem đám kia tử thương thảm trọng công binh, Winter thân vương lại nhíu mày.

	Một bên phó quan đồng dạng phát hiện dị thường, trong mắt nổi lên một tia chấn kinh, cắn răng nghiến lợi nói."Đại nhân... Những cái kia đào chiến hào công binh, tựa như là chúng ta —— "

	"Là địch nhân, " Winter mặt không biểu tình, không chút do dự ngắt lời hắn, "Tiếp tục khai hỏa!" Phó quan trầm mặc nhẹ gật đầu, một lần nữa cầm lấy kính viễn vọng, nhìn về phía xa xa trận địa.

	Trong mắt của hắn lóe ra cừu hận cùng lửa giận. Những này vô sỉ gia hỏa · · ·

	Vậy mà dùng tù binh làm pháo hôi!

	Loại này thủ đoạn hạ cấp, chẳng những là đối cổ lão minh ước khinh nhờn, càng là đối với tín ngưỡng phản bội! Hắn phát thề.

	Hắn nhất định sẽ từ những người kia trên thân đòi lại!

	Quay người rời đi tiền tuyến, Winter thân vương cưỡi lên xuống bậc thang quay trở về cứ điểm bên trong.

	Lúc này, một tên lính liên lạc chạy chậm tới, ở trước mặt hắn dừng bước lại, đứng vững được rồi cái quân."Báo cáo! Vương cung đưa tới khẩn cấp!"

	Từ lính liên lạc trên tay nhận lấy tin, Winter đưa nó mở ra nhìn thoáng qua, nhíu chặt lông mày cuối cùng buông lỏng. Nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ biến hóa, đi theo một bên tham mưu không nhịn được hỏi.

	"Là tin tức tốt sao?"

	Một tháng qua duy nhất một đầu tin tức tốt, đại khái chính là minh hữu của bọn hắn cuối cùng dự định xuất binh. Mặc dù nghe nói chỉ có nửa cái ngàn người đội quy mô.

	Winter nhẹ gật đầu, cầm trong tay tin đưa cho một bên tham mưu, ngữ khí khó được mang lên một tia dễ dàng cùng vui sướng.

	"Minh hữu của chúng ta, thành công phá hủy quân đoàn tại phía bắc tiếp tế đầu mối, quân đoàn "Lôi đình" kế hoạch bị thất bại, chúng ta phía bắc đại khái sẽ an toàn một đoạn thời gian, có thể chuyên tâm đối phó bên ngoài đám kia con rệp."

	Không thể không thừa nhận, liên minh mạng lưới tình báo mạnh đáng sợ.

	Chính mình mới vừa mới biết rõ toàn bộ hành động danh hiệu, ở xa ở ngoài ngàn dặm liên minh đã đem toàn bộ khổng lồ mà kín đáo kế hoạch bóp chết ở cái nôi.

	Các loại dấu hiệu đều tỏ rõ, liên minh đối sa mạc thẩm thấu, đã xâm nhập đến làm người vô pháp xem nhẹ trình độ. Mà Hùng Sư vương quốc đối bọn hắn lại cơ hồ không có chút nào hiểu rõ.

	Nghĩ tới đây, Winter trong lòng kiêng kị sau khi, cũng không nhịn được âm thầm hạ quyết tâm.

	Nếu như Hùng Sư vương quốc có thể thành công vượt qua nguy cơ lần này, hắn nhất định sẽ nói phục quốc vương bệ hạ, gia tăng tại công tác tình báo bên trên dự toán. Hoặc là...

	Cái này công tác từ bản thân tới làm cũng có thể.

	"50 chiếc chinh phục giả xe tăng · · · · · · bao quát pháo tự hành cùng xe tải, cùng với đầy đủ vũ trang một con vạn người đội tiếp tế, trọng yếu như vậy căn cứ quân sự, thật thua thiệt bọn hắn có thể đánh được xuống tới!"

	Tham mưu biểu lộ khuôn mặt có chút động.

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới thứ gì, hai mắt nóng bỏng nhìn về phía Winter thân vương hỏi tiếp."Những trang bị kia đâu?"

	Winter thân vương cười nhạt cười.

	"Tám thành là chuyển giao cho Yade suất lĩnh phục quốc quân · · · · ·... Đừng suy nghĩ, bọn hắn sẽ không cho chúng ta." Tham mưu trên mặt hiện lên một tia đáng tiếc biểu lộ.

	Đây chính là có thể vũ trang một chi vạn người đội trang bị · "Chúng ta đương thời nếu là phái binh quá khứ là tốt rồi."

	"Phái ai đi đâu?" Winter thân vương ngược lại là không có cảm thấy có bao nhiêu đáng tiếc, "Chúng ta bây giờ ngay cả tự vệ cũng khó khăn, đâu còn có dư thừa binh lực có thể phái đến phía bắc đi."

	Nghe nói như thế, tham mưu trầm mặc một hồi, thở dài nói, "Ngài nói cũng có đạo lý · · · · · · hi vọng Andrew bên kia có thể sớm ngày có tin tức đi."

	"Ta xem quá sức." Winter thân vương thuận miệng trở về câu, đối với lần này không có ôm bất luận cái gì kỳ vọng.

	Kim Tích vương quốc nếu thật là có xuất binh ý nghĩ, trước đó đưa tuyên chiến bố cáo thời điểm, nên đã đem bộ đội phái đến nơi này, mà không phải giống như bây giờ tại trên biên cảnh tĩnh tọa.

	Biển Cát chi linh tín ngưỡng ở trên vùng đất này, chưa từng như này suy yếu. Những cái kia tại Biển Cát chi linh trước mặt lập hạ lời thề, giống như là giội vào trong cát nước một dạng, căn bản không làm được đếm.

	Có lẽ

	Những cái kia đồ vật thật sự quá hạn.

	Trận chiến tranh này bất kể là lấy dạng gì hình thức hạ màn kết thúc, bọn hắn đều sẽ tiến vào một cái ngươi lừa ta gạt thời đại · · · · lúc này, nơi xa lại là một tên lính liên lạc chạy tới.

	Trong tay của hắn tích lũy lấy một phong khẩn cấp thư tín, đây là trong cùng một ngày đầu thứ hai phong."Làm sao còn có một phong?"

	Hai lá khẩn cấp đồng thời đưa đến, Winter trong lòng không nhịn được ẩn ẩn sinh ra một tia dự cảm không tốt. Tin tức tốt hắn đã nhìn rồi.

	Theo đạo lý tới nói, phong thư thứ hai vẫn là tin tức tốt xác suất thực tế quá thấp · · bất quá, nên tới tránh không xong, hắn cuối cùng vẫn là mở ra nó.

	Trong thư chỉ có ngắn ngủn một hàng chữ, lại làm cho sắc mặt của hắn biến hoàn toàn trắng bệch.

	[  một viên đương lượng trăm vạn tấn đạn hạt nhân, chính xuyên qua đại hoang mạc mang đến Liệp Ưng vương quốc.  ]  trăm vạn tấn!

	Có như vậy một nháy mắt, hắn cảm giác liên tâm nhảy đều biến mất ·.

	Từ khi trận kia pháo hoa nở rộ lễ mừng, đã qua nửa tháng thời gian.

	Thời gian nửa tháng này bên trong, Thự Quang thành bắc thay đổi lớn nhất, đại khái chính là phía bắc đầu kia công lộ.

	Được sự giúp đỡ của Lý Tưởng tập đoàn, đầu này hao tổn của cải 1690 vạn Cr, toàn dài 169 cây số, từ thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô thẳng tới Lạc Hà hành tỉnh bê tông đường cái cuối cùng là hoàn thành.

	Trước đó từ thành phố Thanh Tuyền đến thụy cổ thành phố, cho dù là hành quân cấp tốc cũng muốn cái một hai ngày thời gian. Mà bây giờ, có thông suốt đường cái nối thẳng, ngay cả ba giờ đều không cần liền có thể đến. Làm liên minh người quản lý, Sở Quang tham gia đường cái cắt băng nghi thức.

	Mặc dù đang ở hắn cắt băng trước đó, liền đã có xe tải ở phía trên chạy.

	"Đầu này đường cái chung quy là khẩn cấp dùng, nghĩ trường kỳ dùng nói vẫn phải là chú ý con đường bảo dưỡng. Nếu như bảo dưỡng thoả đáng lời nói, dùng cái 10 năm 20 năm hẳn là không vấn đề gì." Nhìn qua trước mắt thẳng bê tông đường cái, Lý trưởng không trên mặt viết đầy đắc ý, cảm giác thành tựu mười phần nói lấy.

	Đứng ở bên cạnh Sở Quang trên mặt đồng dạng mang theo tiếu dung, cầm tay hắn lung lay."Quá cảm tạ!"

	Lý trưởng không khẽ cười nói."Ngài khách khí!" Cách đó không xa.

	Liên minh thủ tịch công trình sư Đao hạ lưu người, như cũ ngồi xổm ở đường cái bên cạnh, nhìn thấy trên đất khối bê tông thầm thầm thì thì lấy."Làm sao có thể · · · · "

	Đúng lúc từ bên cạnh đi ngang qua, cai thuốc xem xét hắn liếc mắt, gặp hắn còn ngồi xổm ở chỗ ấy suy nghĩ đầu này đường nát, nhịn không được nói."Ta dựa vào · · · · · · ngươi còn không có từ bỏ đâu, lại nói suy nghĩ ra cái gì thành tựu không có a?"

	Vượt quá hắn dự liệu, Đao hạ lưu người thế mà nhẹ gật đầu.

	Chỉ thấy gia hỏa này đưa ngón trỏ ra, tại kia đường cái mặt bên sờ một cái, cùng ngón cái bóp cùng một chỗ chà xát.

	"Cái này đường cái không phải đơn thuần xi măng, bên trong còn có cùng loại côn thép cố định kết cấu · · · · · · bất quá dùng không phải sắt thép." Cai thuốc sửng sốt một chút.

	"Kia dùng là cái gì?"

	"Than · · · · · cũng có có thể là thành than silic một loại nào đó dị cấu thể, " Đao hạ lưu người phủi tay, từ dưới đất đứng lên, ánh mắt lóe lên nói, "Ta không biết đó là cái gì đồ vật, bất quá nó kháng kéo cường độ, khuất phục cường độ các loại phương diện vật lý tính năng đều so sắt thép càng cao."

	"Ồ · · · ·. ·" cai thuốc sờ sờ cái cằm, "Có chút ý tứ."

	Thấy này tấm qua loa tới cực điểm biểu lộ, Đao hạ lưu người không nhịn được mở miệng nói."Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

	Cai thuốc nghi hoặc mà nhìn gia hỏa này liếc mắt.

	"Cái này có cái gì kỳ quái? Đại hoang mạc bên trong còn có cái vũ trụ thang máy đâu · · · · · · kháng kéo cường độ cao hơn vật liệu, cái đồ chơi này không phải thao tác cơ bản sao?"

	Đao hạ lưu người: "." Tốt có đạo lý.

	Hắn trong lúc nhất thời vậy mà không biết như thế nào phản bác. Nơi xa, cắt băng nghi thức kết thúc.

	Ngay tại Sở Quang chính suy nghĩ, để bộ kia để đó không dùng xuống đến thiết bị lại đi chỗ nào tu chút gì thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	"Chủ nhân! Carriman vương tử muốn gặp ngài, nói là có chuyện quan trọng muốn thương lượng với ngài, người xem muốn gặp một mặt sao?"
Kết chương.