Chương 91 : Phụ hoàng, ngài đối Tiêu thiên sư ấn tượng như thế nào?.
"Đây là... Đoạn Long Sát?"

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Đoạn Long Sát thứ này là một loại cực kỳ đáng sợ sát khí!

	Từ long mạch phát ra!

	Thiên Huyền hoàng triều mênh mông cương vực, long mạch cũng không phải là chỉ có một đầu.

	Theo Tiêu Phàm đoán chừng, mười đầu long mạch khẳng định có.

	Nơi nào đó nếu như bởi vì địa chấn dẫn đến long mạch hủy, cái chỗ kia phong thuỷ cách cục liền sẽ phát sinh to lớn biến hóa.

	Bách tính sinh hoạt liền sẽ khó khăn rất nhiều.

	Loại tình huống này, Đoạn Long Sát sẽ không xuất hiện.

	Nhưng nếu như long mạch là từ người nào đó hủy hoại, Đoạn Long Sát liền có khả năng xuất hiện.

	Nếu lại phối hợp một chút thủ đoạn đặc thù, Đoạn Long Sát xuất hiện khả năng cực cao.

	Tiêu Phàm nhìn qua Thái Thượng Hoàng.

	Nếu trước mắt này một vị thật sự là Thái Thượng Hoàng, tỉ lệ lớn hắn bị tính kế.

	Phá hủy vượng hắn cái kia một đầu long mạch!

	Long mạch đến lớn bao nhiêu oán khí?

	Lại có người giở trò quỷ, không hình thành Đoạn Long Sát xâm nhập Thái Thượng Hoàng trong cơ thể cũng không thể!

	"Long mạch đánh gãy, Thái Thượng Hoàng đế vị liền đến cuối cùng."

	"Nghĩ Nữ Đế một lần nữa trở thành công chúa, Thái Thượng Hoàng lại lên đế vị, đến nối lại long mạch, này không tốt chỉnh a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Chữa trị long mạch cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Đừng nói hắn phong thuỷ phương diện còn chỉ có tông sư tiêu chuẩn, coi như trở thành đại tông sư cũng không có khả năng!

	"Tiêu thiên sư, như thế nào?"

	Bên cạnh thanh y lão giả có chút khẩn trương nói.

	Thái Thượng Hoàng cười cười nói: "Tiêu thiên sư, ta đi tìm không ít đại phu, cũng không biết là vấn đề gì, nếu như ta nhìn không ra cũng bình thường."

	Tiêu Phàm thu tay về trầm ngâm nói: "Khách nhân, ngươi không biết là vấn đề gì, bởi vì ngươi trước kia chỉ tìm đại phu."

	"Ngươi cực ít tìm phong thủy sư a?"

	Thái Thượng Hoàng khẽ gật đầu.

	Hắn vẫn là thái tử thời điểm đi tìm.

	Kia cũng là hai mươi năm chuyện trước kia.

	Tiêu Phàm nói: "Khách nhân nếu như ngươi đi tìm lợi hại phong thủy sư, hẳn là sớm đã biết chính mình là vấn đề gì, ngươi trúng Đoạn Long Sát!"

	"Cái gì Đoạn Long Sát?"

	Thái Thượng Hoàng dò hỏi.

	Tiêu Phàm đem Đoạn Long Sát là cái gì kỹ càng mà giải thích một phen.

	Thái Thượng Hoàng trong mắt tinh mang lập loè.

	Tiêu Phàm nếu biết hắn trúng đoạn long mạch, nói không chừng đã đoán được thân phận của hắn!

	"Tiêu thiên sư, này Đoạn Long Sát, ngươi có thể sẽ hóa giải?"

	Thái Thượng Hoàng dò hỏi.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Khách nhân ngươi quá đề cao ta!"

	"Đoạn Long Sát, đó là long mạch bị chém đứt sinh ra oán khí, cỡ nào cường đại đáng sợ!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm dừng một chút tiếp tục nói: "Hóa giải bằng vào ta năng lực hoàn toàn không có khả năng, bất quá để khách nhân ngươi bình thường thoải mái một chút ngược lại là có thể."

	"Ta cho khách nhân ngươi vẽ mấy đạo phù."

	Nói, Tiêu Phàm lấy ra giấy bút.

	Này giấy bút là vừa mua, là ẩn chứa linh tính phù văn giấy, phù văn bút.

	Bút bỏ ra ba ngàn lượng bạc.

	Phù văn giấy mỗi một trương đều cần năm lượng bạc.

	Tông sư cấp phù văn năng lực vận dụng, tông sư cấp Hóa Sát Thuật vận dụng, bỏ ra thời gian nửa tiếng, Tiêu Phàm mới vẽ xong này một tấm lá bùa.

	"Hô!"

	Tiêu Phàm thật dài mà thở một hơi, trên trán toát ra không ít mồ hôi.

	Sắc mặt của hắn tái nhợt rất nhiều.

	"Khách nhân, ngươi đem cái này thiếp thân mang theo, nó hiệu quả hẳn là có thể duy trì một tháng!"

	Tiêu Phàm đem vẽ xong lá bùa xếp xong giao cho Thái Thượng Hoàng.

	"Tiêu thiên sư, khổ cực."

	"Tổng cộng bao nhiêu tiền?"

	Thái Thượng Hoàng dò hỏi.

	Tiêu Phàm lại là cho hắn xem tướng, lại là xem bệnh cho hắn, còn cho hắn vẽ phù!

	Lợi hại Phù Văn Sư Thái Thượng Hoàng là tiếp xúc qua, hắn nhìn ra Tiêu Phàm phù văn phương diện cũng có tông sư tiêu chuẩn.

	Cờ thuật, y thuật, phù văn, này đã ba cái tông sư cấp năng lực!

	Nhưng Tiêu Phàm nghề chính là đoán mệnh.

	Tiêu Phàm nơi nào là cái gì hai lần tông sư, Tiêu Phàm chí ít bốn liệu tông sư.

	"Một vạn lượng a."

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

	Không nói những cái khác, đơn thuần hắn vạch ra tới Thái Thượng Hoàng nguyên nhân bệnh là Đoạn Long Sát, giá trị liền vượt qua trăm vạn lượng!

	Dù là hắn cảm thấy đối phương rất có thể là Thái Thượng Hoàng.

	Tương lai rất có thể trở thành cha vợ của mình.

	Cái này tiền, nên thu Tiêu Phàm cũng sẽ không nương tay.

	"Tốt."

	Thái Thượng Hoàng gật đầu, vạn lượng bạc với hắn mà nói cũng không tính là gì.

	Huống hồ hắn cũng cảm thấy giá trị

	"Tiêu thiên sư, Đoạn Long Sát cái dạng gì cấp bậc phong thủy sư có thể giải quyết?"

	Thanh y lão giả đưa ra ngân phiếu nói.

	Tiêu Phàm nói: "Thánh sư cấp bậc phong thủy sư, có khả năng giải quyết!"

	"Phong thủy phạm vi tương đối lớn, đối phương hóa sát phương diện năng lực đến đạt tới thánh sư cấp bậc."

	Thanh y lão giả gật đầu.

	Thái Thượng Hoàng bọn hắn rất nhanh cáo từ rời đi.

	Tiêu Phàm cho lá bùa Thái Thượng Hoàng mang ở trên người.

	"Cộc cộc!"

	Xe ngựa của bọn hắn đi dạo một phen lái vào Thiên Huyền đế cung.

	"Chủ tử, ngài một đường này tới, không có ho khan."

	Trở về Vạn Thọ cung, thanh y lão giả đột nhiên nói.

	Thái Thượng Hoàng giật mình.

	Hắn ho khan đứt quãng, nhưng trên cơ bản mỗi một khắc chuông đều sẽ khục.

	Từ Thiên Duyên các đi ra, bọn hắn bên ngoài đi dạo không ít thời gian.

	Nửa canh giờ, một tiếng đều không có khục.

	"Phù này xem ra là thật hữu dụng."

	Thái Thượng Hoàng mở miệng nói, hắn cảm giác bản thân lúc này trạng thái cũng không tệ lắm.

	"Chủ tử, ngài khí sắc nhìn qua tốt hơn nhiều."

	Thanh y lão giả mừng rỡ nói.

	Thái Thượng Hoàng chiếu một cái tấm gương, hắn cũng nhìn ra chính mình khí sắc so bình thường muốn tốt không ít.

	"Tiêu thiên sư ngược lại là một cái kỳ nhân."

	"Đáng tiếc, hắn tự thân vũ lực không được."

	Thái Thượng Hoàng khẽ thở dài.

	Nếu như Tiêu Phàm tự thân vũ lực mạnh, hắn ủng hộ Tiêu Phàm trở thành Đế Quân cũng không có gì.

	Tu luyện thế giới, vũ lực giá trị rất trọng yếu.

	Phượng Khinh Vũ nếu không phải tự thân thiên phú xuất chúng, nàng đế vị sẽ còn lâu mới có được bây giờ vững chắc!

	Rất nhiều đại thần sẽ lo lắng nàng lúc nào liền tử vong.

	Chỉ cần có lo lắng như vậy, những đại thần kia liền sẽ không hết hi vọng đạp đất mà hiệu trung.

	"Chủ tử, ta tìm người đi một chuyến Phong gia?"

	Thanh y lão giả nói.

	Phong gia là Thiên Huyền hoàng triều đứng đầu nhất phong thủy gia tộc.

	Nắm giữ toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều duy nhất thánh sư cấp phong thủy sư.

	Năm đó Phong gia tổng bộ tại Lăng Tiêu thành, về sau bây giờ Thái Thượng Hoàng không thích phong thuỷ, Phong gia nhận Lăng Tiêu thành một chút thế lực bài xích rời đi Lăng Tiêu thành.

	"Chậm!"

	Thái Thượng Hoàng tròng mắt hơi híp, "Bình thường người không có khả năng biết long mạch ở nơi nào."

	"Càng không có lợi dụng long mạch thiết lập ván cục năng lực."

	Thanh y lão giả sắc mặt biến hóa: "Chủ tử, ngài hoài nghi Phong gia có khả năng tham dự trong đó?"

	"Không thể không phòng a."

	"Phong gia năm đó thanh thế rất mạnh, bây giờ tình thế kém xa năm đó!"

	Thái Thượng Hoàng trầm giọng nói.

	Thanh y lão giả nói: "Chủ tử, ngài năm đó mặc dù không thích phong thuỷ, thế nhưng không có cố ý mà chèn ép Phong gia, Phong gia chẳng lẽ còn dám oán hận ngài?"

	"Sau một tháng rồi nói sau."

	"Nhìn xem Tiêu Phàm cho lá bùa hiệu quả như thế nào."

	Thái Thượng Hoàng mở miệng nói.

	Tiêu Phàm lá bùa hiệu quả nếu như càng tốt, hắn đương nhiên lại càng có thể tin.

	"Vâng, chủ tử!"

	Thanh y lão giả cung kính nói.

	Hắn thi lễ một cái yên lặng lui xuống.

	"Phụ hoàng, nhi thần tự mình cho ngài chịu canh, ngài nếm thử thế nào."

	Không bao lâu thời gian, Phượng Khinh Vũ đến Vạn Thọ cung.

	Thái Thượng Hoàng trêu ghẹo mà nói: "Tiểu Vũ, lần trước uống đến ngươi nấu canh vẫn là hơn nửa năm a?"

	"Phụ hoàng xem ra cần phải hảo hảo mà cảm tạ một chút Tiêu thiên sư."

	"Đi hắn nơi đó một chuyến, phụ hoàng này liền uống đến ngươi nấu canh."

	Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ: "Phụ hoàng, nhi thần cho ngài nấu canh, cùng Tiêu thiên sư nhưng không có bất kỳ quan hệ gì."

	"Phụ hoàng, ngài đối Tiêu thiên sư ấn tượng như thế nào?"
Kết chương.