Chương 265: Gõ khuyết

	Bị núi mang nước, bốn nhét chi địa, quả nhiên không hổ thẹn thiên hạ chi sống lưng, ** chi long đầu danh xưng.

	Giang Chu không hiểu phong thủy kham dư chi thuật, nhưng thông qua "Lý Bạch" thấy, cũng có thể cảm nhận được kia đập vào mặt đế vương chi khí!

	Tòa này hùng tuyệt thế gian đế thành, toàn không giống nhân gian chi thành, mà là mây thượng Thiên cung.

	Thành trung gian một tòa hình như có kim quang vạn đạo liên miên cung điện, liếc mắt một cái liền biết là Hoàng thành ở chỗ đó.

	"Lý Bạch" ngự thần chim chi lưng, nhìn xuống sơn hà, như xem vân tay trên bàn tay.

	Cao lâm cửu thiên, đã trông thấy trong hoàng thành, một đầu trường hơn ngàn trượng, điêu khắc long văn mây triện hoa lệ trường giai.

	Từ Hoàng thành phía sau cửa, nối thẳng một tòa như Thiên cung uy nghiêm to lớn, mỹ lệ vô song đại điện.

	Tử thần cung, Hàm Nguyên Điện!

	Đế vương chi cư, quần thần dập đầu, chưởng ngự càn khôn, gảy nhật nguyệt vị trí!

	Cũng chính là dân gian thường nói Kim Khuyết.

	Nghe nói quần thần bách quan, liền tại đầu này ngự đạo hai bên triều bái Nhân Hoàng.

	Có thể vào Kim Khuyết người, đều là quyền cao chức trọng vương hầu công khanh, trọng thần đại quan.

	Tại Hoàng thành bên ngoài, 999 bước bên ngoài, có một tòa lầu cao.

	Một mặt đen nhánh như sắt cự trống, liền treo cao này hạ.

	Ứng thiên lâu, Đăng Văn Cổ.

	Tìm tới mục tiêu ở chỗ đó, "Lý Bạch" hóa ảnh điều khiển thần điểu, tự cao thiên rơi xuống.

	"Cái gì người!"

	"Dám xông vào Ngọc Kinh thần đô!"

	"Nhanh chóng dừng bước!"

	Mới rơi đến Ngọc Kinh trên không ngàn trượng bên ngoài, liền nghe nói vài tiếng hét to liên tiếp vang lên.

	Mấy cỗ vô thượng sức đẩy, từ trong thành mấy cái phương hướng bay lên, như là một cái vô hình vòng bảo hộ, ngã úp Ngọc Kinh Thành.

	Trùng điệp lực cản, để hắn tọa hạ thần điểu nửa bước khó hình.

	Giang Chu sớm có sở liệu.

	Đường đường Đại Tắc Kinh thành, đầu thiện chi địa, như dễ dàng như vậy xông vào, cũng sớm đã bị người công phá.

	"Ha ha ha ha!"

	"Phương Thốn Sơn người rảnh rỗi Lý Bạch, chuyên tới để gõ Đăng Văn Cổ, gõ khuyết diện thánh!"

	Cười dài thanh âm chấn động Ngọc Kinh.

	Như là một giọt nước lạnh nhỏ xuống sôi dầu, từ công khanh, cho tới dân chúng, đều là sôi trào.

	"Trèo lên nghe gõ khuyết? !"

	"Ừm?"

	"Thánh đạo chi khí? !"

	"Thần điểu Phượng Hoàng!"

	"Tử bùn chiếu thư!"

	Vừa mới mấy cái kia âm thanh lại lần nữa vang lên, lại chấn động vô cùng.

	"Buông ra đường đi."

	Một cái uy nghiêm thanh âm đạm mạc chậm rãi vang lên.

	"Lý Bạch" bỗng cảm giác thần điểu phía dưới vô biên sức đẩy tán đi.

	Mấy cái này thanh âm chủ nhân, đều là đứng tại Đại Tắc đỉnh phong nhất nhân vật.

	Thánh đạo chi khí, tử bùn chiếu thư, thần điểu Phượng Hoàng. . .

	So với ai khác đều rõ ràng, cái này mấy người đồng thời xuất hiện, ý vị như thế nào.

	"Kim chùy sáng rực múa Thiên Giai!"

	"Lý Bạch" thét dài cười to, ngự thần chim mà xuống.

	Khắp tiếng rên bên trong, ống tay áo vung lên, một con to lớn kim chùy đột nhiên hiện ra.

	Hướng phía ứng thiên dưới lầu, trèo lên nghe cự trống, chậm rãi chùy rơi!

	"Đông. . . !"

	"Đông. . . !"

	"Đông. . . !"

	Tiếng trống như sấm, hai lỗ tai hi âm thanh, lại lên tự lòng người ở giữa.

	Ở ngoài xa mấy vạn dặm Bạch Lộc nham bên trên, đám người thần sắc hết sức kinh hãi.

	Đá trắng trên đài, Thái thú Phạm Chẩn bên hông một vật bỗng nhiên nở rộ kim quang.

	Phạm Chẩn thần sắc trịnh trọng, cởi xuống bên hông vật.

	Hóa ra là một chiếc đại ấn, là hắn Thái thú ấn tỉ.

	Tiếng trống một vang, ấn tỉ liền nở rộ kim quang.

	Hắn nâng…lên ấn tỉ, ba tiếng trống vang thoáng qua một cái, ấn tỉ liền rời khỏi tay, chậm rãi lơ lửng không trung.

	Phóng xuống kim quang.

	Kim quang bên trong, lại hiện ra ngoài vạn dặm Hoàng thành cảnh tượng!

	Tất cả mọi người là giật mình.

	Giang Chu bản thể cũng không ngoại lệ.

	Vậy mà còn có như vậy thao tác?

	"Đăng Văn Cổ vang, thiên hạ đều biết, quần thần đều ứng."

	Vương Tấn thấy thần sắc hắn, dù hơi nghi hoặc một chút lấy hắn tài học, làm sao không biết loại này thưởng thức, nhưng vẫn là giải thích nói:

	"Các cấp quan viên ấn tỉ, đều không phải là giống nhau chi vật, gánh chịu ta Đại Tắc quốc vận, có người nói khí vận gia trì, "

	"Cái gọi là trèo lên nghe, trèo lên nghe với thiên, nhưng cũng là đối quần thần một cái tỉnh táo, có thể thông qua bảo tỉ, cảnh báo các cấp quan viên, như Thái thú một cấp ấn tỉ, càng là có thể đem ngoài vạn dặm trèo lên nghe ngóng cảnh, hiển hóa trước mắt."

	Giang Chu giờ mới hiểu được.

	Lúc này tất cả mọi người bị hù dọa.

	Cái kia cuồng sinh vậy mà thật gõ vang Đăng Văn Cổ!

	Đăng Văn Cổ, gõ Kim Khuyết, cáo ngự trạng, không chỉ có là nhân quân vô thượng uy nghiêm, càng là bách quan triều thần mặt mũi tôn nghiêm!

	Có cái gì thiên đại chuyện, bọn họ xử lý không được?

	Nhất định phải nháo đến quân trước?

	Như thực sự có người bị buộc đến gõ vang Đăng Văn Cổ, trực diện Thánh Quân tình trạng, chẳng phải là nói bọn hắn những này bách quan quần thần tất cả đều là ngồi không ăn bám hạng người?

	Cho nên nói gõ Đăng Văn Cổ tính nghiêm trọng, không chỉ có là bởi vì chỗ cáo ngự trạng bản thân muốn gánh chịu trọng trách, có chút sai lầm, hậu quả không tưởng tượng nổi.

	Rất dễ dàng biến thành vu cáo không thành, chính mình ngược lại hõm vào.

	Cho dù hoàn thành công, cũng là đắc tội cả triều văn võ.

	Từ đây về sau, trừ phi ngươi trốn đi, hoặc là rời đi thành quách, đi hướng hoang dã chi địa, nếu không đem khắp nơi nửa bước khó đi.

	Triều thần bách quan, là sẽ không tự hạ thân phận, tự mình nhằm vào.

	Nhưng phía dưới quan lại cũng sẽ không khách khí.

	Không cần cái gì việc ngầm thủ đoạn, chỉ cần nhìn chằm chằm ngươi, có chút tay cầm rơi vào nhân thủ, liền có thể quang minh chính đại chỉnh lý!

	Ai có thể cam đoan cả một đời không can phạm vương pháp quan luật?

	Nguyên Ảm, Thương Dung hai người nhìn xem Thái thú bảo tỉ phía dưới hiển hiện cảnh tượng, nhìn nhau, ẩn lộ thần sắc lo lắng.

	Lúc này Ngọc Kinh Thành bên trong, vô số quan viên bị Đăng Văn Cổ kinh động.

	Vô luận đang làm gì, đều ngừng lại, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Kim Khuyết phương hướng, sắc mặt khó coi.

	"Ngươi dục như thế nào!"

	Một người mặc đỏ tím bào phục quan viên đanh giọng, ngẩng đầu trực chỉ "Lý Bạch" hóa ảnh, quát ra miệng, thần sắc bất thiện.

	Ánh mắt lại kinh nghi bất định tại này dưới chân thần điểu lưu chuyển.

	"Lệ ——!"

	Thần điểu từng tiếng lệ, miệng ngậm tử bùn chiếu giữa trời rơi xuống.

	Đỏ tím quan viên hét lớn: "Lớn mật! Kinh động thánh giá, ngươi muôn lần chết khó chuộc! Còn không mau mau xuống tới, gõ khuyết bái quân!"

	Hắn là chủ quản ứng thiên lâu quan viên.

	Đăng Văn Cổ một vang, đứng mũi chịu sào chính là hắn.

	"Mà thôi, trình lên."

	Đang lúc hắn nghĩ có hành động, kia uy nghiêm thanh âm đạm mạc tái khởi.

	Liền thấy một cái tóc trắng phơ như tuyết hoạn quan vô thanh vô tức xuất hiện tại Hàm Nguyên Điện trước, trong tay phất trần tơ bạc một quyển, hóa thành đại thủ, đem tử bùn chiếu thư vồ xuống.

	Ngẩng đầu nhàn nhạt nhìn lướt qua trên không thần điểu cùng "Lý Bạch" hóa ảnh, liền quay người đi vào trong Hàm Nguyên Điện.

	Toàn bộ Ngọc Kinh Thành, vô luận vương hầu công khanh, văn võ quan viên, liền giấu tại trong đó các gia các phái bên trong người, tất cả đều tại nín hơi ngưng thần.

	Toàn bộ Bạch Lộc nham bên trên, tất cả mọi người cũng đều tại nơm nớp lo sợ.

	Giữa thiên địa dường như lâm vào một cỗ nặng nề tĩnh mịch.

	Tất cả mọi người đang chờ kết quả.

	Là quân vương giận dữ, sơn hà đều chấn?

	Vẫn là quân ân rủ xuống hóa, phổ hàng thiên hạ. . .

	Tĩnh mịch chỉ tiếp tục một trận.

	Kia uy nghiêm thanh âm đạm mạc liền lại lần nữa vang lên.

	"Nam Châu Thứ sử Bào Tín, phạm, không làm chi tội, ngồi không ăn bám, gây nên lệnh ngàn vạn lưu dân thảm tao tàn sát."

	", Nam Châu Thanh Lại đài, cách này chức vào tù."

	Thật bị hắn hoàn thành rồi? !

	Mọi người đều kinh.

	Bạch Lộc nham bên trên, một người có mái tóc hoa râm gầy gò lão giả, đầu đầy mồ hôi từ trong đám người chạy chậm đi ra.

	Cho dù chủ nhân của thanh âm kia ở ngoài xa mấy vạn dặm, hắn cũng vẫn trịnh trọng chỉnh lý y quan, hướng phía bảo tỉ kim quang quỳ xuống dập đầu.

	"Thần, Thanh Lại đài Liễu Trí cung lĩnh thánh dụ!"

	Kia chủ nhân thanh âm dường như có thể nghe được hắn bình thường, có chút dừng lại, lại lại lần nữa vang lên: ", Nam Châu Lục phủ đài, phúc thẩm Tiêu Nhàn cốc một án."

	Lại có sáu vị quan viên từ trong đó vội vã chạy ra, dập đầu lĩnh chỉ.

	Không người nào dám lên tiếng, cho dù thanh âm kia lặng im xuống dưới.

	Âm thanh dường như tại trầm ngâm, nửa ngày mới lại lại lần nữa vang lên: ", Nam Châu Túc Tĩnh ti Tĩnh Yêu tướng quân Lý Huyền Sách, trọng tra Nam Châu mưu phản một án, niệm Lý Huyền Sách không rảnh bứt ra, lấy này dưới trướng Đô úy Hứa Thanh, Giáo úy Giang Chu, thay thanh tra."

	"Đặc biệt ban thưởng này Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc mời dùng quyền lực, kim sắc phía dưới, Thái thú phủ, Đề Hình ti, Bình Man tướng quân Nguyên Thiên Sơn, đều nghe điều khiển."

	"Chúng thần, cung lĩnh thánh dụ!"

	Thái thú Phạm Chẩn, ở xa Ngô quận trong thành Tạ Bộ Uyên, còn có núp ở phủ tướng quân bên trong tự xét lại Nguyên Thiên Sơn, đều chỉ lên trời dập đầu.

	Thanh âm kia tái khởi: "Như thế, ngươi có thể hài lòng?"

	Đám người ngưng thần nhìn về phía Kim Khuyết phía trên, điều khiển thần điểu cái kia cuồng sinh thân ảnh.

	"Lý Bạch" hóa ảnh bổn đang nhắm mắt yên lặng nghe, lúc này trợn mắt mở miệng:

	"Liền như thế mà thôi?"

	Âm thanh đạm mạc uy nghiêm vẫn như cũ: "Liền như thế mà thôi."

	"Lý Bạch" trầm mặc nửa ngày, chẳng biết tại sao, làm người ta trong lòng lo sợ bất an.

	Nghiêm, Thương hai người càng là nhấc lên một trái tim.

	Âm thầm cầu nguyện, tuyệt đối không được tái xuất cái gì chiêu trò.

	Nhân Hoàng như thế, đã là ngoài dự liệu của bọn họ, thiên đại ân đức lọt mắt xanh!

	"Ha ha ha ha!"

	Lý Bạch bỗng nhiên cười to một tiếng.

	"Tốt, như thế liền như thế. . ."

	Nghiêm, Thương hai người nghe vậy nhấc lên tâm hơi rơi, vừa định buông lỏng một hơi, sau một khắc, nhưng lại lập tức nhấc lên. . .
Kết chương.