Chương 380: Ngươi là thế nào chinh phục nàng?.

	Cục diện tựa hồ lại trở lại nguyên điểm, lâm vào tử cục.

	Ngay tại mọi người vô kế khả thi thời điểm, sau lưng Triệu Bạch Cáp nhẹ giọng mở miệng.

	"Cái kia. . . Chìa khoá. . . Ta cái này giống như có một thanh."

	Đoàn người nhìn lại, chỉ gặp giấu ở phía sau cùng một mực không có cái gì tác dụng Triệu Bạch Cáp, cầm trong tay một viên chìa khoá giao ra.

	"Ngươi cái này chìa khoá là nơi nào tới?" Tô Uyển Linh hỏi vội.

	Triệu Bạch Cáp mặt đỏ lên, rụt rè nói: "Trước đó tại tầng thứ nhất giải cứu giam giữ người thời điểm, ta phát hiện nhiều hơn một thanh chìa khoá, mở cái nào gian phòng đều không mở được, ta tưởng rằng tầng thứ hai, nhưng là tầng thứ hai nhà tù cũng đều thử qua vô dụng, cái này chìa khoá tựa như là. . . Thêm ra tới."

	Nghe được Triệu Bạch Cáp nói như vậy, cái khác mấy nữ hài đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Đây nhất định chính là số một phòng kia một thanh!" Nhậm Lam nói xong tiến lên, cầm qua chìa khoá ôm lấy Triệu Bạch Cáp chính là một này hôn gió.

	"Ngươi thế nhưng là giúp chúng ta đại ân! Chim bồ câu trắng nhỏ!" Nhậm Lam tán dương.

	"Đúng vậy a, ta cảm thấy đây nhất định là chiếc chìa khóa kia."

	"Chim bồ câu trắng thật lợi hại, nhờ có có ngươi."

	"Không sai không sai."

	. . .

	Đối mặt đám người tán thưởng, vốn là da mặt mỏng lại có chút xã sợ Triệu Bạch Cáp một chút không biết làm sao bây giờ tốt, đỏ mặt giống cà chua.

	Bất quá trong nội tâm nàng vẫn là một trận mừng thầm, dù sao nàng rốt cục không phải chỉ có thể vẩy nước kiếm kinh nghiệm.

	Nàng cũng coi như có chút ít tác dụng đấy.

	"Đã chìa khoá lấy được, vậy ai đi mở ra đâu? Vị trí kia, chỉ cần có người quá khứ, khẳng định sẽ kinh động ba con BOSS, một khi bị bọn hắn vây công, khẳng định không có thời gian mở nhà tù." Thạch Hi Nguyệt nói.

	"Không có việc gì, ta đi kháng đợt thứ nhất tổn thương, để Tiểu Lâm Tử đi mở nhà tù, hắn chạy nhanh." Nhậm Lam tự đề cử mình nói.

	Mọi người cũng tương đối đồng ý, cái này tựa như là biện pháp tốt nhất.

	Lâm Tễ Trần lại lắc đầu, bác bỏ nói: "Không được, ngươi mặc dù là thể tu, nhưng dù sao chỉ có Kim Đan sơ kỳ, ngươi đi đồng thời kháng trụ ba cái Cụ Linh cảnh BOSS, không có vài giây đồng hồ ngươi liền phải treo."

	"Ta có Thu Tuyết tỷ cho ta sữa, ta sợ cái gì." Nhậm Lam biểu thị không hoảng hốt.

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Ngươi thật coi tỷ ta là thần a, ba con BOSS tổn thương, tỷ ta mới trúc cơ hậu kỳ, đừng nói sữa không nổi, coi như có thể, nàng tránh sau lưng ngươi, một khi bị trong đó một cái BOSS để mắt tới, đây không phải là giây không?"

	"Kia. . . Vậy liền hi sinh ta tốt! Thu Tuyết tỷ không cần sữa ta, không có việc gì, ta mất liền mất, chỉ cần có thể thông quan là được rồi." Nhậm Lam lại ra cái chủ ý.

	Đây thật ra là cái biện pháp tốt, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn cho bác bỏ.

	"Đừng nóng vội, ta có biện pháp mở nhà tù." Lâm Tễ Trần tự tin cười một tiếng.

	"Biện pháp gì?"

	Lâm Tễ Trần không nói gì, mà là một tay bấm một cái pháp ấn, không bao lâu, trong hư không, một đạo áo đỏ hư ảnh bay ra.

	"Chủ nhân gọi tiểu Quán có việc sao?"

	Một đạo thanh u thanh âm truyền đến, mọi người bên người nhiều hơn mấy phần ý lạnh.

	"Quỷ a!"

	Triệu Bạch Cáp lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế này, dọa đến hét lên một tiếng, trốn đến Lâm Tễ Trần sau lưng, run lẩy bẩy.

	Cái khác nữ hài tuy có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền quen thuộc.

	Dù sao quỷ trong Bát Hoang quá thường gặp, trước đó đêm quật quỷ lĩnh bí cảnh cùng ác mộng bí cảnh, khắp nơi đều có quỷ.

	Rất nhiều vị trí luyện cấp cũng không ít quỷ quái.

	Chỉ cần không phải quá kinh khủng quá âm trầm quỷ quái, mọi người vẫn là hơi có thể tiếp nhận.

	Lại nói quỷ này, không có chút nào đáng sợ, tương phản, phi thường xinh đẹp!

	Chẳng những bộ dáng tuấn tiếu, thanh lệ tuyệt tục, mà lại mặc một thân vui mừng màu đỏ cưới váy, vẽ lấy tinh xảo tân nương trang, mỹ lệ làm rung động lòng người, làm cho người ta nhìn chăm chú.

	"Đừng sợ, cái này mặc dù là quỷ, nhưng là người một nhà." Lâm Tễ Trần cười giải thích.

	"Ta đi, Tiểu Lâm Tử, vừa rồi ngươi liền có thể triệu hồn, bây giờ còn có thể triệu quỷ, ngươi sẽ không thật sự là vong linh kỵ sĩ a?" Nhậm Lam tùy tiện nói.

	Hiểu cái này ngạnh Liễu Hạ Tử cùng Chu Điềm Điềm đều đỏ mặt một xì, cái khác chúng nữ thì không hiểu ra sao, vong linh kỵ sĩ là cái gì? Không phải vong linh pháp sư a?

	Giang Lạc Dư hiếu kì hỏi: "Vong linh kỵ sĩ là cái gì?"

	Nhậm Lam thuận miệng nói ra: "Chính là Ninh Thái Thần a, chưa có xem một bộ phim ảnh cũ, Thiến Nữ U Hồn, Ninh Thái Thần cùng tiểu Thiến tại bãi tha ma. . ."

	Còn chưa nói xong, mọi người toàn đã hiểu, trong lúc nhất thời xì âm thanh một mảnh.

	Lâm Tễ Trần thì trán một đoàn hắc tuyến, hận không thể cho cái này con mụ điên miệng dùng 502 cho dính!

	"Chớ nói lung tung, quỷ quái tại cái trò chơi này bên trong là rất thường gặp, mà lại rất nhiều quỷ thực lực rất mạnh." Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giải thích.

	"Ngươi nói là, cái này nữ quỷ rất lợi hại? Nàng là ngươi triệu hoán đi ra sao?" Tô Uyển Linh kỳ quái hỏi.

	"Không phải triệu hoán, đây là ta thu quỷ bộc, xem như ta tôi tớ." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Lời này vừa nói ra, lập tức chúng nữ ánh mắt đều trở nên có chút là lạ, tôi tớ? Hầu gái?

	"Thần tượng. . . Ngươi làm sao thích cái này luận điệu a?" Liễu Hạ Tử mười phần khiếp sợ nói.

	Lâm Tễ Trần ngạc nhiên, im lặng cực kỳ.

	Giang Lạc Dư cùng Cố Thu Tuyết cũng nhịn không được che miệng cười trộm.

	Lâm Tễ Trần trong lòng khổ a, đây thật là nhảy vào Hoàng Hà tẩy không sạch, bùn ý tưởng rơi đũng quần, không phải phân cũng là phân.

	Hắn đành phải tiếp tục giải thích nói: "Quỷ bộc các ngươi có thể hiểu thành sủng vật một loại, chỉ là tương đối hi hữu, có rất ít có thể là lấy cùng quỷ quái ký kết chủ phó khế ước."

	Lâm Tễ Trần còn chưa nói xong, Nhậm Lam liền chen vào nói ngắt lời nói: "Sủng vật? Như vậy vấn đề tới, ngươi là thế nào chinh phục cái này xinh đẹp sủng vật?"

	Chúng nữ lần nữa hiểu sai, mặt một cái so một cái đỏ.

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Lâm Tễ Trần nội tâm là tuyệt vọng, là hắn biết sẽ bị hiểu lầm, cho nên hắn một mực không có đem tiểu Quán phóng xuất, chính là sợ mọi người nghĩ lung tung.

	Không nghĩ tới nên tới vẫn là tới, hắn cảm giác hiện tại tất cả mọi người coi hắn là Ninh Thái Thần đời thứ hai nhìn.

	Có câu nói rất hay, thịt nát xương tan đục không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian!

	Hắn nhưng không tiếp thụ được 'Vong linh kỵ sĩ' người này thiết!

	"Mặc kệ ngươi, thích thế nào nghĩ thế nào muốn."

	Lâm Tễ Trần tức giận! Hống không tốt loại kia!

	Nhậm Lam thấy thế, tranh thủ thời gian nhận sợ: "Đừng a, Tiểu Lâm Tử ta sai rồi, trách ta lắm miệng, ta đùa ngươi chơi đâu."

	Còn tốt Cố Thu Tuyết lúc này đứng ra nói: "Được rồi Tiểu Lam đừng làm rộn a, ta nghe ta sư phụ nói qua, thế giới này thật sự có quỷ bộc loại vật này, thực lực mạnh quỷ bộc, không thể so với bất luận cái gì cao cấp sủng vật yếu."

	Giang Lạc Dư cũng gật đầu: "Ta cũng nghe sư phụ ta truyền khóa thời điểm nói qua, lợi hại quỷ bộc có thể trên phạm vi lớn gia tăng người chơi sức chiến đấu, còn có thể thay chủ nhân thăm dò các loại địa phương nguy hiểm."

	Nhậm Lam cười khổ: "Trách ta cô lậu quả văn."

	Nói xong đưa tay kéo Lâm Tễ Trần vạt áo, nói: "Tiểu Lâm Tử, đừng nóng giận nha, có được hay không ~ "

	Lâm Tễ Trần đương nhiên cũng không có thật sự tức giận, hắn là cố ý, không dạng này bày một chút tư thái, các nàng thực sự bị Nhậm Lam mang đi chệch, về sau bổn suất ca phong bình đều muốn lệch ra đi!

	"Được rồi, ta không tức giận chính là, ngươi lần sau lại mở loại này trò đùa nói thế nào?" Lâm Tễ Trần thuận bậc thang cũng liền hạ, sắc mặt khôi phục bình thường.

	"Vậy ngươi liền đánh ta một chầu, ta cam đoan không hoàn thủ!" Nhậm Lam thề nói.

	"Đây chính là ngươi nói."

	Lâm Tễ Trần nói trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, lần sau cái này con mụ điên còn dám như thế trêu chọc mình, hắn nhất định hung hăng 'Roi' đánh nàng một trận!

	····
Kết chương.