Chương 310: A đa 

	2022-03-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	(Đổi nguồn text nên nhảy stt chương, vẫn đúng mạch truyện nhé anh em )

	Dương Huyền xin nghỉ rồi.

	Lý do rất đầy đủ, bản thân muốn chuẩn bị việc hôn nhân.

	Vương Hiển nghe hỏi cũng chỉ là nhàn nhạt một câu: Người thông minh!

	Người bên cạnh hỏi: "Vương chiêm sự vì sao nói như vậy?"

	"Lão phu vì Thái tử chiêm sự, đi lên chuyện thứ nhất chính là bắt người khai đao lập uy. Đông cung đã trải qua việc này, người người cảm thấy bất an, phải nên đa động một số người.

	Dương Huyền xử trí đến tiếp sau sự tình, có thể xưng trong Đông Cung trừ bỏ lão phu bên ngoài an toàn nhất một người. Hắn nếu là nguyện ý, giờ phút này liền có thể lôi kéo một đám người, sau đó ngồi lớn."

	"Vậy hắn vì sao không kéo đâu?"

	"Lần này Thái tử thành phế nhân, một nhà bốn họ hỏa khí chỗ xung yếu lấy ai tới phát? Hắn nếu là ở, tự nhiên thiếu không được. Hắn chạy, lão phu gần nhất thời gian sợ là không dễ chịu."

	Vương Hiển vò đầu, "Hôm qua lão phu nhà đại môn bị người giội cho cẩu huyết, tanh hôi vô cùng."

	"Chiêm sự có từng báo quan?"

	"Vô dụng, còn mất mặt."

	"Một nhà bốn họ cũng quá vô sỉ a?"

	"Đây không phải bọn hắn làm."

	"Cái kia có thể là ai ?"

	"Chung Toại tam tộc bị cầm xuống, nhưng đào thoát mấy người, một người trong đó trước khi đi nói, muốn tìm lão phu liều mạng."

	...

	Dương Huyền căn bản sẽ không nghĩ tới những thứ này.

	Hắn có chút thấp thỏm đang đợi cuộc đời mình một lần trọng đại chuyển hướng.

	Làm chồng!

	Ngụy Linh Nhi đám người ào ào chạy đến giúp đỡ.

	Nhưng vừa nhắc tới ai làm người tiếp tân lúc, ngay cả nhất dũng mãnh Đào Kiên cũng vì đó biến sắc.

	"Việc này đi..." Trần Tử Mậu trên mặt vẻ sợ hãi, ngay cả cái gọi là quân tử phong độ cũng không để ý, "Đương kim bên dưới tế phong tục càng thịnh, Chu thị vật khổng lồ, có trời mới biết sẽ có thủ đoạn gì."

	Đào Kiên nói: "Roi còn tốt, liền sợ bên kia dùng cây gậy."

	Cái gọi là bên dưới tế, chính là cha vợ nhà tại đón dâu thời điểm thu thập con rể.

	"Tại đón dâu thời điểm, chú rể chính là phụ nhà cẩu." Ngụy Linh Nhi thần sắc cổ quái, Hồng Nhã thấp giọng nói: "Thế nhưng là nghĩ đến ngươi tương lai cẩu là ai ?"

	Ngụy Linh Nhi đỏ mặt, "Mới không có. Ta chỉ là đang nghĩ, Tử Thái lần này đón dâu sẽ tao ngộ cái gì."

	Phụ nhà cẩu?

	Dương Huyền mặt như màu đất.

	"Sẽ côn bổng đan xen." Trương Đông Thanh thở dài, hiển nhiên đối loại này phong tục không quá đồng ý.

	"Còn từng có chú rể đón dâu thì bị gia đình nhà gái người đánh chết."

	Cái này có thể nói là núi đao biển lửa a! Dương Huyền hít sâu một hơi, "Không cần e ngại!"

	Ngụy Linh Nhi khen: "Tử Thái hào khí!"

	Chờ đám người vừa đi, Dương Huyền hỏi: "Di nương, nhưng có cái gì thiếp thân áo giáp? Mỏng một điểm."

	...

	Chu Ninh thu thập đồ vật, ra trị phòng, lại không có quay đầu.

	An Tử Vũ bồi tiếp nàng, "Không còn nhìn nhìn?"

	Chu Ninh nói: "Ngày xưa nhìn đủ nhiều, nếu là tưởng niệm liền có thể nhớ tới. Giờ phút này lại nhìn lại là do dự."

	"Ngươi ngược lại là rộng rãi, như thế ta cũng yên lòng."

	Chu Ninh đi ở Quốc Tử giám bên trong, trên đường gặp thầy trò đều khẽ vuốt cằm.

	So ngày xưa ít đi rất nhiều lạnh lùng.

	Bao Đông cùng mấy cái đồng môn dừng bước, nhìn xem Chu Ninh cùng An Tử Vũ chậm rãi đi.

	"Quốc Tử giám kiều hoa, cuối cùng bị người hái."

	"Quốc Tử giám từ đây ảm đạm không màu."

	"Bao Đông, ngươi là khổ tình hệ, nhưng có từ?"

	Bao Đông ngẩng đầu nhìn trời xanh.

	"Nga muốn đi ăn cưới."

	Chu Ninh đi đến ngoài cửa lớn, trở lại nói: "Ty Nghiệp mời trở về đi."

	An Tử Vũ cầm khăn tay, nức nở nói: "Nhớ không có việc gì trở về ngồi một chút."

	"Ừm! Ty Nghiệp."

	"Cái gì?"

	"Ta đi."

	"Ồ!"

	"Nhớ mời cái thầy thuốc."

	Chu Ninh lên xe ngựa, lập tức về đến trong nhà đợi gả.

	Chu Cần nhìn thấy tôn nữ trở về nhà, thở dài nói: "Còn có thể đợi mấy ngày?"

	Chu Ninh im lặng.

	Cuối cùng lừa gạt, "A ông, ta cho ngươi châm cứu đi!"

	"Đừng!" Chu Cần sắc mặt đại biến, lập tức cười to không ngừng.

	Lão bộc lo lắng nhìn xem hắn, "A Lang cẩn thận chút."

	Chu Cần cười không thở nổi, "Ai! Ai! Lão phu vui a!"

	Chu Ninh nhíu mày, hỏi: "A ông vui cái gì?"

	Chu Cần vui vẻ nói: "Ngươi ngân châm kia quá dài, mỗi lần ghim vào đi lão phu bị hù gần chết. Tiểu tặc kia đáng ghét, lão phu muốn thu thập hắn, lại lo lắng ngươi quá khứ bị ức hiếp."

	Chu Ninh cúi đầu.

	Chu Cần cười nói: "Có thể vừa nghĩ tới từ đây kia thật dài ngân châm liền sẽ quấn tới trên người hắn, lão phu cứ vui vẻ không được!"

	Chu Ninh: "..."

	...

	Sau bữa cơm chiều, Di nương tại kiểm tra chuẩn bị lễ vật, Chương tứ nương hiệp trợ. Nàng một bên kiểm tra kiểm kê, một bên lẩm bẩm.

	"Đương thời mới như vậy nhỏ một đống, bây giờ cũng muốn thành thân rồi."

	Quay đầu lại, nàng thấy Chương tứ nương ngồi xổm ở bên cạnh, si ngốc nhìn xem phía ngoài Dương Huyền, liền thản nhiên nói: "Đừng nghĩ lấy đêm tân hôn trước hầu hạ lang quân, không đùa."

	Chương tứ nương xẹp miệng.

	Dương Huyền trong sân hóng mát.

	Tiền viện, ngồi ở dưới mái hiên Đồ Thường đột nhiên nhíu mày nhìn xem phía bên phải tường vây, nhặt lên một viên cục đá ném vào hậu viện.

	"Ôi! Ai ném cục đá?"

	Vừa ôm một chăn đắp tử ra tới Chương tứ nương vừa vặn trúng chiêu, một tay che lấy cái trán, ánh mắt chuyển động, muốn tìm người xúi quẩy.

	Triệu Tam Phúc lặng yên không tiếng động vượt lên đầu tường, lần này hắn có kinh nghiệm, ngồi ở không có gai nhọn địa phương, thoải mái mà nói: "Đề phòng kém chút ý tứ, bị trộm tặc chạm vào đến thì có thú vị."

	Hắn buông lỏng.

	Sau lưng đột nhiên có người nói: "Lần sau đi chính đạo."

	Triệu Tam Phúc bỗng nhiên trở lại, còn bày ra cái tư thế phòng ngự. Chờ thấy là Vương lão nhị về sau, hắn tức giận: "Liền không thể ra điểm âm thanh?"

	Triệu Tam Phúc mang theo bao phục tìm được Dương Huyền.

	"Đây là hạ lễ."

	Dương Huyền cười nói: "Khó được ngươi vị này Kính Đài hồng nhân cũng tới tặng lễ, truyền đi sợ là sẽ phải hù đến rất nhiều người."

	Triệu Tam Phúc tùy ý ngồi xuống, "Ngươi nếu không phải để ý, ta vậy nguyện ý làm cái người tiếp tân."

	"Thôi đi, ngươi nếu là đi làm người tiếp tân, cha vợ có thể đem ta đuổi ra."

	Triệu Tam Phúc dựa vào vách tường, hai chân cúi tại dưới bậc thang, "Đông cung sự tình số ngươi cũng may."

	"Có ý tứ gì?"

	"Quốc trượng bọn hắn một mực đang nghĩ biện pháp đem Thái tử một lần nữa kéo lên, chúng ta Kính Đài trọng điểm liền nhìn chằm chằm cái này. Ta còn tại nghĩ bệ hạ bên kia sẽ như thế nào ứng đối, không nghĩ tới một lần đâm giết liền kết liễu. Đông cung bao nhiêu người sẽ xui xẻo, ngươi còn tốt, vậy mà lăn lộn cái trong sạch."

	"Kính Đài sẽ không lẫn vào việc này?" Dương Huyền cảm thấy Vương Hiển sự tình Kính Đài làm không cẩn thận biết rõ.

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, "Trong cung sự chúng ta không tốt lẫn vào, Hàn Thạch Đầu nhìn chằm chằm đâu!"

	"Đúng, Hàn Thạch Đầu người này ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Ổn, làm việc có chừng mực, không có gì bất ngờ xảy ra, bệ hạ trước khi đi, hắn có thể phú quý vô cùng."

	"Vương Thủ đâu?"

	"Hắn? Kính Đài chính là đế vương cẩu, vì đế vương cắn xé, nếu là thức thời còn có thể được cái kết thúc yên lành..."

	Dương Huyền tựa ở trên tường, cảm thụ được một chút ý lạnh, "Biết quá nhiều, cũng là một đầu tuyệt lộ."

	Triệu Tam Phúc im lặng.

	"Rượu của ngươi yến ta nghĩ đến, nhưng không thể tới."

	"Đa tạ rồi."

	Kính Đài đang "hot" đạn nổ gà đến dự tiệc, những khách nhân kia sẽ như thế nào ngọa tào!

	"Tối nay liền vì ngươi ăn mừng một phen đi!"

	Triệu Tam Phúc ảo thuật giống như xuất ra một cái túi rượu.

	Uống rượu, hắn đem túi rượu ném một cái, đứng lên nói: "Đông cung không có ý gì."

	"Ta biết rõ." Biết là biết rõ, nhưng trước mắt Dương Huyền còn cần phần này tư lịch, làm tốt bước kế tiếp trở về Bắc Cương đánh xuống cơ sở.

	"Chỗ kia chính là cái bùn nhão đầm, thà rằng cao ngạo thanh cao chút, chớ có pha trộn đi vào."

	"Ngươi ở đây Kính Đài... Ta nghe nói Vương Thủ có chút coi trọng ngươi."

	"Không sai, hắn thích loại kia phân ly ở hám lợi đen lòng cùng lý trí vẫn còn tồn tại ở giữa người."

	"Phải cẩn thận."

	"Ta biết rõ."

	Triệu Tam Phúc đi hướng tường vây, vượt lên đi, cưỡi tại đầu tường phất tay.

	"Nhớ được ăn Hồi Xuân đan."

	Viết!

	Dương Huyền hướng về phía hắn so một ngón giữa.

	...

	Ngày thứ ba, là một ngày tốt.

	Thành thân thời gian cũng ở đây hôm nay.

	Sáng sớm Chương tứ nương rời giường liền nói: "Hôm nay muốn tế tổ đâu!"

	Thành thân là nhân sinh đại sự, nhất định phải trước bẩm báo tổ tông.

	Di nương đã tại chuẩn bị.

	Đến canh giờ, nàng che trán, "Vậy mà quên đi mua kim tuyến, Tứ nương tử đi một chuyến."

	"Ồ!"

	Chương tứ nương đi.

	Trong hậu viện chỉ còn lại Di nương, lão tặc cùng Vương lão nhị, cộng thêm Dương Huyền.

	Đơn độc khai phát trong từ đường, giờ phút này một cái bài vị bị vải tơ che đậy lấy.

	Di nương đi vào.

	Hành lễ.

	"Bệ hạ, tuy nói nữ tử không được chủ trì chuyện như thế, bất quá Dương Lược cùng Tào Dĩnh không ở, nô chỉ có thể như thế, còn xin bệ hạ xin đừng trách."

	Nàng đem tế phẩm từng cái dọn xong, sau đó trở lại, "Lang quân."

	Dương Huyền đi vào từ đường.

	Di nương lôi kéo vải tơ, kéo một cái.

	Hiếu Kính Hoàng Đế bốn chữ đập vào mi mắt.

	Dương Huyền hô hấp xiết chặt.

	Tiếp lấy tập trung ý chí.

	Hương hỏa bên trong, Di nương thấp giọng nói.

	"Đương thời bệ hạ khiến nô mang theo tiểu lang quân xuất cung, đến tận đây mười sáu năm, nô vô năng, chỉ có thể nhìn Dương Lược mang theo tiểu lang quân trốn xa Nam Cương."

	Dương Huyền phảng phất thấy được tại cái kia huyết sắc đêm dài bên trong, một cái cung nhân vác lấy cái làn, vội vã cuống cuồng dán tường đi lên phía trước.

	Những thị vệ kia cầm đao đối nàng mỉm cười, nhường nàng an tâm.

	Lập tức, chút ít này cười bị dìm ngập ở huyết sắc bên trong.

	"Dương Lược mang theo tiểu lang quân tại Nguyên Châu ẩn núp, ngụy đế có tật giật mình, khiến Kính Đài triệt để lục soát thiên hạ truy sát Dương Lược, may mà Thần linh bảo hộ, tiểu lang quân lúc này mới không việc gì."

	Phía trước mười năm Dương Huyền cảm thấy là Thần linh bảo hộ, đằng sau năm năm chính là may mắn.

	"Nô cùng Tào Dĩnh tại Trường An nhận được tiểu lang quân, bởi vậy, tiểu lang quân một đường đường làm quan trôi chảy, bây giờ đã là Thái tử trung doãn."

	"Bệ hạ phản cảm một nhà năm họ, lại không biết tiểu lang quân cưới nữ tử chính là một nhà năm họ bên trong Chu thị đích nữ."

	"Bệ hạ, ngài muốn làm a ông."

	Di nương trong mắt chứa nhiệt lệ lui ra ngoài.

	Dương Huyền đứng dậy nhìn xem bài vị.

	"Đương thời sự tình ta không rõ ràng cho lắm, Di nương đem ta mang ra trong cung, Dương Lược che chở ta đến Nguyên Châu. Nguyên Châu thời gian không được tốt, nhưng còn sống là tốt rồi."

	"Những năm này ta nghĩ tới rất nhiều, từ đối Dương Lược thân phận suy đoán, đến chửi mắng cái này lão tặc thiên, ta đang nghĩ, ta sống đến tột cùng là vì sao? Chẳng lẽ chính là vì còn sống?"

	"Dương Lược năm năm về sau lại lần nữa xuất hiện, để cho ta tới Trường An, ta tới, Di nương cùng Tào Dĩnh làm thần thần bí bí tìm tới dựa vào,  ta trước kia liền phát hiện không đúng."

	"Làm bọn hắn nói ra thân phận của ta lúc, ta chấn kinh sau khi cũng ở đây nghĩ, đương thời ngài vì sao không phản kháng đâu?"

	"Ta nghĩ đến hồi lâu, nếu là ngài phản kháng, trấn áp tại chỗ khó miễn, sau đó Trường An hỗn loạn... Nghĩ đến ngài là không muốn thấy cảnh này đi."

	"Ta không biết đương thời xảy ra chuyện gì, nhưng Di nương nói cho ta biết, ngụy đế phụ tử ở trong đó gây sóng gió."

	"Ta không muốn cái gì thảo nghịch, liền nghĩ tại Nguyên Châu nông thôn làm cái tòa nhà, cưới cái nương tử, sinh mấy đứa bé. Ta lên núi đi săn liền có thể nuôi sống bọn hắn, sau đó cứ như vậy qua cả đời."

	"Nhưng ta gặp Yến Thành."

	Bên ngoài, lão tặc hướng về phía Di nương nháy con mắt, ám chỉ có vấn đề hay không.

	Di nương lắc đầu, thấp giọng nói: "Đừng quấy rầy lang quân cùng bệ hạ nói chuyện."

	Cho dù là tung hoành dưới nền đất nhiều năm, lão tặc vẫn như cũ đánh cái rùng mình.

	Vương lão nhị nhất không tim không phổi, ngồi xổm ở bên cạnh ăn thịt bò khô.

	"Ta không thích nhất chính là phiền phức, người sống cũng rất mệt mỏi, còn muốn cho mình trên đầu ép đồ vật, cái gì dân chăn nuôi, cái gì chém giết, cái gì thiên hạ, cái gì đại nghiệp..."

	"Ta một mực không muốn những này, chỉ là bên người đi theo Di nương bọn hắn, Dương Lược càng là vì ta trốn xa Nam Chu, ta nếu không phải cố gắng, liền cô phụ bọn hắn."

	"Ngày ấy ta đi thái miếu, gặp được ngài linh vị."

	"Một khắc này ta không biết làm tại sao, đột nhiên liền toàn thân run rẩy."

	"Ngài đừng trách ta... Ta thật sự đối với ngài không có nhiều phụ tử thân tình cảm ngộ, có thể một khắc này, ta lại không giải thích được toàn thân run rẩy, hốc mắt phát nhiệt."

	"Ta còn có huynh trưởng tại Trường An thành bên trong, ngụy đế phụ tử đại khái nghĩ rũ sạch ngài xảy ra chuyện cùng quan hệ giữa bọn họ, sở dĩ giữ lại bọn hắn làm bộ dáng."

	"Ta đang nghĩ, lúc trước ngài nếu là nguyện ý để trong bọn họ một người ra khỏi thành, nghĩ đến có thể so với một cái còn tại trong tã lót hài tử càng thích hợp thảo nghịch đại nghiệp đi!"

	"Có thể ngài vẫn là lựa chọn ta. Ta nghĩ, ngài đây là muốn nghe từ thiên ý, đúng không?"

	"Nếu là ta thành cái tầm thường, thậm chí chết ở một nơi nào đó, như vậy cái gì đại nghiệp tự nhiên là tan thành mây khói."

	"Nếu là ta có đại tài, như vậy Dương Lược bọn hắn tự nhiên sẽ dựa theo phân phó của ngài, vây quanh ta từng bước một đi lên."

	"Bây giờ Đại Đường nhìn như phồn hoa như gấm, có thể bên trong lại rối bời, lưu dân càng ngày càng nhiều, phủ binh chế đã sụp đổ, biên cương các nơi đều ở đây tự hành thu thuế, tự hành chiêu mộ dũng sĩ, tổ kiến đại quân. Đây là vong quốc cảnh tượng, có thể ngụy đế nhưng như cũ say mê tại trong ca múa."

	"Một nhà năm họ vẫn như cũ khổng lồ, nhìn như không thể phá vỡ. Ta lần này cưới chính là Chu thị đích nữ, có thể cũng không phải gì đó lợi ích gút mắc."

	"Ta thích nàng."

	"Nam Chu ủng hộ Nam Cương dị tộc phản loạn, trong nước tại làm cái gì chính sách mới, ta đi một chuyến Nam Chu, phát hiện trong nước vấn đề không ít, cấm quân thối nát, trong nước vì chính sách mới chia làm hai phái, bọn hắn trong hội đấu không thôi. Bất quá Nam Chu có tiền."

	Có tiền không được sao?

	Đương nhiên không tầm thường, nếu không Nam Chu sớm bị Đại Đường gót sắt giẫm lật.

	"Nam Chu có tiền, bất quá hắn nước không nặng người luyện võ, có thể tự vệ, nhưng vô pháp tiến thủ. Nam Chu kích động Nam Cương dị tộc phản loạn, ta coi là, đây là nội tâm giãy dụa cử chỉ, đã nghĩ tự vệ, lại nghĩ thông thác tiến thủ, ta coi là, bực này ý nghĩ sớm muộn sẽ ủ thành đại họa."

	Quốc gia phương diện tại trên chiến lược không xác định cùng mơ hồ sẽ mang đến rất nhiều nguy hại, nội chính hỗn loạn, ngoại sự hỗn loạn, thậm chí lại bởi vì định vị sai lầm mà không giải thích được đắc tội không nên đắc tội cường quốc.

	"Bắc Liêu rất cường đại, chỉ là một Đàm châu liền làm Trần châu sứt đầu mẻ trán, chỉ là nuôi ba cái cẩu liền bối rối Trần châu nhiều năm."

	"Hách Liên Phong ngay tại sẵn sàng ra trận, bọn hắn đang ngó chừng Bắc Cương, cũng ở đây nhìn chằm chằm Trường An."

	"Ta giờ phút này người tại Trường An, vừa ý lại tại Bắc Cương."

	"Muốn thảo nghịch, hàng đầu đánh xuống một cái căn cơ. Bây giờ ta tại Bắc Cương có một huyện chi địa, Tào Dĩnh thay chưởng quản. Mặt khác, Trần châu ta cũng ở đây bắt đầu, bước kế tiếp chính là Bắc Cương."

	Dương Huyền hành lễ.

	Ngẩng đầu.

	Nhìn xem bài vị.

	"Thảo nghịch đại nghiệp đạo ngăn lại khó, ngài nhất định muốn hỏi ta ý chí phải chăng kiên định.

	Nói nhiều như vậy, kỳ thật chính là muốn nói cho ngài, ta nguyện ý gánh chịu phần này gánh nặng... A đa."
Kết chương.