Chương 269 : Chuẩn bị.
Trở lại Thái gia trang viên, Hà Mộc đem nhiệm vụ cáo tri Vương Tiểu Đằng, tiếp đó liền bắt đầu thu thập đồ vật. 

Hắn đồ vật không nhiều, nửa khắc đồng hồ phía sau liền toàn bộ đều thu thập hảo trang vào lữ hành trong bọc. 

Thấy bên ngoài Thái Ban đang tại kiểm tra súng ống cùng viên đạn, Hà Mộc phóng xuống bao đi ra ngoài. 

" Thái huynh, lần này đảo là đem ngươi liên luỵ tiến tới. " 

Thái Ban nghe vậy phóng xuống thương, nhàn nhạt nói ra: " Không có cái gì, ta sớm liền quyết định về sau cùng ngươi hỗn. " 

" Ách...... Cùng ta hỗn......" 

Hà Mộc tuy nhiên có qua dạng này ý tưởng, nhưng một mực không quá hảo ý tứ mời Thái Ban, dù sao chính mình này chi đội ngũ trước mắt thực lực quá kém chút, cùng Thái Ban cái này Thần Thương đạo Chiến Vương có chút không quá xứng đôi. 

Hắn nguyên bản là tưởng hoàn thành Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ phía sau, nếm thử nếm thử có thể hay không mời Thái Ban gia nhập đội ngũ, không nghĩ tới Thái Ban hiện tại lại là chủ động tỏ thái độ. 

" Cùng ngươi hỗn, không sầu tài nguyên, nếu không phải lần trước ngươi phân cho ta như vậy nhiều Sào Huyệt Chi Tinh, ta hiện tại không có như thế cao sức chiến đấu. " 

Thái Ban phóng xuống thương, cười nói ra. 

" Đó là ngươi nên được. " 

Hà Mộc tiếp lời nói. 

Thái Ban hơi hơi lắc đầu. 

" Ngươi có thể lựa chọn không phân cho ta, nhưng ngươi cũng không có như vậy làm. 

Ta lúc ấy liền cảm thấy ngươi nhân phẩm không sai, đáng giá tín nhiệm. " 

Nói đến đây, Thái Ban dừng một chút, tiếp tục nói: " Đương nhiên, nhân phẩm chỉ là tiếp theo, càng trọng yếu là ngươi thiên phú kinh người, thực lực đề thăng tốc độ rất nhanh. 

Ta còn nhớ rõ mấy tháng phía trước, ngươi vừa mới đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, khi đó ta là chuẩn Chiến Vương, tùy tiện liền có thể nghiền ép ngươi. 

Nhưng bây giờ ta không dùng thương đã không phải ngươi đối thủ. 

Ta cảm thấy ngươi tương lai tiền đồ vô lượng, đi theo ngươi hỗn, hẳn là không sai. 

Đương nhiên, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, ngươi nghĩ đi mặt trăng. 

Ta cùng dạng cũng tưởng đi. 

Chúng ta có cộng đồng lý tưởng khát vọng. 

Lý tưởng tương đồng, nhân phẩm rất hảo, thiên phú trác tuyệt, không thiếu tài nguyên......

Chậc chậc chậc, ta không cùng ngươi hỗn cùng ai hỗn? Ta dù sao là không thể tưởng được càng hảo đáp án. " 

Hà Mộc sau khi nghe xong có chút sững sờ. 

Chính mình thật sự có như thế hảo? 

Chốc lát phía sau, hắn hồi thần lại, cười nói: " Đã như thế, cái kia chúng ta về sau chính là đồng đội. 

Bất quá có câu nói ta phải nói rõ ràng, tài nguyên sự tình chủ yếu dựa thế nhưng Tiểu Đằng, cùng ta không có bao nhiêu quan hệ. " 

Tuy nói Thái Ban toàn bộ hành trình không có đề cập Vương Tiểu Đằng danh tự, nhưng Hà Mộc rất rõ ràng, Thái Ban sở dĩ tưởng gia nhập đội ngũ không vẻn vẹn chỉ là bởi vì chính mình, cũng bởi vì đoàn đội. 

Đoàn đội này đồ vật tựa như lăn tuyết cầu, đương thu nạp đến ưu tú người lúc, đoàn đội hấp dẫn lực sẽ trở nên càng lớn, tiếp đó lại có thể hấp dẫn càng ưu tú người, như thế hình thành một cái tốt tuần hoàn. 

Hiện tại Thái Ban gia nhập đội ngũ, ai có thể bảo đảm về sau sẽ không có người bởi vì hắn duyên cớ gia nhập đội ngũ đâu? 

Suy nghĩ một chút, Hà Mộc đột nhiên nghĩ tới một cái vấn đề. 

" Đúng, ngươi lão bà...... Như thế nào xử lý? " 

" Nàng không được, cũng liền miệng lợi hại, thực lực kém chút, về sau liền quản quản chúng ta hai nhà gia nghiệp hảo. 

Này thế đạo nói ái tình gia đình quá xa xỉ, thực tế là đối với chúng ta những người này tới nói, càng là như thế. " 

Thái Ban tựa hồ không tưởng lại tiếp tục cái này chủ đề, nói xong phía sau lập tức nói: " Ta dẫn ngươi đi chúng ta Thái gia trang bị kho nhìn xem. 

Sào Huyệt Chi Tinh cái gì ta liền không cùng ngươi khách khí, trang bị sự tình ngươi cũng chớ cùng ta khách khí. 

Đúng, hô một chút Tiểu Đằng, xem hắn có cái gì hay không cần. " 

Hà Mộc nghe vậy không có cự tuyệt. 

Lần trước Thái Ban làm Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ lúc cấp cho hắn cái kia Long Lân Giáp hắn còn ký ức như mới. 

Luận trang bị chất lượng, Thái gia nói đệ nhị, không ai dám nói đệ nhất. 

Lần này nhiệm vụ hoặc nhiều hoặc ít có chút phong hiểm, nhiều điểm phòng hộ tổng là tốt. 

......

Chốc lát sau đó. 

Hà Mộc Thái Ban cùng Vương Tiểu Đằng ba người liền cùng nhau vào Thái gia trang bị phòng. 

Vừa mới đi vào, Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng liền bị bên trong tràng cảnh rung động đến. 

Trong suốt thủy tinh giương tủ, đèn chiếu sáng diệu phía dưới tán phát óng ánh bạch sắc quang mang các thức trang bị......

Nơi này cùng với gọi trang bị phòng, không bằng gọi trang bị đọc nhiều phòng. 

" Bên trái là vũ khí, tổng cộng 123 kiện, trong đó Thiên Công nhị đại 80 kiện, mặt khác 43 kiện. 

Bên phải là đồ phòng ngự, tổng cộng 96 kiện, trong đó Thiên Công nhị đại 63 kiện. 

Trung gian phóng chính là một ít vật, các ngươi vừa ý cái gì liền tuỳ tiện chọn đi. " 

Thái Ban đại thủ vung lên, thập phần hào sảng. 

Hà Mộc trực tiếp đi hướng bên phải. 

Thiên Công nhị đại đồ phòng ngự, này phóng tại trên thị trường đều là mấy ức cất bước giá, còn phải có nhất định tư cách mới có thể mua sắm. 

Bây giờ Thái Ban trực tiếp đưa, không thể không nói Thiên Công gia tộc chính là Thiên Công gia tộc, đương thật là tài đại khí thô. 

Quét nhìn một hàng giương tủ, Hà Mộc cuối cùng chọn lấy một kiện từ màng xương làm thành nội giáp. 

Này nội giáp là Thiên Công nhị đại hộ giáp bên trong nhẹ nhất một kiện. 

Hà Mộc biết rõ chính mình ưu khuyết thế. 

So sánh với ngang nhau sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ, hắn cơ bản vô địch. 

Nhưng nếu như đối diện sức chiến đấu cao một chút Hồng Vụ chiến sĩ, tốc độ liền thành hắn uy hiếp. 

Cho nên, hắn không có khả năng chọn lựa một ít hạng nặng toàn thân giáp, tiến thêm một bước ảnh hưởng hắn tốc độ. 

Vương Tiểu Đằng đi là Khoa Kỹ đạo, ngoại trừ các loại Khoa Kỹ đạo cụ bên ngoài chủ tu chạy trốn thuật, chạy trốn thuật cùng dạng nhìn trúng tốc độ, cho nên chọn tới chọn đi, hắn sau cùng chọn lấy một kiện càng nhẹ Thiên Công tam đại giáp da, luận giá trị khả năng tại này trang bị thất bên trong tính toán đếm ngược. 

" Hảo, cứ như vậy a, mặt khác đồ vật lợi hại là lợi hại, nhưng đối chúng ta mà nói không có cái gì dùng. " 

Vương Tiểu Đằng mặc vào giáp da, lại quét nhìn một vòng trang bị thất bên trong trang bị phía sau nói ra. 

Nói xong hắn lại nhìn về phía Hà Mộc cùng Thái Ban hai người bao. 

" Lần này nhiệm vụ nội dung ta cũng nghe các ngươi nói, nói thật, như thế điểm chuẩn bị không quá đủ, chí ít còn cần một ít liệu thương dược tề cùng thể lực dược tề......" 

Hà Mộc nghe vậy lông mày hơi nhíu. 

Cao cấp liệu thương dược tề hắn chưa thử qua, nhưng thể lực dược tề cường đại hắn kiến thức qua, đích xác phi thường hảo dùng. 

Nhưng cái kia đồ vật chỉ có Chiến Vương hối đoái khố bên trong mới có. Mà ba người bên trong chỉ có Thái Ban là Chiến Vương. 

Thái Ban liền tính có tư cách hối đoái, phỏng chừng cũng chỉ có thể hối đoái một hai phần, không phải rất đủ dùng. 

" Cái này đơn giản, thể lực dược tề cùng liệu thương dược tề là có thể giao dịch. " 

Thái Ban cười nói. 

" Đương nhiên, không phải dùng tiền giao dịch, mà là dùng Sào Huyệt Chi Tinh giao dịch. 

Hà Mộc, ngươi hẳn là còn có không ít Sào Huyệt Chi Tinh a? Chỉ cần ngươi phóng ra tin tức, nguyện ý dùng Sào Huyệt Chi Tinh hối đoái thể lực dược tề cùng liệu thương dược tề, ta tưởng hội có rất nhiều Chiến Vương nguyện ý hối đoái. 

Tại Chiến Vương giai đoạn, Sào Huyệt Chi Tinh liền tương đương ngạnh thông hoá. 

Có chút Chiến Vương mỗi tháng đều hối đoái thể lực dược tề cùng liệu thương dược tề, nhưng bọn hắn lại quanh năm không thụ thương, cho nên căn bản không dùng đến. 

Thế nhưng Sào Huyệt Chi Tinh liền không một dạng, đó là thật sức chiến đấu, chỉ cần có, liền lập tức hội tiêu hao rơi. " 

" Tần lão chỉ cấp chúng ta nửa ngày thời gian, tới kịp ư? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Tới kịp, Kinh Đô Chiến Vương có rất nhiều, dạng này a, ta đi liên hệ một chút phía trước chiến hữu, bọn hắn khẳng định cần. " 

" Tốt, cái này sự tình liền nhờ cậy ngươi, có thể hối đoái nhiều ít liền hối đoái nhiều ít, Sào Huyệt Chi Tinh ta còn có rất nhiều. " 

Hà Mộc nhìn xem chính mình bao nói ra. 

Tuy nhiên lần trước nhiệm vụ kết thúc lúc hắn nộp lên không ít, nhưng cùng dạng lưu lại rất nhiều. 

Dứt bỏ về sau cho lão sư bọn hắn, lúc này hắn trong bọc còn có gần 2000 gram. 

Chính mình, Vương Tiểu Đằng, Thái Ban, lại tăng thêm Mạc Sơ Tâm tại thành vì Chiến Hoàng phía trước nhiều nhất nhiều nhất cũng liền dùng một nghìn hai ba trăm khắc. 

Thừa xuống bảy tám trăm gram nguyên bản liền là dùng tới chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bây giờ cầm ra hối đoái mặt khác trọng yếu vật tư, cũng tính là vật tẫn kỳ dụng. 

Thái Ban nghe vậy hiểu ý cười cười, tiếp đó liền đi ra trang bị phòng bắt đầu đánh lên điện thoại. 

......

Hơn một giờ phía sau, một cái ăn mặc quân trang, niên kỷ ước chừng 27-28 người trẻ tuổi vội vã mà vào Thái gia trang viên. 

Không qua bao lâu, hắn liền đầy mặt xuân phong mà lại đi ra. 

Sau đó, liên tiếp có người gia nhập Thái gia trang viên, những người này cuối cùng đều thoả mãn mà hồi. 

......

Gần nữa ngày sau đó. 

Hà Mộc trong bọc nhiều ra 25 phần thể lực dược tề, thập phần nhanh chóng liệu thương dược tề. 

Có những này đồ vật, ba người trong nội tâm đều có chút lực lượng. 

Suy tư chốc lát, xác định lại không có cái gì bỏ sót sau đó, ba người ngồi lên xe, sử hướng giáo dục bộ.
Kết chương.