Chương 846 : Đại chiến 【  Phúc Hải Linh Thánh 】.
"Linh Hoàn Giới" hiện tại những này sinh động thất giai tồn tại, không ai có thể cự tuyệt được phi thăng dụ hoặc, không có người!

	Chu Dương dời ra ngoài 【  Đông Lai Chân Quân 】 cái này đại kỳ về sau, 【  Đông Hải Long Thánh 】 liền rất nhanh lựa chọn thỏa hiệp.

	Hắn hóa thân chủ động tán đi, còn giúp Chu Dương đem ước chiến chiến thư đưa đến 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 trong tay.

	Mà hắn thậm chí không cần tiến hành bất kỳ thuyết phục giải thích, trời sinh tính hiếu chiến 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 liền rất nhanh đón lấy chiến thư đến đây cùng Chu Dương gặp gỡ.

	Chỉ gặp thân cao trăm trượng 【  Phúc Hải Linh Viên 】 lướt sóng mà ra, cùng giữa không trung Chu Dương cách không đối mặt, tiếng như kinh lôi đồng dạng cao giọng quát: "Năm đó 【 Đông Cực thảo nguyên 】 bên trên gặp lại thời điểm, ta liền biết ngươi sớm muộn sẽ tìm đến ta, ta cũng đúng lúc đã đợi chờ đã lâu!"

	"Ngươi chỉ chờ hơn một trăm năm, nhưng Chu mỗ phụ tử chờ đợi ngày này, lại là đã đợi gần ngàn năm!"

	Chu Dương ánh mắt băng lãnh nhìn xem trên mặt biển đầu kia Tứ Tí Cự Viên, ngữ khí rét lạnh nói ra: "Chu mỗ đợi gần ngàn năm, rốt cục chờ đến một ngày này, hôm nay liền để ngươi là lúc trước cuồng vọng hành vi ngu xuẩn, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

	"Ha ha ha ha, tiểu tử cuồng vọng, ngươi cho rằng chính mình là ai? Cho là mình may mắn độ kiếp thành tiên, liền có thể vô địch thiên hạ sao?"

	Sóng biển phía trên, Tứ Tí Cự Viên lên tiếng cuồng tiếu, trong mắt tràn đầy vẻ hung lệ nhìn xem Chu Dương nghiêm nghị quát: "Hôm nay liền để bản tọa giáo huấn một chút một chút ngươi cái này tiểu tử cuồng vọng, để ngươi minh bạch cái này Đông Hải đến cùng là ai định đoạt!"

	Tiếng quát chưa dứt, hắn bàn tay lớn vồ một cái, trong tay ô quang lóe lên, liền bỗng nhiên nhiều hơn một cây dài đến trăm trượng đen nhánh chiến kích, sau đó lưỡi kích vạch một cái, một đạo dài mười mấy trượng nhận quang liền hướng về Chu Dương phá không chém bay đi.

	Kia đen nhánh nhận quang những nơi đi qua, hư không vì đó vỡ ra, xuất hiện một đạo hẹp dài vết nứt không gian!

	Chu Dương gặp đây, lại là sắc mặt không thay đổi chút nào xoè tay ra, một tòa bảy tầng Kim Sắc Bảo Tháp liền từ hắn trong tay bay ra, rủ xuống nồng hậu dày đặc kim quang đem chính mình bảo hộ ở trong đó.

	Đen nhánh nhận quang rơi vào kia hộ thân kim quang phía trên, ngoại trừ để thứ nhất trận kịch liệt lắc lư bên ngoài, liền không một tiếng động.

	"Quả nhiên có chút đồ vật!"

	Tứ Tí Cự Viên trong mắt dị sắc lóe lên, sau đó mặt khác ba cái tay trên cánh tay đều có bảo quang phát ra, mặt khác lại nổi lên Kim Thương, ngân vòng, màu lam ấn tỉ ba kiện pháp khí.

	Cái này ba kiện pháp khí, mặc dù không giống trong tay hắn món kia bản mệnh pháp khí chiến kích giống nhau là thất giai Tiên Khí, nhưng cũng là uy lực tuyệt đỉnh lục giai Thượng phẩm Pháp khí , bất kỳ cái gì một kiện thả ra, đều đủ để dẫn phát Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tranh đoạt.

	Hắn dù sao cũng là Đông Hải yêu tộc chỉ có hai vị thất giai Chân Linh một trong, dù là yêu tộc cũng không am hiểu luyện khí, Đông Hải yêu tộc mấy vạn năm nội tình chồng chất xuống tới, vì hắn dạng này đỉnh tiêm tồn tại cung cấp mấy món cường đại bảo vật, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

	Lúc này hắn lộ ra pháp khí về sau, lại đem kia Kim Thương hướng phía Chu Dương ném một cái, Kim Thương tựa như một đạo kim sắc thiểm điện đồng dạng trong nháy mắt vượt qua trăm dặm khoảng cách xuất hiện ở Chu Dương trước mặt.

	Thương này không biết là loại nào vật liệu luyện chế mà thành, tựa hồ có cực mạnh phá che đậy hiệu quả.

	Chu Dương ngoài thân tầng kia ngay cả thất giai Tiên Khí công kích đều có thể ngăn trở hộ thân kim quang, vậy mà đều bị nó một chút xuyên thấu.

	Nhưng là nhưng vào lúc này, Chu Dương đưa tay một trảo, trong điện quang hỏa thạch liền bắt lại cán thương, quả thực là tại đầu thương đâm bên trên lồng ngực trước đó đem bắt đứng tại giữa không trung.

	"Thanh thương này cũng không tệ lắm, Chu mỗ liền thu nhận!"

	Chu Dương trên mặt cười nhạt một tiếng, trên tay bỗng nhiên toát ra một đoàn kim sắc chân hỏa, hướng kia Kim Thương cháy tới.

	Trên mặt biển Tứ Tí Cự Viên gặp đây, lập tức gầm lên giận dữ, đột nhiên nhấc lên đen nhánh chiến kích hướng về Chu Dương giận bổ mà tới.

	Trăm dặm khoảng cách đối với thất giai tồn tại mà nói, cũng chính là một cái thuấn di sự tình.

	"Đã nhỏ mọn như vậy, vậy liền trả lại cho ngươi tốt rồi!"

	Bị Chu Dương bắt lấy trong tay không ở lắc lư kim sắc trường thương, bỗng nhiên bị hắn quét ngang mà ra một thương gác ở Tứ Tí Cự Viên đánh xuống đen nhánh chiến kích phía trên.

	Nhất thời, sắc bén lưỡi kích phía dưới, Kim Thương trực tiếp bị một kích chặt đứt thành hai đoạn.

	Mà liền tại chiến kích chém đứt Kim Thương, muốn ngay cả Chu Dương bản nhân cùng một chỗ chém thành hai bên thời điểm, hắn trên tay kia bỗng nhiên toát ra một con lưỡi dao quyền sáo, một quyền từ khía cạnh tinh chuẩn đánh vào rơi xuống lưỡi kích phía trên.

	Đen nhánh chiến kích dài đến trăm trượng, lưỡi kích lưỡi đao mặt liền so Chu Dương cả người đều muốn rộng.

	Nhìn từ đằng xa đi, tựa như là có người dẫn theo đại đao chặt một con chuột đồng dạng.

	Thế nhưng là Chu Dương nho nhỏ nắm đấm đánh vào lưỡi kích phía trên về sau, lại là một quyền đem cái này lưỡi kích ngạnh sinh sinh oanh lệch mấy trượng!

	Lực lượng của hắn, đúng là có thể so với thất giai Chân Linh!

	Một quyền oanh lệch lưỡi kích về sau, Chu Dương vứt sạch trong tay một nửa đoạn thương, thân hình một cái nhảy vọt, liền một chút xuất hiện ở Tứ Tí Cự Viên phía sau.

	Sau đó đem tay khẽ vẫy, nguyên bản chỉ có cao mấy trượng bảy tầng kim tháp, liền một chút đồng dạng biến hóa thành trên trăm trượng cao cự tháp, ầm vang hướng về Tứ Tí Cự Viên trấn áp tới.

	Rống!

	Tứ Tí Cự Viên cảm giác mình đã bị nhục nhã, một tiếng rống to lại đưa tay bên trong ngân vòng ném ra, hóa thành một đạo ngân quang vòng qua kim sắc cự tháp bộ hướng về phía Chu Dương.

	Đồng thời cái kia nguyên bản nắm lấy Kim Thương đại thủ nắm chặt thành quyền, nắm đấm tản ra màu lam huy quang một quyền đánh phía kim sắc cự tháp.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn bên trong, Tứ Tí Cự Viên thân thể bỗng chốc bị kim sắc cự tháp đánh cho bay ngược ra ngoài.

	Cùng lúc đó, kia ngân sắc vòng cổ cũng một chút bọc tại Chu Dương trên thân, vòng cổ phía trên từng đạo ngân sắc lôi điện bắn ra, "Lốp bốp" ở trên người hắn một trận du tẩu.

	Rống!

	Tóc đen đầy đầu bị điện giật đến dọc theo Chu Dương, cũng là phát ra một tiếng như dã thú gầm thét, sau đó thân thể cũng một chút tùy theo bành trướng biến lớn, vậy mà biến thành một cái cao tới mười trượng long nhân!

	"Cho ta nứt!"

	Chu Dương trong miệng một tiếng gầm thét, che kín tử kim sắc Long lân hai tay hướng ra phía ngoài khẽ chống, quả thực là đem kia bóp chặt chính mình ngân sắc vòng cổ chống từng khúc vỡ ra, trong chớp mắt liền "Bành" vỡ thành vô số mảnh vỡ.

	"Thương Long Liệt Không!"

	Tránh thoát trói buộc Chu Dương, như thần như ma đồng dạng dựng thẳng chưởng một bổ, một đạo thanh kim sắc đao quang liền phá không mà ra hướng về Tứ Tí Cự Viên chém bay đi.

	Cái này thanh kim sắc ánh đao lướt qua chỗ, không gian đồng dạng là vỡ vụn thành từng mảnh.

	Tứ Tí Cự Viên cũng bị Chu Dương thời khắc này hình thái kinh ngạc một phen, nhưng hắn phản ứng lại là không chậm, lúc ấy liền há mồm phun một cái, liền phun ra một đạo màu lam cột sáng đánh vào thanh kim sắc đao quang phía trên, đỡ được cái này liệt không một kích.

	Ngăn lại một kích này về sau, Tứ Tí Cự Viên lại là không có vội vàng khởi xướng phản kích, mà là sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Chu Dương trầm giọng nói ra: "Lúc ấy nghe nói ngươi tại thiên kiếp phía dưới toàn bộ hành trình lấy cướp Lôi chi lực rèn luyện thân thể, ta còn chỉ coi là nghe nhầm đồn bậy, hoàn toàn không đủ để để tin, hôm nay xem ra, việc này lại là thật!"

	Chu Dương nghe được hắn về sau, lại chỉ là lạnh lùng trả lời: "Yêu tộc Chân Linh không nên chỉ có loại tiêu chuẩn này đi, nếu là ngươi thật chỉ có bực này bản sự, Chu mỗ hôm nay nói không chừng liền muốn chém ngươi thủ cấp lấy nhiếp bầy yêu!"

	"Cuồng vọng!"

	Tứ Tí Cự Viên sắc mặt giận dữ, trong tay đen nhánh chiến kích bỗng nhiên giơ cao mà lên, lưỡi kích phía trên ánh sáng màu xanh lam sinh động hiện lên mà ra, cấp tốc hình thành một viên màu lam thủy cầu theo chiến kích rơi xuống đánh phía Chu Dương.

	"Lúc này mới có chút đáng xem!"

	Chu Dương nhìn xem kích xạ mà đến màu lam thủy cầu, đưa tay đấm ra một quyền, một con kim sắc hỏa điểu liền từ hắn trên nắm tay sôi nổi bay lên, bổ nhào mà đi.

	Ầm ầm!

	Màu lam thủy cầu cùng kim sắc hỏa điểu trên không trung gặp nhau, chính là xung khắc như nước với lửa riêng phần mình một chút dẫn nổ ra.

	Cuồng bạo Hỏa thuộc tính pháp tắc cùng thâm trầm Thủy thuộc tính pháp tắc trên không trung lẫn nhau tranh phong, đem bầu trời đều phủ lên thành kim xanh nhị sắc.

	Nhưng biển cả dù sao cũng là Thủy thuộc tính pháp tắc sân nhà chỗ, trên bầu trời ánh sáng màu xanh lam rất nhanh liền vượt trên kim sắc ánh lửa.

	Tứ Tí Cự Viên nhìn thấy một màn này, không khỏi đối Chu Dương cười lạnh nói: "Ngươi ngàn không nên, vạn không nên, chính là không nên tại cái này Đông Hải  bên trên cùng ta tranh phong!"

	Nói xong lại là một tiếng quát lớn nói: "

	Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào 【  Phúc Hải Linh Viên 】!"

	Nương theo lấy tiếng quát này rơi xuống, Tứ Tí Cự Viên bốn cái tay cánh tay vừa nhấc, trong miệng hét to một tiếng "Thiên Phiên Hải Phúc" .

	Nhất thời, Chu Dương chỉ cảm thấy thiên hải ở giữa tựa như xuất hiện đảo ngược, trời tại dưới chân, biển lên đỉnh đầu!

	Loại này không gian rối loạn thị cảm để trong lòng hắn vô cùng bối rối, đó là một loại phát ra từ nội tâm bản năng cảm xúc, thật giống như kiện tướng bơi lội giữa bất tri bất giác đột nhiên rơi xuống nước về sau, cũng đồng dạng sẽ có trong nháy mắt bối rối.

	Đồng thời tựa như kiện tướng bơi lội không có khả năng tại trong bể bơi ngâm nước, Chu Dương cũng không có khả năng bị một chiêu Chân Linh thiên phú tiên thuật thần thông liền trực tiếp oanh sát.

	Hắn tại sát na bối rối qua đi, liền lựa chọn chính xác ứng đối phương thức, đó chính là đồng dạng thi triển ra chính mình ngưng luyện Chân Tiên pháp thể sau nắm giữ thiên phú tiên thuật thần thông!

	Chỉ gặp hắn trên thân chợt bộc phát ra hừng hực kim quang, cả người trong nháy mắt biến thành một cái cự đại kim sắc vật sáng.

	Mà từ trên người hắn bạo phát đi ra kim quang, nóng bỏng bá đạo, không gì không thiêu cháy, rõ ràng là lấy ánh sáng hình thái xuất hiện, lại giống như là nóng cháy nhất liệt diễm!

	Một thức này tiên thuật thần thông, có thể công có thể thủ, lấy công thay mặt thủ, ngược lại là hoàn mỹ phù hợp Chu Dương nhất quán chiến đấu lý niệm.

	Cùng lúc đó, thiên hải đảo ngược sau thế công cũng rất nhanh giáng lâm.

	Tựa như Chu Dương nhìn thấy như thế, xuất hiện lên đỉnh đầu hải dương, bỗng nhiên hướng hắn lật úp mà xuống, vô lượng nước biển từ trên trời giáng xuống, muốn đem hắn chìm vào đáy biển chỗ sâu nhất.

	Nhưng ở kia nóng bỏng kim quang trùng kích vào, không có một giọt nước biển có thể chân chính nhiễm phải Chu Dương thân thể.

	Hắn tựa như một cái vĩnh viễn không dập tắt mặt trời, chiếu sáng cửu thiên, không thể lay động!

	Như thế giằng co không sai biệt lắm nửa khắc đồng hồ về sau, cuối cùng vẫn là 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 mắt thấy không thể làm gì được hắn về sau, trước một bước chủ động tán đi thần thông.

	Biển cả mặc dù là hắn sân nhà, nhưng ai để hắn cái này thức "Thiên Phiên Hải Phúc" thần thông tiêu hao quá lớn đâu!

	Hắn mặc dù là so Chu Dương trước thành đạo mấy ngàn năm, thế nhưng là bởi vì Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng thất giai Chân Linh tu vi tăng trưởng cực độ chậm chạp, luận tu vi pháp lực, hắn cũng không có so Chu Dương mạnh lên bao nhiêu.

	Dông dài, hắn còn chưa hẳn có thể hao tổn qua được Chu Dương.

	Huống chi trước khi hắn tới liền từng chiếm được 【 Đông Hải Long Thánh 】 nhắc nhở, Chu Dương có một cỗ hóa thân rất có thể cũng tăng lên tới thất giai!

	Hắn cũng không muốn chính mình cùng Chu Dương hao tổn không pháp lực về sau, Chu Dương hóa thân đột nhiên ra cho hắn một cái trọng kích.

	Bởi vì chiếm cứ lấy chủ động tiên cơ quyền, 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 tản thần thông về sau, lúc này liền dẫn theo bản mệnh Tiên Khí 【  Phân Hải Kích 】 một kích bổ về phía giữa không trung vẫn như cũ duy trì lấy thần thông Chu Dương.

	Trường kích phá không, một kích phá vỡ vô tận kim quang thẳng đến trung tâm cái thân ảnh kia.

	Nhưng ngay lúc này, một chiếc kim đăng từ Chu Dương mi tâm vừa bay mà ra, từ đó một chút bay ra một con sinh động như thật ba chân hỏa điểu.

	Kia ba chân hỏa điểu hai cánh khẽ vỗ, thân thể liền hoà vào không trung hừng hực trong ngọn lửa, chỉ một thoáng liền từ Tứ Tí Cự Viên sau lưng đập ra, vừa người hóa thành một đoàn kim sắc hỏa diễm rơi xuống Tứ Tí Cự Viên trên thân.

	Nhất thời, Tứ Tí Cự Viên tựa như là lửa cháy đến nơi, một tiếng rú thảm lấy vội vàng đưa tay vỗ trên thân đoàn kia hỏa diễm, tâm thần cùng lực lượng cũng vì đó phân tán rất nhiều.

	Mà Chu Dương lúc này thì là thả người vọt lên, một quyền đánh vào theo quán tính rơi xuống chiến kích phía trên, lại lần nữa đem oanh lệch ra ngoài.

	Tiếp lấy hắn vẫy bàn tay lớn một cái, trong tay liền xuất hiện một thanh màu đỏ thắm quạt lông, sau đó pháp lực tràn vào trong đó, hướng về kia chỉ bề bộn nhiều việc dập lửa Tứ Tí Cự Viên hung hăng một cái, một đạo màu đỏ thắm hỏa trụ liền hướng về Tứ Tí Cự Viên cách không đánh tới.

	Cảm giác được đến từ xa xa cường đại nguy hiểm, Tứ Tí Cự Viên không kịp nghĩ kĩ, lúc này liền dựng thẳng lên trong tay chiến kích hoành ngăn tại trước người.

	Ầm ầm!

	Một tiếng oanh minh tiếng vang bên trong, Tứ Tí Cự Viên trong miệng phát ra bị đau tiếng hét thảm hướng về mặt biển bay xuống mà xuống.

	"Trốn chỗ nào!"

	Chu Dương biết rõ Chân Linh pháp thân cường hãn, vừa rồi bực này công kích để Tứ Tí Cự Viên thụ thương là không có vấn đề, nhưng là muốn nói thương thế nặng bao nhiêu, lại là chưa hẳn.

	Tứ Tí Cự Viên hiện tại rõ ràng là phát hiện trên mặt biển đánh không lại hắn về sau, liền muốn trốn vào trong biển chiếm cứ lợi thế sân nhà.

	Còn nếu là thật ở trong biển giao chiến, hắn thật đúng là khó mà bắt được đầu này 【  Phúc Hải Linh Viên 】.

	Là lấy trong miệng hắn gầm thét lên tiếng thời khắc, bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 bỗng nhiên cửa tháp mở rộng, phóng xuất ra mãnh liệt kim quang bao lại Tứ Tí Cự Viên, ý đồ đem kéo vào trong tháp.

	Mặc dù bởi vì Tứ Tí Cự Viên cực lực chống cự, kim sắc cự tháp hoàn toàn không đủ để đem thu nhập trong tháp trấn áp, nhưng cũng thành công ngăn lại hắn trốn vào trong biển dự định.

	Lúc này, một mực không có gia nhập chiến đấu Chu Dương hóa thân, cũng là một chút từ hắn thể nội tách ra, trực tiếp tay xoa lôi đình, sẽ lấy 【  Giáp Mộc thần lôi 】 cùng 【  Ất Mộc thần lôi 】 dung hợp mà thành siêu cường thần lôi, hóa thành một đầu lôi đình trường tiên hướng về Tứ Tí Cự Viên ngoan quất mà đi.

	Tại tấn thăng thất giai sau đó, cái này hóa thân rốt cục lấy 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 kiện pháp khí này làm cơ sở, đẩy ngược nghiên cứu ra 【  Giáp Mộc thần lôi 】 phương pháp tu hành, sau đó bằng vào tự thân đặc thù căn nguyên, mượn nhờ "Khô Vinh Cốc" bên trong tràn đầy Ất Mộc tinh khí trợ giúp, thành công đem 【  Giáp Mộc thần lôi 】 cùng 【  Ất Mộc thần lôi 】 đều tu hành đến cảnh giới viên mãn, nhất cử đã sáng tạo ra bây giờ uy lực này không thua tiên thuật thần thông 【 Chí Mộc Thần Lôi 】.

	Lúc này cái này 【 Chí Mộc Thần Lôi 】 biến thành Lôi Tiên quật trên người Tứ Tí Cự Viên, lập tức liền rút đến Chân Linh thân thể da tróc thịt bong , khiến cho phát ra vô cùng thống khổ tiếng hét thảm.

	Mà Chu Dương lại vẫn cảm thấy không hài lòng, lại là hai tay pháp quyết kết động, trực tiếp lấy tự thân 【  Càn Dương tiên diễm 】 làm tài liệu, dung nhập Hỏa thuộc tính pháp tắc ngưng luyện ra một cây kim sắc hỏa diễm xiềng xích quấn quanh ở Tứ Tí Cự Viên trên thân, đem nó trói buộc tại trong giữa không trung.

	Loại này nhục nhã ý nghĩa lớn hơn thực tế tổn thương công kích , làm cho Tứ Tí Cự Viên trong lòng phát cuồng.

	Hắn hai mắt đỏ như máu gắt gao nhìn qua Chu Dương, trong miệng "Ngao rống" rít lên một tiếng, tựa như kêu gọi cái gì.

	Rầm rầm!

	Sau một khắc Chu Dương liền biết hắn đang kêu gọi cái gì.

	Chỉ gặp xuống Phương Đại Hải tựa như sôi trào, nước biển bỗng nhiên nghịch quyển mà lên, trực tiếp hình thành một cây đường kính mấy ngàn trượng cao ngất cột nước đột ngột từ mặt đất mọc lên, cùng thân ở cao vạn trượng giữa không trung Tứ Tí Cự Viên hòa thành một thể.
Kết chương.