Chương 857: Đuổi thần

	Giang Chu giơ tay lên nói: "Ngươi không cần nóng vội, trước khi tới đây, ta đã đưa tin Trương huynh, nhờ hắn âm thầm coi chừng lệnh chính, lấy Trương huynh có thể vì, làm không có sai lầm."

	Vương Bình nghe vậy, trong lòng lập tức buông lỏng.

	Hắn cùng Trương Văn Cẩm quen biết mấy chục năm, từ không phải không biết khả năng.

	Không khỏi cảm kích nói: "Đa tạ hầu gia!"

	Giang Chu khoát tay nói: "Không cần, ta sớm đã nhận lời, hộ hiền phu thê chu toàn, từ không thể nuốt lời."

	"Bất quá, vì bảo đảm vẹn toàn, hiền phu thê không bằng vẫn là trước đem đến Trương tiên sinh nơi đó ở lại một thời gian."

	Hắn vốn là muốn trực tiếp để Vương Bình đem đến Giang trạch, bất quá nói đến bọn hắn cũng không coi là nhiều quen, đoán chừng đối phương sẽ rất không được tự nhiên.

	Ngược lại là Trương Văn Cẩm cùng hắn là bạn tốt nhiều năm, hắn kia vườn rau xanh cũng cùng Giang trạch cách không xa, không có gì thích hợp bằng.

	Trừ có thể lân cận bảo hộ, nếu là kia "Hung thủ" thật to gan như vậy tìm tới cửa, ngược lại là có thể tiết kiệm lại rất nhiều công phu.

	Vương Bình nghe vậy, quả nhiên cầu còn không được, lúc này liên tục gật đầu.

	"Giang Chu, ngươi nói là có ý gì? ngươi có phải hay không biết súc sinh kia vì sao muốn giết các nàng?"

	Yến Tiểu Ngũ nghe bọn hắn nói chuyện, đã kìm nén không được, gấp đến độ vò đầu bứt tai.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Không phải không cùng ngươi nói, chỉ là việc này ta cũng vô hoàn toàn chắc chắn."

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Ai nha, ta mặc kệ ngươi nắm chắc không nắm chặt, ngươi vừa rồi nói ý tứ, có phải hay không Toàn đại phu phu nhân cũng là súc sinh kia mục tiêu?"

	"Súc sinh này luân phiên làm ra như thế phát rồ sự tình, rốt cuộc là vì cái gì?"

	"Vì cái gì?"

	Giang Chu suy nghĩ nói: "Đại khái, là vì thành tiên đi."

	Nói xong, cũng không tiếp tục để ý hắn, triều Mai Thanh Thần nói: "Mai đại nhân, để Tề thứ sử hảo hảo liệm đi."

	Gây án "Hung thủ" căn bản không có khả năng lưu lại vết tích, hiện trường này bảo đảm không bảo lưu đều không có ý nghĩa.

	Cùng Nhiêu thị bình thường, Giang Chu cũng đã làm cho bọn hắn liệm nhập táng.

	"Được."

	Mai Thanh Thần gật gật đầu, chợt lại nói: "Hầu gia, vậy kế tiếp muốn như thế nào cho phải?"

	Hắn do dự một chút nói: "Lần này chết là Tề thứ sử chi nữ, nếu là xử lý không tốt, hắn sợ là sẽ không chịu để yên, chung quy là một châu Thứ sử, mặc dù ngày thường không hiển sơn không lộ thủy, hắn lão này môn sinh bạn cũ rất nhiều, các châu quan lại, triều đình chư công, cùng hắn có cũ người không phải số ít, hắn như nháo đứng dậy, ảnh hưởng không nhỏ a."

	Giang Chu không thèm để ý nói: "Làm tốt chúng ta phần bên trong chuyện liền tốt, nên điều tra thêm, nên làm xử lý, đây là chức trách, dân chúng chi nữ, vẫn là Thứ sử chi nữ, đều không có gì khác biệt."

	"Hắn nếu muốn nháo, để hắn nháo là được."

	Nói xong, liền triều Ngu Củng nói: "Ngu đô úy, ngươi dẫn người tiếp tục đến chết người nơi ở điều tra nghe ngóng, trọng yếu nhất, là điều tra thêm cái này Cô Tô thành phụ cận, nhưng có cái gì yêu ma Linh Thần, là cùng cái kia kim giáp người tương tự."

	"Vâng."

	Ngu Củng lên tiếng, tiếp lấy vừa nghi nghi ngờ nói: "Linh Thần? Hầu gia, ngài sẽ không là hoài nghi..."

	Giang Chu vẫn chưa trả lời, Mai Thanh Thần nhân tiện nói: "Khả năng không lớn a? Cô Tô chính là Dương Châu quận lớn, lại là Thứ sử trị sở, cũng không sắc phong Linh Thần, chính là này quận Thành Hoàng Âm thần, cũng trống rỗng có gần trăm năm lâu."

	"Ồ?"

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Thành Hoàng Âm thần trống rỗng gần trăm năm lâu? Đây là vì sao?"

	Mai Thanh Thần nói: "Cô Tô thành linh sớm đã mất tích, Âm Ti cũng chưa từng có chỗ bàn giao, bệ hạ cũng chưa từng bổ lục mới sắc, liền một mực bỏ trống xuống dưới, tính toán, cũng có gần trăm năm thời gian, "

	"Tại trong lúc này, Cô Tô địa giới Thành Hoàng điện vô chủ, trong đó Âm thần quỷ sai, cũng bởi vì đủ loại nguyên do có nhiều tản mạn khắp nơi, cơ hồ bỏ trống."

	"Cô Tô chung quy là Thứ sử trị sở, bình thường yêu ma, cho dù có lá gan lớn như trời dám ở này gây sóng gió, cũng khả năng không lớn làm được như thế vô thanh vô tức, "

	"Hơn nữa, còn là đối Thứ sử chi nữ hạ thủ, chẳng lẽ không sợ triều đình tức giận, thiên hạ đều vô này chỗ dung thân?"

	Mai Thanh Thần chi ngôn, cũng có chút đạo lý.

	Đừng nhìn hiện tại khắp nơi rất loạn, Đại Tắc triều đình lực uy hiếp vẫn là tồn tại đích.

	Ngay cả thiên hạ tiên môn chư giáo đều bị Đại Tắc ép tới không ngẩng đầu được lên, huống chi là bình thường yêu ma?

	Âm thầm đối người bình thường hạ thủ cũng coi như, dám động thủ trên đầu thái tuế, xuống tay với Thứ sử?

	Cho dù là nhất phẩm đại yêu, cũng tuyệt đối không chiếm được lợi ích.

	"Cái kia ngược lại là kỳ."

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Dương Châu địa giới, còn có người nào có bực này bản sự, lại có lá gan lớn như vậy?"

	Ở đây không ai có thể trả lời hắn.

	Có lẽ thật chỉ có thể ôm cây đợi thỏ.

	Đợi đến kia Vương Bình phu nhân chuyển dạ ngày đó, nếu là thật sự có người tại mưu đoạt Tiên Thiên Dương Linh, làm sẽ không bỏ qua cơ hội lần này.

	Dù sao Tiên Thiên Dương Linh, không phải khắp nơi có thể thấy được.

	Cái này cọc giết người mổ bụng lấy tử bản án, đến nơi này tạm thời cũng không thể nào tra được.

	Giang Chu cũng chỉ đành trước buông xuống, để Ngu Củng đám người cùng Đề Hình ti hợp tác, trước như thường lệ quy đi dò xét.

	Cũng không có lại đi quản cái kia khó chịu Tề Khánh, cách Cô Tô, trở lại Giang Đô, liền thoát khỏi vẫn nghĩ quấn lấy hắn Yến Tiểu Ngũ, lần nữa đi vào Đao Ngục.

	Chờ hắn thu hoạch tràn đầy đi ra lúc, đã là ngày hôm sau.

	Từ Túc Tĩnh ti đi ra, đi trên đường, tâm tư lại là tại vừa mới chém giết một con tứ phẩm yêu ma bên trên.

	【  72 Địa Sát thuật · đuổi thần: Câu thần khiển tướng , tùy ý hư không ngự sử. —— thụ mệnh với thiên, tăng lên cửu cung, trăm thần an vị, liệt hầu đồng ý cung, thổ địa linh chỉ, nhạc khinh Tiên quan, nhóm thật vạn linh, theo chú gọi triệu tập, theo khí làm theo việc công. 】

	Lại là một môn Địa Sát thuật.

	Tiếp tục như thế, hắn tám thành thật là có 1 ngày có thể tập hợp đủ Thiên Cương Địa Sát 108 pháp.

	Cái này 108 pháp, mỗi một pháp mỗi một thuật, đều cực kì huyền diệu.

	Đơn độc một cái, có lẽ còn không tính là gì.

	Nhưng muốn toàn bộ tập trung vào một thân, có thể thật sự cơ hồ được xưng tụng là thần thông quảng đại, không gì làm không được.

	Môn này đuổi thần thuật, chính là mặt chữ thượng ý tứ, câu thần khiển tướng.

	Như hắn biết kia chỉ Tôn hầu tử, dậm chân một cái, liền có Sơn thần thổ địa đến bái, vẫy tay, liền có thể gọi đầy trời tiên thần.

	Dùng tám chín phần mười chính là môn này Địa Sát thuật.

	Bất quá, cái này thuật là căn cứ vào "Thụ mệnh với thiên" bốn chữ.

	Nơi đây nhưng không có "Thiên Đình", thể chế đều không giống, dù có thể gọi đến thần linh, nhưng chỉ sợ gọi đến thần linh sẽ không nghe hắn.

	Nếu là không thể áp đảo thần linh, ngược lại còn biết vì đó phản phệ.

	Dù sao như chẳng phải là cái gì, tùy ý thúc đẩy thần linh, kia là sẽ chiêu "Báo ứng".

	Đối Giang Chu đến nói, điểm ấy ngược lại là không ngại.

	Không nghe lời, liền đánh đến nghe lời.

	Đúng lúc, môn này Địa Sát thuật, còn chính là Giang Chu cần thiết.

	Kia cọc mổ bụng đoạt tử bản án, kỳ thật cũng không phải là không tìm ra manh mối.

	Tục Hồn nhựa cây là một đầu manh mối.

	Tề Ý trước khi chết ba lần nhìn thấy kim giáp người, là một đầu mối khác.

	Tề gia người tuy nói là cái này kim giáp người giết Tề Ý, nhưng Giang Chu luôn cảm thấy không phải đơn giản như vậy.

	Nếu là kia kim giáp người muốn giết người mổ bụng, làm gì liên tiếp ba lần cảnh cáo mới động thủ?

	Tề Ý trước khi chết, cũng không người nhìn thấy.

	Cái kia kim giáp người hành vi, ngược lại là có chút giống Âm thần báo mộng, hoặc thần linh hiển thánh.

	"Ôi!"

	Giang Chu đang lúc suy nghĩ, một bóng người đột nhiên đụng vào trong ngực.

	Ngẩng đầu, chính là giống như đã từng quen biết một màn, ngay cả người, cũng vẫn là người kia...

	"..."

	Không xong đúng không?

	Giang Chu nhìn trước mắt đặt mông ngã xuống đất tiểu ăn mày, có chút im lặng.

	Lông dê liền bắt lấy một cái hao đúng không?
Kết chương.