Chương 1214: Một chuyện cười
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn phía lặng ngắt như tờ, ai cũng không nghĩ tới, một chiêu phía dưới liền đem Song Đồng giáo Phó giáo chủ cho đốt cháy đến hôi phi yên diệt, ngay cả tro cốt đều không có lưu lại.
 
 	Có người không khỏi hít một hơi lãnh khí, không ít người tại thời khắc này mới ý thức tới trước mắt cái này thoạt nhìn lục súc vô hại bình thường tiểu tử là một cái đại hung người.
 
 	"Quả nhiên là dám vào ăn gân rồng nam nhân." Có nữ tu sĩ nhìn lấy Lý Thất Dạ, cũng không khỏi có chút kính nể, lầm bầm nói ra: "Dạng này hung nhân mới thật sự là nam nhân."
 
 	Lúc này, rất nhiều người nhìn lấy Lý Thất Dạ, thần thái đều có chút thay đổi, bọn hắn đều hiểu tiểu tử này không chỉ là một cái sát tinh, hơn nữa còn là một cái không may tinh, hắn đi tới chỗ nào đều trêu chọc một đoàn địch nhân, Quảng Hải Ngư, Tị Trần Dương, Thái Dương tông, hiện tại lại cùng Song Đồng giáo kết thù.
 
 	Tiểu tử này, đơn giản liền là đi tới chỗ nào giết tới chỗ đó, cừu địch khắp thiên hạ, chết thảm chỉ sợ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Tốt một cái tâm ngoan thủ lạt nhân tộc hung nhân." Lúc này Xà Thụ tộc trưởng lão không khỏi âm âm cười một tiếng, nói ra: "Hừ, chẳng lẽ ngươi muốn giết sạch nơi này tất cả mọi người độc chiếm Khổng Tước Thụ bảo tàng sao? Âm mưu của ngươi tuyệt đối là sẽ không được như ý, thiên hạ Hào Hùng sẽ liên tục không ngừng tuôn ra hướng nơi đây. . ."
 
 	"Ba" một tiếng thanh thúy vô cùng cái tát tiếng vang lên, Xà Thụ tộc trưởng lão lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ một cái bàn tay hung hăng quất vào trên mặt của hắn, một cái bàn tay quất đến đầu của hắn đều biến hình, miệng đầy răng độc bị quất đến bay ra.
 
 	Xà Thụ tộc trưởng lão vốn là muốn châm ngòi thổi gió, đem tất cả mọi người kéo xuống nước, đem Lý Thất Dạ đẩy lên cùng tất cả mọi người đối phương là địch một mặt, không nghĩ tới, hắn lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ liền một cái bàn tay đem hắn quất đến miệng đầy răng đều nát.
 
 	"Tiểu súc sinh" bị một bàn tay quất đến miệng đầy răng đều nát, Xà Thụ tộc trưởng lão lập tức hung ác giận, cuồng hống một tiếng. Há miệng liền phun ra đại lượng sương độc, trong nháy mắt, đáng sợ vô cùng sương độc giống vòi rồng đem Lý Thất Dạ cả người bao trùm. Muốn đem Lý Thất Dạ cả người hủ hóa vì thi nước.
 
 	Xà Thụ tộc trưởng lão phun ra sương độc cực độc vô cùng, từng tia nhỏ dịch lọt vào nước biển bên trong. Lập tức là một mảng lớn trắng dã, trong biển tôm cá lập tức bị độc chết vô số.
 
 	Nhưng mà, bị sương độc bao vây Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ở trong lòng, xòe năm ngón tay, thần thánh mà cao khiết, tựa như một đóa tiên liên tại nở rộ , có thể tịnh hóa hết thảy uế ô.
 
 	Vạn Đạo Quyền chi Vô Cấu quyền, quyền này vừa ra. Tránh quy vạn pháp, tịnh hóa hết thảy.
 
 	Nghe được "Xì xì xì" thanh âm vang lên, tại Vạn Đạo Quyền phía dưới, sương độc căn bản cũng không đủ thành đạo, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ Vạn Đạo Quyền xuyên thấu độc vật, hướng Xà Thụ tộc trưởng lão chộp tới.
 
 	Xà Thụ tộc trưởng lão sắc mặt đại biến, vì đó hãi nhiên, xoay người bỏ chạy. Coi như Xà Thụ tộc trưởng lão tốc độ lại nhanh . Nhưng là, có thể nhanh hơn được Lý Thất Dạ "Vạn Đạo Quyền chi Phi Tiên Quyền" à, Xà Thụ tộc trưởng lão trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ một cái tay đuổi theo, trương tay đem hắn vồ tới.
 
 	"A" vừa loáng ở giữa. Một tiếng tiếng kêu vô cùng thảm thiết thê lương vang vọng biển cả, nghe được "Tê" xé rách tiếng vang lên, chỉ gặp Xà Thụ tộc trưởng lão cái kia chiếm cứ trên tàng cây thân thể bị xé nứt, xà thân thụ thể lập tức bị sống sờ sờ xé mở, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Đối với Xà Thụ tộc tới nói, tại bản tướng trạng thái phía dưới, thân rắn cùng thân cây tách rời, chắc chắn tử vong, cho nên. Xà Thụ tộc trưởng lão bị xé nứt thân rắn co quắp một chút, sau đó liền là một mệnh ô hô.
 
 	"Ngay cả Đại Hiền cũng không phải. Dám cũng ở trước mặt ta nhảy nhót, sâu kiến mà thôi." Lý Thất Dạ tiện tay liền đem Xà Thụ tộc trưởng lão thi địa ném vào trong biển. Lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, ở đây rất nhiều người đều biến sắc, trước mắt cái nhân tộc tiểu tử này thật sự là quá hung tàn.
 
 	Liền là thế hệ trước đại nhân vật, lúc này nhìn lấy Lý Thất Dạ cũng không khỏi biến sắc.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Song Đồng giáo Phó giáo chủ môn hạ đệ tử, lạnh lùng nói ra: "Trở về nói cho các ngươi biết Song Đồng giáo, thế giới có bao xa, liền cút cho ta bao xa, nếu không, gặp một cái giết một cái! Lăn "
 
 	Những này bị ngây người đệ tử nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, như là đại xá, một bước cũng không dám dừng lại, xoay người bỏ chạy.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn mọi người một cái về sau, xoay người rời đi, bước vào Khổng Tước Địa.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ bước vào Khổng Tước Địa, rất nhiều người đều không khỏi vì đó lưu ý, mọi người đối với Lý Thất Dạ xuất hiện ở đây, đều là hết sức tò mò.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ một hơi giết Song Đồng giáo Phó giáo chủ cùng Xà Thụ tộc trưởng lão về sau, rất nhiều người đều không dám đi trêu chọc hắn, tất cả mọi người minh bạch, trước mắt cái nhân tộc tiểu tử này tuyệt đối là một kẻ hung ác, giết lên người tới là tâm ngoan thủ lạt, không phải Đại Hiền, căn bản là không phải là đối thủ của hắn, cũng không đủ nội tình, đi trêu chọc hắn, cũng là tự tìm đường chết.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào Khổng Tước Địa về sau, thẳng lên cao phong, đi tới Khổng Tước Thụ dưới, lúc này, hắn tế ra Vạn Lô Thần, chưởng ngự lấy lô hỏa.
 
 	"Bồng" một tiếng vang lên, lô hỏa phun ra ngoài, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ Vạn Lô Thần tựa như là một con suối, lô hỏa phun ra ngoài, chảy xuôi ở trong lòng đất.
 
 	Nói đến kỳ quái, lô hỏa lại là không đốt một ngọn cây cọng cỏ, rõ ràng là ánh lửa rạng rỡ, nhưng nó lại vẫn cứ như là nước chảy chảy xuôi trên mặt đất, hơn nữa là càng ngày càng mãnh liệt, tại dạng này Lưu Hỏa giấu diếm được tình huống phía dưới, không có một ngọn cây cọng cỏ vì vậy mà bị đốt bị thương, cái này thực đến cũng là mười phần thần kỳ.
 
 	"Tốt một tay ngự hỏa chi thuật." Nhìn thấy lô hỏa chảy xuôi tại đại địa bên trên, coi như không phải dược sư, coi như là không hiểu công việc người, cũng có thể biết cái này nhất định phải là có một tay lô hỏa thuần thanh ngự hỏa chi thuật.
 
 	Lô hỏa từ Vạn Lô Thần bên trong phun ra ngoài, càng phun càng mãnh liệt, càng phun càng cấp tốc, tựa như là một ngụm to lớn vô cùng sống suối, trên thực tế, nói nó là một ngụm núi lửa bộc phát cũng không đủ.
 
 	Nhưng là, nó không hề giống núi lửa có hủy diệt tính, tương phản, hải lượng lô hỏa phun ra ngoài thời điểm, mang đến một loại cảm giác mát rượi, tựa như nước suối.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, lô hỏa tựa như có sinh mệnh, nó chảy xuôi qua sơn lĩnh, chảy xuôi qua khe rãnh, chảy xuôi qua đồng bằng, trong thời gian ngắn ngủi, hải lượng lô hỏa chảy qua toàn bộ Khổng Tước Địa.
 
 	Tiếp theo, lô hỏa tựa như nước chảy nhập biển cả, nó chảy xuôi trên mặt biển, càng giống là có sinh mệnh đồ vật, lơ lửng trong nước biển, tựa hồ nó muốn cùng nước biển hòa làm một thể.
 
 	Theo lô hỏa bao trùm toàn bộ mặt biển về sau, lúc này, Lý Thất Dạ lô hỏa phát sinh biến hóa, tại Vạn Lô Thần bên trong chảy ra chất lỏng, chất lỏng này mang theo ánh lửa, trong ngọn lửa lại có mảnh như tơ pháp tắc đang chảy, tựa hồ những này pháp tắc có sinh mệnh, nó có thể kéo theo lấy chất lỏng này chảy xuôi tại Khổng Tước Địa, chảy vào biển bên trong.
 
 	Theo cái này như chất lỏng Lưu Hỏa lừa gạt được Khổng Tước Địa cùng mặt biển, rất nhiều người đều ngửi thấy một cỗ như có như không mùi thơm, cái này thoát mùi thơm có một loại không nói được cảm giác, tựa như là để cho người ta huyết khí minh hòa.
 
 	Chờ đợi tại vùng biển này không ít người đều tại lưu ý chú ý Lý Thất Dạ, lúc này nhìn thấy trước mắt tình cảnh như vậy, rất nhiều người đều cảm thấy kỳ quái, không biết Lý Thất Dạ đây là tại làm gì.
 
 	Cuối cùng, có người nhịn không được, liền xa xa hỏi Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý đạo hữu, xin hỏi ngươi làm cái gì vậy đây?"
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là chưởng ngự lấy Vạn Lô Thần, phong khinh vân đạm nói ra: "Không làm cái gì, Khổng Tước Thụ thọ nguyên kiệt suy, hướng đi chết héo, ta vì nó tục thọ, để nó sống thêm xuống dưới."
 
 	"Vì Khổng Tước Thụ tục thọ?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, tra hỏi tu sĩ này không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên, hắn đều cho là mình nghe lầm, cũng nhịn không được hỏi lần nữa nói ra: "Thật muốn vì Khổng Tước Thụ tục thọ?"
 
 	"Có gì không thể?" Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, sau đó không tiếp tục để ý, tiếp tục chưởng ngự lấy Vạn Lô Thần, để lô hỏa giấu diếm tại đại địa.
 
 	"Vì Khổng Tước Thụ tục thọ?" Rất nhiều người nghe được lời như vậy, cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, thậm chí có người nhìn lấy đồ đần nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Ở đây thậm chí có dược sư nhịn không được nói ra: "Coi như ngươi là dược sư, ngươi cũng đã biết vì Khổng Tước Thụ tục thọ đó là ý vị như thế nào? Cái này không chỉ là nghịch thiên hành sự, thậm chí có thể nói, đây là không có khả năng hoàn thành sự tình, khó khăn như vậy cũng không nhiều là có thể cùng vì Tiên Đế tục thọ đánh đồng, đừng bảo là là ngươi, coi như là Dược Đế cũng là bất lực sự tình."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lười nhác lại nói tiếp, tiếp tục chưởng ngự lấy lô hỏa, để lô hỏa chậm rãi thẩm thấu tại Khổng Tước Địa cùng trong biển rộng.
 
 	"Ha ha, khẩu khí thật lớn." Có một vị Mị Linh tộc Thánh Chủ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vì Khổng Tước Thụ tục thọ, đây quả thực là người si nói mộng, coi như là Dược Đế đến đây, vậy cũng là không có khả năng thành công!"
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ ngay cả để ý tới hắn hứng thú đều không có, tiếp tục chưởng ngự lô hỏa.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lời nói lại làm cho chờ đợi người ở chỗ này tộc tu sĩ không khỏi vì đó mừng rỡ, bỗng nhiên tựa như nhìn thấy hi vọng, nhịn không được nói ra: "Đạo hữu, thật là như thế sao? Thật là có thể vì Khổng Tước Thụ tục thọ sao?"
 
 	Đối với nhân tộc tới nói, nhất không hi vọng Khổng Tước Thụ hướng đi tử vong, nếu như Khổng Tước Thụ chết rồi, nhân tộc liền hoàn toàn đánh mất Khổng Tước Địa.
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ chỉ là lạnh nhạt nói.
 
 	"Ha ha, loại này giả thần giả quỷ lời nói coi như xong." Có Hải yêu cười lạnh, nói ra: "Loại lời này ai tin tưởng người đó là ngớ ngẩn, ai cũng biết, trăm ngàn vạn năm đến nay, có ai vì tổ thụ tục thọ qua? Chưa từng có, cái này căn bản liền không có khả năng thành công. Ta xem ra, hắc, cái này nói không chừng là chướng nhãn pháp, cái gọi là vì Khổng Tước Thụ tục thọ, cái kia bất quá là ngụy trang mà thôi, nói không chừng là len lén mưu đồ làm loạn."
 
 	Đối với tới nơi này tất cả tu sĩ tới nói, bọn hắn tới nơi này là làm gì? Đương nhiên là đến đoạt thiên hoa vật bảo , có thể nói, tất cả mọi người ở chỗ này chờ, liền là chờ Khổng Tước Thụ chết héo , chờ lấy một ngày này đến.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại nói muốn vì Khổng Tước Thụ tục thọ, lời này ai cũng không thích nghe, Lý Thất Dạ đây không phải đoạn tất cả mọi người tài lộ sao? Đây quả thực là cùng ở đây tất cả người là địch.
 
 	"Đúng đấy, hừ, vì Khổng Tước Thụ tục thọ, đơn giản liền là người si nói mộng, có cái gì không thể cho ai biết mục đích mới là thật đi." Không ít người nhao nhao cười lạnh phụ họa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.