Chương 742 : Kiếm Trảm Thông Đạo.
"Ngươi ở tự nghĩ ra ngũ giai công pháp? Đó cũng không là một chuyện dễ dàng!" La Bạch Tu có chút kinh ngạc nói.

	Không chỉ có là La Bạch Tu, chính là Thẩm Bạch Tùng cùng Doãn Vạn Tượng nghe được sau khi, đều là đầy mặt kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ, chỉ có Thương Bác biết được việc này, chỉ là hơi nở nụ cười.

	Thẩm Bạch Tùng không hiểu nói: "Khấu sơn trưởng tất nhiên là có ngũ giai công pháp truyền thừa, hơn nữa lấy Khấu sơn trưởng thần uy, công pháp truyền thừa ở ngũ trọng thiên trong truyền thừa tất nhiên không tầm thường, ngươi liền có thể lấy ở đây bên trên đem cải thiện làm vì cùng tự thân phù hợp liền có thể, cần gì phải phí nhiều công sức tự nghĩ ra công pháp?"

	Thẩm Bạch Tùng nói kỳ thực chính là phần lớn ngũ giai võ giả lựa chọn ngũ giai công pháp truyền thừa phương thức.

	Tự nghĩ ra công pháp là một cái chuyện rất khó khăn, không phải nói ngươi có thời gian cùng tinh lực liền nhất định có thể sáng tạo ra đến.

	Có thể tiêu tốn thời gian dài, tinh lực, tài nguyên sáng chế xây đi ra công pháp hệ thống, đối với tự thân mà nói cũng không thích hợp, cho dù thích hợp, công pháp bản thân lại cũng không phải là thượng thừa công pháp.

	Ở người thường xem ra, Khấu Trùng Tuyết làm cái này phía thế giới này ở trong hạng nhất nhân vật, hắn tự nghĩ ra ngũ trọng thiên công pháp bản thân liền là thượng đẳng nhất công pháp hệ thống một trong, cùng với đi sáng tạo tự thân công pháp, còn không bằng ở Khấu Trùng Tuyết công pháp trụ cột bên trên tiến hành cải tiến, chẳng lẽ ngươi tự nghĩ ra công pháp so với Khấu Trùng Tuyết cũng còn tốt hay sao?

	Trên thực tế, học viện Thông U cái khác hai vị ngũ trọng thiên cao thủ Cơ Văn Long cùng Thương Bác, hai người tu luyện võ đạo công pháp, đều là ở Khấu Trùng Tuyết tự nghĩ ra võ đạo công pháp trụ cột bên trên tiến hành cải tiến, khiến cho biến thành càng thêm thích ứng tự thân công pháp.

	Thương Hạ lắc đầu cười khổ nói: "Vãn bối có tự thân võ đạo lý niệm, cùng Khấu sơn trưởng sáng chế võ đạo truyền thừa hệ thống cũng không tương xứng, vì lẽ đó vãn bối cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể phí chút ngốc công phu đến mình cân nhắc công pháp chuyện."

	Thương Hạ vừa mới dứt lời, cũng đã lại lần nữa khiến La Bạch Tu, Doãn Vạn Tượng mấy người cảm thấy khiếp sợ.

	Thương Hạ dám nói ra "Tự thân võ đạo lý niệm" lời nói như vậy, bản thân liền nói rõ hắn đi võ đạo đường tắt, là một cái cùng Khấu Trùng Tuyết, cùng học viện Thông U truyền thừa hệ thống hoàn toàn khác biệt con đường.

	Điều này có ý vị gì?

	Bây giờ Thương Hạ dĩ nhiên tiến giai ngũ trọng thiên thành công, vậy thì mang ý nghĩa học viện Thông U bây giờ đã có hai cái hoàn chỉnh, từ ban đầu Võ Nguyên cảnh đến Võ Cương cảnh truyền thừa hệ thống!

	Phải biết, phái Trường Bạch như vậy công nhận võ đạo thánh địa, nắm giữ mấy trăm năm truyền thừa, đi tới hôm nay cũng bất quá mới hoàn chỉnh nắm giữ hai cái có thể nối thẳng ngũ trọng thiên truyền thừa hệ thống.

	Nói cách khác liền võ đạo truyền thừa hệ thống mà nói, học viện Thông U bản thân đã không kém phái Trường Bạch bao nhiêu.

	So với La Bạch Tu, Thẩm Bạch Tùng hai người kinh dị, một bên Doãn Vạn Tượng cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

	Hắn tuy rằng thành công lên cấp ngũ trọng thiên, hơn nữa cũng coi như là tìm tòi ra một cái nối thẳng ngũ giai truyền thừa hệ thống.

	Có thể hắn trong lòng mình lại rõ ràng, hắn tự thân võ đạo đường tắt cái này cùng nhau đi tới, có quá nhiều gặp may đúng dịp, những người khác lại nghĩ muốn phục chế hắn đã từng đi qua võ đạo con đường hầu như không có khả năng lắm.

	Ngũ Sơn minh nếu muốn chân chính nắm giữ một cái độc thuộc tại tự thân nối thẳng Võ Cương cảnh truyền thừa hệ thống, nhưng vẫn là một cái trọng trách thì nặng mà đường thì xa quá trình.

	Thẩm Bạch Tùng đồng dạng ôm thăm dò tâm tư mở miệng hỏi: "Nhưng là như vậy vừa đến tất nhiên sẽ dính dáng đến ngươi tự thân tu vị tăng lên."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, không thèm để ý nói: "Kỳ thực cũng không có gì, ta ngũ giai công pháp toàn thân dàn giáo đã xây dựng thành công, khó khăn nhất giai đoạn đã hoàn thành, bây giờ bất quá là tiến một bước cải tiến cùng hoàn thiện mà thôi."

	Thẩm Bạch Tùng vừa nghe cả người đều có chút không được tốt, mới vừa không phải còn nói tự nghĩ ra công pháp sẽ dính dáng võ giả thời gian dài cùng tinh lực tới?

	Sao đến chỉ chớp mắt nhân gia cũng đã hoàn chỉnh ngũ giai công pháp toàn thân dàn giáo hệ thống?

	Lại nói vị này học viện Thông U phó sơn trưởng cháu ruột tiến giai ngũ trọng thiên mới thời gian bao lâu tới?

	Có vẻ như cũng là so với mình tạo một tí tẹo như thế mà thôi. . . Mà thôi!

	Thẩm Bạch Tùng có chút không lớn cam tâm, hắn có lòng nghĩ muốn hỏi Thương Hạ đã đem tự nghĩ ra công pháp chu thiên vận chuyển chu kỳ rút ngắn đến trình độ nào, có thể lại nghĩ cái này đã dính đến nhân gia cái người tu hành bí mật, chính đang tại do dự thời khắc, bỗng nhiên cảm giác La Bạch Tu một cái tay đặt tại vai hắn trên.

	Thẩm Bạch Tùng quay đầu nhìn lại, đã thấy La Bạch Tu cho hắn một cái mịt mờ ánh mắt, sau đó nhìn về phía chúng người cười nói: "Lão phu không thể lại ở lại chỗ này, chư vị ở lại chỗ này, kính xin chăm sóc Thẩm sư đệ một, hai!"

	Không giống với những người khác tu vị đều ở ngũ giai tầng thứ nhất, cho dù Thương Bác tiến giai Võ Cương cảnh trước sau cũng bất quá thời gian ba hai năm, La Bạch Tu nhưng là ngũ giai tầng thứ ba thâm niên ngũ giai cao thủ, tự nhiên không thể cùng những người khác giống như núp ở phía sau nghỉ ngơi.

	Ở La Bạch Tu rời đi sau khi, còn lại bốn người lại tại chỗ nghỉ ngơi chốc lát, cũng không tốt lại lưu lại ở phía sau hoa nước, liền chủ động phía bên ngoài giam giữ vây công Linh Dụ giới võ giả chỗ hổng.

	Ở quá trình này ở trong, Thẩm Bạch Tùng không biết lại dùng bí ẩn gì đưa tin thủ đoạn, lại lần nữa tìm đến rồi Thiên Tinh cung Y Tĩnh Tư, năm người lại lần nữa tạo thành hoàn chỉnh cùng đánh trận thế, ít nhất cũng nắm giữ đẩy lùi một cái ngũ giai tầng thứ ba tự thân cao thủ thực lực, lúc này mới lại lần nữa có rồi một ít sức lực.

	Mà vào lúc này, ở mấy vị Linh Dụ giới cao thủ liên thủ đoạn hậu yểm trợ phía dưới, Linh Dụ giới một phương võ giả bắt đầu dựa vào còn sót lại hai cái đường hầm hư không có thứ tự rút đi.

	Mà nguyên hai giới võ giả nguyên bản tổ chức một lần đột kích, nghĩ muốn đem chiến cuộc một lần nữa đảo loạn, do đó lưu lại càng nhiều Linh Dụ giới võ giả.

	Không hề nghĩ rằng lần này Linh Dụ giới một phương lại là đã sớm chuẩn bị, nguyên bản trên người dùng để ép đáy hòm bảo mệnh vật phẩm một mạch nện xuống đến, lại là khiến nguyên hai giới võ giả bên này bị thiệt lớn, lập tức tổn thất hai vị thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ, những người khác cũng hao tổn mấy cỗ Nguyên cương hóa thân, để Linh Dụ giới võ giả tranh thủ đến càng thêm thong dong rút đi tình thế.

	Còn sót lại hai toà đường hầm hư không trước thỉnh thoảng có huyền quang lấp loé mà lên, Linh Dụ giới một phương đã trước sau đem bảy, tám vị võ giả đưa quay trở lại.

	Những người kia nhiều là trước trước đại chiến ở trong bị chém chết qua Nguyên cương hóa thân, một thân tu vị nhiều rơi xuống đến ngũ trọng thiên tầng thứ nhất, hoặc là miễn cưỡng có tầng thứ hai tu vị, Bản tôn cũng nhiều là bị trọng thương người.

	Những thứ này người bản thân chiến lực có hạn, mặc dù là rời đi trước đối với Linh Dụ giới một phương chiến cuộc ảnh hưởng cũng là không lớn, hơn nữa ngày sau nếu có thể lại tìm đến thích hợp thiên địa Nguyên cương, những thứ này người cũng có thể cấp tốc khôi phục tu vi cùng chiến lực.

	Trên thực tế không chỉ có là Linh Dụ giới một phương, nguyên hai giới võ giả bên này bởi vì Nguyên cương hóa thân bị chém chết sau khi, tu vị hạ xuống đến ngũ trọng thiên tầng thứ nhất đồng dạng có khối người, thậm chí so với Linh Dụ giới một phương còn muốn chật vật.

	Bình tĩnh mà xem xét, Linh Dụ giới một phương từ đầu tới cuối đều là ở lấy quả địch chúng, bọn họ ngũ giai võ giả từ về mặt chiến lực mà nói, kỳ thực là muốn trội hơn nguyên hai giới cùng cấp võ giả.

	Đương nhiên, cá biệt ngũ giai cao thủ tồn tại tính đặc thù, không thể ngang ngửa mà coi.

	Hơn nữa Linh Dụ giới lúc này toàn thân trên chính đang tại rời đi, mà nguyên hai giới võ giả là chủ động tiến công một phương, những người kia tu vị rơi xuống người tự có thể thong dong liên thủ, lại lần nữa tạo thành cùng đánh trận thế đối với Linh Dụ giới một phương toàn thân tạo áp lực.

	Nhưng mà bởi vì hai cái đường hầm hư không làm cái này đường lui, Linh Dụ giới võ giả vẫn cứ ung dung không vội chống đỡ nguyên hai giới võ giả toàn thân xung kích, hơn nữa so với đem võ giả từ Linh Dụ giới trục xuất tới đây, những thứ này người lại thông qua đường hầm hư không trở về thời điểm, tựa hồ có vẻ trái lại muốn dễ dàng rất nhiều, ít nhất từ tốc độ tới giảng thực sự nhanh hơn nhiều.

	Lúc này nguyên hai giới võ giả cái này một phương đột nhiên có người cao giọng quát hỏi

	: "Hai cái đường hầm hư không coi như một lần chạy thoát bốn cái, như vậy chư vị ai sẽ là cuối cùng bốn cái?"

	Điều này hiển nhiên là thấy được Linh Dụ giới võ giả rút đi càng ngày càng nhiều, mà phe mình lại chậm chạp không cách nào lập công, có người liền muốn dùng lên công tâm kế sách.

	Chặn lại ở trước mặt mọi người mấy vị Linh Dụ giới cao thủ đều thuộc về thâm niên ngũ giai võ giả, đa số tu vị đều ở ngũ giai tầng thứ tư trở lên.

	Người như vậy nếu như có tám vị ở đoạn hậu, có lẽ còn có thể tại nguyên hai giới võ giả vây công phía dưới kiên trì một, hai, cần phải là còn lại cuối cùng bốn cái thời điểm, nguyên hai giới võ giả vẫn chưa thể thu thập đến, như vậy Thương Vũ, Thương Linh hai giới quy nhất sau tân thế giới cũng là nên bị diệt.

	Nhưng mà đối mặt cái này giống như tru tâm muốn hỏi, Linh Dụ giới một phương đoạn hậu mấy vị cao thủ vẫn cứ không hề bị lay động, đem trước mắt trận thế thủ đến kín kẽ không một lỗ hổng, không bỏ mặc cái gì một cái nguyên hai giới cao thủ dễ dàng đi qua.

	Nguyên hai giới võ giả rất nhanh liền ý thức đến, trước mắt mấy vị này chủ động lưu lại đoạn hậu Linh Dụ giới cao thủ, tất nhiên có đặc thù thoát thân thủ đoạn.

	Bất quá ngẫm lại cũng không phải không thể, những người trước mắt này tu vị nhiều là ở ngũ giai tầng thứ tư trở lên, cao thủ như vậy nghĩ đến mặc dù là ở Linh Dụ giới cũng không phải có thể bị tùy ý từ bỏ, nếu không thì những thứ này người làm sao sẽ cam tâm lưu lại đoạn hậu?

	Nghĩ rõ ràng điểm này sau, nguyên hai giới võ giả thế tiến công càng ngày càng nhanh chóng, tất cả mọi người đều ý thức được, kiên quyết không thể lĩnh Linh Dụ giới võ giả như vậy dễ dàng chạy thoát.

	Liền ngay cả Thương Hạ những cái này ngũ giai tầng thứ nhất võ giả, ở tạo thành cùng đánh trận thế sau khi, cũng bắt đầu lớn mật tiếp tục hướng phía trước đến gần.

	Mà ở nguyên hai giới võ giả tăng mạnh thế tiến công sau khi, những kia cái đoạn hậu Linh Dụ giới cao thủ cũng không thể không hướng sau lui bước, cũng trước sau có ba, bốn vị cao thủ ở quá trình này ở trong bất đắc dĩ bỏ đi Nguyên cương hóa thân.

	Cũng chính là vào lúc này, một tiếng quát chói tai đột nhiên cái kia từ mọi người sau lưng phía xa trong trời sao truyền đến.

	Không chờ mọi người quay đầu lại nhìn xung quanh, liền thấy được một ánh kiếm từ mọi người trên đỉnh đầu lướt qua.

	Nguyên hai giới võ giả tự sẽ không đi ngăn cản, mà Linh Dụ giới một phương cao thủ cho dù có tâm ngăn cản, có thể ở đối diện gia tăng xâm phạm công kích sau khi nhưng cũng thoáng cái không ra tay đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này một luồng ánh kiếm nhảy lên trời mà qua, sau đó ở dưới con mắt mọi người, oanh kích ở trong đó một cái phá tan rồi lưu ly bích chướng đường hầm hư không bên trên.

	Khấu Trùng Tuyết lấy một địch hai, ở lấy kiếm thế cuốn lại hai vị cùng hắn tu vị tương đương Linh Dụ giới cao thủ sau khi, lại còn có thể rút ra rỗi rãi lăng không chém ra như vậy một kiếm, người này chiến lực cực hạn đến tột cùng ở nơi nào?

	Đây cơ hồ là tất cả mọi người ở nhìn thấy cái kia một thức kiếm quang sau khi nội tâm ở trong không thể ngăn chặn ý nghĩ.

	Sau đó theo sát một cái khác ý nghĩ liền hiện ra lên, cái kia đường hầm hư không nhưng là Linh Dụ giới lục giai tồn tại thủ đoạn, Khấu Trùng Tuyết một kiếm này có thể tạo được tác dụng sao?

	Xa xa lưu ly bích chướng bên trên, bị kiếm quang bổ trúng cái kia một cái đường hầm hư không vẻn vẹn chỉ là lung lay rung một cái, rất nhanh liền lại ổn định lại.

	Khấu Trùng Tuyết mới vừa cái kia một kiếm tựa hồ vẫn chưa lên đến bất kỳ tác dụng gì, vẻn vẹn chỉ là làm hai vị Linh Dụ giới võ giả trì hoãn chốc lát rời đi thời gian.

	Quả nhiên vẫn không thể sao?

	Ở nhìn thấy cái kia một kiếm tay trắng trở về sau khi, nguyên hai giới võ giả trong lòng ở tiếc nuối sau khi, rồi lại không khỏi có mấy phần vui mừng.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ mọi người hồi ức tự thân tâm tình rất phức tạp, liền thấy đến đỉnh đầu hư không lại lần nữa bị một luồng ánh kiếm ngang qua mà qua.

	Khấu Trùng Tuyết lại còn có thể bổ ra kiếm thứ hai? !

	Cái này nên nói Khấu Trùng Tuyết không biết tự lượng sức mình đây, hay là nên nói hai vị kia ngăn lại hắn Linh Dụ giới cao thủ quá mức phế vật?

	Nhưng mà rất nhanh tất cả người cũng đã nói không ra lời, ở kiếm thứ hai lại lần nữa phách trúng rồi xuyên thấu lưu ly bích chướng đường hầm hư không, cái lối đi này ở một trận lay động sau khi, lại liền từ nội bộ bắt đầu tan vỡ. . .
Kết chương.