Chương 4 : Huyết Chi Thức Tỉnh(2).
. . .

	Tô Hiểu phát hiện, mở ra Nhận Chi Lĩnh Vực phía sau, xung quanh trong không khí không có thay đổi gì, cái khác người đừng nói nhìn đến, coi như nghĩ cảm thấy được lĩnh vực của hắn cũng khó khăn, đây là tin tức tốt, này năng lực đầy đủ ẩn nấp, trong lúc kịch chiến đột nhiên mở ra, nhất định có thể đánh cường địch trở tay không kịp.

	Hô một tiếng, âm thanh xé gió từ phía sau đánh tới, Tô Hiểu tới vẩy một cái mấy trăm, cũng không phải là xúc động phía dưới quyết định, những này hung phạm tuy đều tương đối có thực lực, nhưng bọn hắn đã không có vũ khí, lại bị đặc chế tù phạm trang bị chỗ khống chế, không cách nào sử dụng viễn trình năng lực.

	Như thế tình huống dưới, tới đem những này người cùng hung cực ác giết trung thực, xa so với cùng bọn gia hỏa này đấu trí đấu dũng càng có hiệu suất, lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, không cần thiết cùng bọn gia hỏa này lãng phí tế bào não, kia sáu tên phản đồ, mới là hắn muốn đối phó mục tiêu chủ yếu.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Tranh!

	Lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, hình tròn trảm mang hướng xung quanh khuếch tán, chỉ có thể nói, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần hung phạm chất lượng đích xác cao, xung quanh mấy chục tên hung phạm, có nhiều hơn phân nửa bốc lên hoặc ngửa ra sau, còn lại thì chuẩn bị cứng rắn kháng.

	Máu tươi văng khắp nơi, đứt gãy tứ chi vật rơi, ngay sau đó là tiếng hét thảm.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn.'

	Một đám hung phạm ở trung tâm, Tô Hiểu làm ra rút đao súc thế tư thế, thấy cảnh này, xông lên Bạch Sư Tử bay nhào một quyền, hắn gần bốn mét thân cao, tại oanh ra quyền này phía sau, thậm chí mang theo sư tiếng rống.

	Lôi cuốn lấy màu trắng khí mang trọng quyền đánh vào Tô Hiểu trên thân, lại đột nhiên xuyên qua, là Tô Hiểu tiến nhập Không gian xuyên thấu trạng thái.

	Tô Hiểu rất tự nhiên kết thúc súc thế, bước chân xê dịch, bắp chân trái bên trên leo lên Tinh thể tầng, thuận thế phổ thông đến không thể phổ thông hơn vấp xuống Bạch Sư Tử, nhưng Bạch Sư Tử không biết, chính là cái này phổ thông tới cực điểm một cái, hắn sẽ tại sinh mệnh kết thúc trước, vững vàng ghi nhớ.

	Cách cách một tiếng, Bạch Sư Tử lực lượng kinh khủng, dẫn đến Tô Hiểu trên bàn chân Tinh thể tầng tàn phá, trọng quyền oanh không Bạch Sư Tử, không bị khống chế toàn thân hướng về phía trước khuynh đảo.

	Tô Hiểu làm ra thẳng đạp tư thế, dự phán Bạch Sư Tử đầu lâu nghiêng về phía trước vị trí phía sau, một cước thẳng đạp.

	Tại cái này giây, Bạch Sư Tử cảm giác được, xung quanh hết thảy đều chậm lại, hắn lờ mờ nhớ tới hồi nhỏ bạn cùng chơi, cùng với khác thời thơ ấu hồi ức.

	"!"

	Bạch Sư Tử hai mắt trừng đến giống như chuông đồng, hắn đem thể nội tất cả thân thể năng lượng, toàn bộ tập trung hướng đầu, dù là biết rõ như thế có to lớn phong hiểm, có thể hắn nhất định phải làm như vậy.

	Đông! ! !

	Bạch Sư Tử biến thành ánh sáng, chuẩn xác mà nói là một đạo tàn ảnh, nhập vào đến ngay phía trước trong vách tường, hắn giống như một cái phi tiêu, vững vàng đính tại trọng lực hợp kim trong tường, kéo đều kéo không ra.

	Tranh, tranh, tranh!

	Đao quang lấp lóe, liên tiếp mấy đầu tay cụt bay lên, vẩy ra huyết châu bên trong, Tô Hiểu cúi người đột phá lên một bước, chém ra một đao.

	Tranh!

	Trường đao nghiêng nghiêng chém qua, một tên hung phạm đầu lâu bị nghiêng nghiêng triển khai, nửa khúc trên đầu lâu trượt xuống.

	"Chờ chút, ta. . ."

	Một tên Sấu Hầu hung phạm che lấy tay cụt cầu tha, có thể trảm hướng hắn cái cổ trường đao không có chậm mảy may, mang theo việc vặt huyết châu.

	Vừa mới đao trảm địch, Tô Hiểu liền nâng lên cánh tay trái, một cái bao vây lấy hắc thạch trọng quyền oanh đi lên, hắn cánh tay trái bao khỏa Tinh thể tầng nát nứt văng khắp nơi.

	Bộp một tiếng, Tô Hiểu lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, bắt lên hắc thạch mãnh nam mặt, tiếp theo một cái chớp mắt, hắc thạch mãnh nam trong miệng phát ra như giết heo rú thảm, hai chân loạn đạp, hai tay lung tung vung vẩy, cũng khó trách hắn như thế, đầu của hắn đang bị tinh thể đồng hóa, trong quá trình này, hắn tư duy sẽ hỗn loạn, khó mà tiến hành hữu hiệu phản kháng.

	Rắc!

	Tô Hiểu bóp nát tinh thể đầu lâu, đồng thời nhảy lùi lại chảy máu sắc tàn ảnh, phịch một tiếng, một cái hắc tinh trường thương, đính tại hắn vừa mới vị trí, đem huyết sắc tàn ảnh đánh tan.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước, là hung phạm bên trong Sơn lực sĩ, bây giờ đối phương tựa như hình người xe tăng, trên thân bị hắc tinh chỗ võ trang.

	Bành!

	Sơn lực sĩ hai mặt cánh cửa cánh tay thuẫn đối nện, nàng đầy là hoành thịt trên mặt cười có chút mãnh liệt, thấy cảnh này, đang vây công Tô Hiểu hung phạm nhóm, như ong vỡ tổ chạy đi.

	Đông! Đông! Đông. . .

	Sơn lực sĩ từng bước một vọt tới, cảm giác này, giống như một ngọn núi từ phía trước đánh tới.

	Tô Hiểu nâng lên tay trái, chỉ hướng Sơn lực sĩ.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Bành!

	Huyết Yên Pháo oanh đến khung ở phía trước hắc tinh cánh tay thuẫn bên trên, tinh mảnh văng khắp nơi, Sơn lực sĩ lấy nửa ngồi tư thế hướng về sau trượt mười mấy mét phía sau, khóe miệng trôi xuống hắn, híp mắt lấy hai mắt, chằm chằm lấy Tô Hiểu, hắn nhìn giống như kháng trụ Tô Hiểu công kích, nhưng trong lòng ý nghĩ nhưng là, đây rốt cuộc là ở đâu ra quái vật!

	"Rống! !"

	Sơn lực sĩ hình thể bành trướng một vòng, đạt tới gần sáu mét tiểu cự nhân hình thể, hắn đỡ lấy hắc tinh thuẫn, giống như một cỗ chiến xa hướng Tô Hiểu ép tới.

	Thấy vậy, Tô Hiểu sau lưng hai viên Huyết Hồn hiện ra, đồng thời xuất hiện, còn có hắn phía trên Huyết Khí hư ảnh, Huyết Hồn đồng thời cường hóa hắn bản thân cùng Huyết Khí hư ảnh.

	Chỉ có nửa người trên, nhưng tương tự cao lớn Huyết Khí hư ảnh chỉ hướng Sơn lực sĩ.

	'Siêu · Huyết Yên Pháo.'

	Oanh! !

	Chừng nước vạc thô Huyết khí pháo oanh ra, xuôi theo đường trong không khí phá khai tầng tầng khí lãng cùng âm bạo thanh, thanh thế doạ người.

	Khói bụi tỏa khắp, làm hết thảy đều lắng lại lúc, cát mịn màu đen tinh toái rơi xuống đất, Sơn lực sĩ biến mất, hắn bị oanh không còn sót lại một chút cặn.

	Xung quanh một đám hung phạm hướng Sơn lực sĩ trước đó vị trí nhìn qua, nơi đó là một đạo hình trụ tròn lỗ, nghiêng nghiêng thông hướng phía dưới, đều đánh xuyên qua tầng hai mặt đất, đánh vào ba tầng hành lang bên trên, đồng thời tại ba tầng hành lang bên trên, lưu lại một đạo sâu không thấy đáy, nghiêng nghiêng hướng phía dưới hình trụ tròn địa động.

	Ba tầng bên trong một gian u ám trong phòng giam, một đạo giọng nữ mở miệng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là tân nhiệm viện trưởng, hai vị, các ngươi vượt ngục kế hoạch, là chuẩn bị gần đây thi hành?"

	Nghe nói này lời, đối diện hai gian trong phòng giam tù phạm đều trầm mặc, rất nhanh, ba tầng lối đi nhỏ trong động đất, ào ạt toát ra nước ngầm, lan tràn đến một gian nhà tù phòng đơn hướng lấy hơi miệng phía sau, bên trong một đôi tay chỉ trắng nõn, mảnh khảnh tay, nâng lên chút nước, nhấp một hớp phía sau, môi đỏ nhếch lên một vòng ưu mỹ độ cong nói:

	"Ngàn mét sâu nước ngầm, thật ngọt ngào."

	Câu nói này, để đối diện hai gian trong phòng giam phạm nhân càng thêm trầm mặc, oanh ra nước ngầm không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là đánh xuyên qua lòng đất nhà lao nền tảng, kia nền tảng, không người so với bọn hắn hai người rõ ràng hơn có bao nhiêu kiên cố.

	"Muốn không, vượt ngục kế hoạch trước trì hoãn?"

	"Ân, ta cũng là nghĩ như vậy, kế hoạch của chúng ta còn chưa đủ hoàn mỹ."

	Nghe nói hai người đối thoại, nữ hung phạm phát ra liên tiếp cười âm thanh.

	Cùng lúc đó, phía trên tầng một bên trong.

	Sơn lực sĩ chết thảm, cùng với sau này vây công lúc tử thương thảm trọng, giống như một chậu nước lạnh, tại một đám phạm nhân đỉnh đầu tưới xuống, bây giờ xung quanh trên mặt đất nằm cái này cỗ cỗ không hoàn thành thi hài, trên vách tường trải rộng vết máu cùng vết chém.

	"Đừng từ bỏ, các ngươi nghĩ vĩnh viễn nhốt tại cái này sao? !"

	Đầy đầu máu tươi Bạch Sư Tử gầm thét, không thể không nói, đầu chịu Tô Hiểu một cước, không chỉ có không chết, còn có thể nhanh như vậy tỉnh lại người, rất ít gặp.

	Nghe nói Bạch Sư Tử nộ hống, một đám hung đồ trong lòng do dự, nhưng rất nhanh, muốn chạy đi tâm tư, để bọn hắn khắc chế đối Tô Hiểu sợ hãi.

	"Chơi chết hắn!"

	"Một mực vây công hắn, đừng ngừng!"

	Tiếng la theo xung quanh truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh thoát đằng sau đánh tới một quyền, đồng thời một cái khuỷu tay kích, đem hậu phương hung phạm đầu nện nứt.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Tô Hiểu tan biến tại nguyên chỗ. Hắn hướng lên lướt đi một đạo thẳng tắp huyết tuyến, tránh thoát xung quanh hung phạm vây công.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Lạc.'

	Thân ở giữa không trung Tô Hiểu, lại hóa thành một đạo thẳng tắp huyết tuyến, hướng phía dưới nện rơi.

	Oanh một tiếng, một cỗ huyết sắc xung kích hướng xung quanh khuếch tán, uy lực to lớn, để xung quanh mấy tên hung phạm hóa thành mảng lớn nát thịt, mà ở cách đó không xa, trước đó bị Tô Hiểu chằm chằm bên trên, làm trọng điểm chú ý đối tượng Nam tước, đã trọng thương hắn, tại chịu lần này phía sau, triệt để đổ xuống.

	Văng khắp nơi máu tươi ở giữa, Tô Hiểu một đao chém qua một tên hung phạm hầu cái cổ, một đao trảm địch hậu, hắn chỉ cảm thấy, chính mình Huyết khí, lấy một loại đặc thù phương thức, kìm lòng không được phun trào mà đi.

	"Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh, Lv. 80 · kỹ năng hiệu quả 1: Giết địch lúc, có nhất định xác suất đối xung quanh địch nhân tạo thành chấn nhiếp tính sợ hãi hiệu quả, lại để xung quanh tiến vào sợ hãi trạng thái địch nhân, tổng hợp lực phòng ngự giảm xuống 65%, tốc độ di chuyển giảm xuống 9 2.5%."

	Oanh! !

	Lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, Huyết khí phát ra, xung quanh thế giới đột nhiên biến thành lấy huyết sắc làm điểm chính, dữ tợn Huyết khí bộc phát ra phía sau, xuyên qua ở đây mỗi tên hung phạm nhục thể cùng Linh Hồn.

	Bây giờ tại những này hung phạm mắt bên trong, Tô Hiểu dáng vẻ đại biến, đã biến thành một đạo mơ hồ nhưng uy áp cảm giác mạnh đến bạo biểu tinh hồng nhân ảnh, xung quanh trong không khí tỏa khắp lấy huyết yên, mặt đất cũng bị tinh hồng chỗ xâm nhiễm.

	Tại bị Huyết Khí quán xuyên Linh Hồn phía sau, hung phạm nhóm chỉ cảm thấy ngày tựa hồ muốn tại một giây sau sụp đổ xuống, mà đang cùng bọn hắn chiến đấu, chính là trên đời này kinh khủng nhất cường địch, bọn hắn phát ra từ Linh Hồn sợ hãi, đã dung không được bọn hắn suy nghĩ nhiều, vừa ý hình quay người chạy trốn lúc lại phát hiện, hai chân của bọn hắn giống như không phải là mình đồng dạng, muốn phí rất đại lực, mới miễn cưỡng mở ra một bước.

	Một màn này, tại Huyết khí phạm vi bao phủ bên ngoài mấy tên hung phạm mắt bên trong là, một tay cầm đao Tô Hiểu, đứng tại tinh hồng lĩnh vực ở trung tâm, trên mặt xuất hiện một mặt tinh hồng mặt nạ, hắn xung quanh hung phạm, không phải dọa trên mặt đất hướng nơi xa bò, chính là ngồi dựa vào bên tường, hai chân loạn đạp, trong miệng hoảng sợ hô to, con mắt trừng tựa như chuông đồng, nước mắt không cầm được trôi, nước bọt nước từ miệng nhân vật chảy ra, những này tội ác tày trời, bình thường cái gì cũng không sợ hung phạm, tại thời khắc này đều muốn bị trong sân sát thần dọa điên rồi, đây chính là "Huyết Chi Thức Tỉnh" chỗ cường đại.

	Làm tinh hồng lĩnh vực dần dần tiêu tán lúc, chiến đấu đình chỉ, chuẩn xác mà nói, là không có hung phạm dám tới gần Tô Hiểu mười mét bên trong.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, phía trước một đám hung phạm cuống quít lui lại, kêu loạn một mảnh, trong mắt bọn họ ngoại trừ hồi hộp cùng sợ hãi bên ngoài, đã không có cái khác.

	Tô Hiểu dừng bước tại trọng thương ngã xuống đất, toàn thân máu tươi Nam tước phía trước, một chân nâng lên, giẫm lên đối phương đầu lâu, khom người hỏi: "Ngươi vừa rồi, giống như mắng qua ta."

	"Có gan ngươi liền. . ."

	Ba kít!

	Tô Hiểu giống như giẫm bạo dưa hấu một dạng, giẫm nát Nam tước đầu lâu, cái này hung phạm, sau này cũng không còn có thể tập kích những cái kia tương đối vắng vẻ tiểu trấn cùng thành thị.

	Tô Hiểu rũ phi đao bên trên vết máu, trường đao trở vào bao.

	"Các vị, chào buổi tối, nhận thức một chút, ta là cái này Bệnh viện tâm thần tân nhiệm viện trưởng."

	Tô Hiểu nói xong, nhìn quanh phía trước một đám hung phạm, phát hiện không người tỏ thái độ phía sau, hắn nhíu mày.

	Nhìn đến hắn có muốn không cao hứng ý tứ, một đám hung phạm vội vàng nói:

	"Nhận biết, nhận biết."

	"Viện trưởng ngươi tốt."

	Phía trước mấy tên hung phạm cúi đầu khom lưng, vẻ mặt tươi cười, đối với cái này tân Viện trưởng, bọn hắn tính là sợ hãi đến trong xương cốt.

	"Đã trễ thế này, các ngươi còn không trở về nhà tù? Là muốn cho ta mời các ngươi ăn bữa ăn khuya?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, vòng xem phía trước một đám hung phạm.

	"Không không không."

	"Cái này liền về, lập tức về."

	Một đám hung phạm đều mặt hướng lấy Tô Hiểu lui ra phía sau, chờ lui đủ xa phía sau, bọn hắn hướng riêng phần mình nhà tù chạy tới, bọn hắn theo bị giam ở đây phía sau, chưa từng giống như giờ phút này, cảm giác chính mình nhà tù là như thế an toàn cùng thân thiết.

	Tô Hiểu nhìn lấy lần lượt chạy về nhà tù phòng hung phạm nhóm, cảm giác không có vấn đề phía sau, giải trừ tinh thể tường, hắn hướng thượng tầng đi đến, bên này đã xử lý không sai biệt lắm, là thời điểm thả ra năm cái Thôn Phệ giả, hắn muốn nhìn một chút, năm cái Thôn Phệ giả ở giữa đọ sức, cuối cùng cái nào có thể trở thành bên thắng.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.