Chương 130: Tại sao phải nghiêm túc như vậy 

	Kaimon thành phố, Thú Tội sảnh, phó đội trưởng Amy đi qua sáng ngời hoa lệ hành lang, bỗng nhiên mở cửa lớn ra.

	"Sở trưởng, đem tra xét khiến cho ta, ta đây liền đi khống chế phát thanh đài!"

	Hắc đàn mộc điêu khắc bàn dài về sau, là hai mặt thông thấu rơi xuống đất pha lê, để Huyết Nguyệt vinh quang không có bất kỳ cái gì trở ngại hắt vẫy đến Da Đỏ trên ghế dựa mềm tóc quăn nữ nhân. Trên người nàng chế phục bởi vì mở mấy cái nút thắt lộ ra có chút lôi thôi, vốn nên rất đẹp tóc màu bạc rối bời như là ổ gà, mà tinh xảo dung nhan cũng bị nặng nề khóe mắt cùng tên hề giống như mắt quầng thâm phá hư được không còn một mảnh.

	Nghe tới tiếng mở cửa, nàng đóng lại màn sáng: "Đủ chuông nghỉ làm rồi sao?"

	"Cái gì tan ca, phạm nhân vượt ngục cũng còn chưa bắt được đâu!" Amy tới vỗ bàn: "Ta thông tri phát thanh đài để trong bọn họ đoạn thẩm phán trực tiếp, bọn hắn thế mà không chịu, Sở trưởng ngươi tranh thủ thời gian ký tra xét khiến cho ta, ta đây liền dẫn đội diệt bọn hắn!"

	"Như ngươi loại này nói ở đây nói một chút là tốt rồi, đừng ở bên ngoài bại hoại Thú Tội sảnh phong bình." Sở trưởng từ tốn nói: "Một cái mỗi tháng trăm phong khiếu nại tin Gerrard liền đủ ta chịu được."

	"Sở trưởng, tra xét lệnh!"

	"Tra xét phát thanh đài, kia phải có Sở chính vụ phối hợp. Ngươi liên lạc Phó thị trưởng Cổ La sao?"

	Nói đến đây cái Amy càng tức giận hơn: "Ta tìm Sở chính vụ khởi xướng trò chuyện, chỉ có thị trưởng thư ký nhận, hắn nói Phó thị trưởng đang cùng những ngành khác tiến hành hội nghị khẩn cấp, tạm thời không thể hồi phục!"

	"Cái này không nhiều bình thường nha, ra phạm nhân vượt ngục loại sự tình này, khẳng định phải điều động các bộ môn làm ra dự án —— "

	"Hắn là cố ý! Hắn chính là nghĩ kéo tới Fernance chết ở thẩm phán bên trong, sau đó hắn cái này Phó thị trưởng liền có thể tiến thêm một bước, bỏ đi cái kia phó!"

	"Ngươi đừng đem người nghĩ hư hỏng như vậy nha, Huyết Nguyệt vinh quang bên dưới, người xấu đều ở đây trong ngục giam." Sở trưởng yếu ớt nói: "Thú Tội sảnh thụ Sở chính vụ tiết chế, Sở chính vụ không có mệnh lệnh, chúng ta cũng không thể tùy tiện tra xét cùng cấp bậc phát thanh đài."

	"Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thẩm phán tiếp tục! ?"

	"Tại sao lại không chứ?"

	Sở trưởng gãi gãi đầu: "Không chỉ là Sở chính vụ, sở nghiên cứu cùng giáo hội đều không nói cái gì. Bọn hắn cũng không có gấp gáp, ngươi gấp cái gì?"

	"Nhưng —— "

	"Đừng quên, chân chính có thể chúa tể thẩm phán người, cũng không trong tù, mà là tại thành thị bên trong, ở bên ngoài, ở đây." Sở trưởng mở ra hai tay: "Ngươi tại sao phải nghiêm túc như vậy đâu?"

	Sở trưởng chuyển ra dạng này 'Chính xác ngôn luận',

	Amy nhất thời nghẹn lời, Đại Lang cái đuôi vậy rủ xuống. Nàng méo miệng, bất mãn nện xuống cái bàn: "Sách, vì cái gì mục sư bọn hắn sẽ đối với này thờ ơ..."

	"Ngươi cũng không phải không biết ngươi ban đêm khí lực lớn, ta đây cái bàn có thể chịu không được ngươi đập mấy lần." Sở trưởng phàn nàn hai tiếng: "Về phần tại sao, bởi vì này lại không phải cái đại sự gì."

	"Cái này cũng chưa tính đại sự?"

	"Amy, ngươi mấy tuổi?"

	"Ta là 20 sau."

	"Há, đó chính là mới hơn bốn mươi tuổi, trách không được ngạc nhiên như vậy."

	"Tuổi còn nhỏ lại làm sao?"

	"Lớn tuổi ngươi thì sẽ biết, những cái kia ngươi cho rằng rất nghiêm trọng sự tình, đặt ở trăm năm ngàn năm tiêu chuẩn bên dưới, đều chỉ bất quá là không đáng giá nhắc tới khúc nhạc dạo ngắn." Sở trưởng giơ lên nàng mắt quầng thâm: "So sánh dưới, tuân thủ pháp tắc mới là chuyện trọng yếu hơn."

	"Nguyệt Ảnh chủ sinh, Huyết Thánh thủ chết, đây chính là chúng ta pháp tắc. Ngoài ra, một mực không thể nhúng tay, thế tục liền giao cho thế tục bản thân quản lý."

	Sở trưởng nói đến quá có đạo lý, Amy chỉ có thể không cam lòng nắm chặt nắm đấm, xoã tung cái đuôi đều dựng lên: "... Là!"

	"Trở về công tác đi, nhớ được đóng cửa. Mà lại ngươi cái đuôi có thể hay không thu một lần, lông rớt xuống thảm Thượng Thanh lý rất phiền toái."

	Amy lắc đầu liên tục: "Không được, đem một bộ phận Nguyệt Ảnh đặc thù vĩnh cửu cố định là ta thực lực biểu tượng! Mà lại tất cả mọi người rất thích đâu!"

	Sở trưởng che mặt thở dài: "Giáo hội cùng sở nghiên cứu cũng thật là chỉ toàn đem gây sự quỷ đưa qua tới... Khi ta nơi này là người trưởng thành nuôi dưỡng sở à..."

	Chờ Amy đóng lại cửa phòng làm việc thời điểm, nàng chợt nghe bên trong vang lên tiếng cười.

	"Ha ha, cái này Ash còn rất thú vị, ta phải để Gerrard lưu hắn một cái mạng."

	Móa!

	Sở trưởng rõ ràng chính là muốn nhìn cuộc nháo kịch này mới làm sao cũng không chịu ký tra xét lệnh, kém chút liền bị nàng lừa gạt ở!

	Amy vô ý thức đã muốn xông đi vào giảng đạo lý, nhưng nàng lúc này chợt nhớ tới lão mục sư đối với mình nói qua Huyết Thánh chê cười.

	"Làm Huyết Thánh tộc sinh ra hứng thú thời điểm, chỉ có đem bọn hắn đóng đinh tại trong quan tài tài năng ngăn cản bọn hắn —— con dơi tốc độ máu chảy tăng tốc sẽ dẫn đến trí thông minh hạ xuống."

	Thế là Amy bỏ qua, kìm nén một cỗ khí trở lại bản thân bộ môn, xuống tới mở ra màn sáng —— nàng liền nhìn xem Ash có thể làm ra hoa dạng gì!

	... .

	. . .

	"Khụ, khụ khục!"

	Toái Hồ xích hồng cột đá chỗ ngồi, Fernance bỗng nhiên ho khan hai tiếng, phun ra hai ngụm bốc mùi Hắc Huyết. Phần bụng chua xót ngứa một chút, quần áo dinh dính cháo dán tại trên thân rất không thoải mái, lại thêm trận này vừa thức tỉnh choáng váng cảm giác, lập tức để hắn cho là mình trở lại thời đại thiếu niên.

	Sinh ra ở 'Bắp xương' nuôi dưỡng sở hắn, mỗi ngày đều được từ lúc khung trong khe hở gạt ra thời gian học tập. Kia là một gian ở vào Kaimon dưới chợ thành khu nuôi dưỡng sở, nuôi dưỡng đối tượng đại đa số là thú nhân cùng Thực Nhân Ma —— tướng mạo chanh chua sở trưởng cũng không phải là thích hai cái này lam lục chủng tộc, đơn thuần là bởi vì hai chủng tộc này nuôi dưỡng trợ cấp cao.

	Giống 'Phỉ thúy vườn hoa' loại kia cao cấp nuôi dưỡng sở, không chỉ có Sở chính vụ sẽ không cấp phát, thậm chí nuôi dưỡng sở còn phải trả giá một số tiền lớn từ bệnh viện chọn lựa hài nhi.

	Đây là bởi vì phàm là từ nuôi dưỡng sở ra tới trưởng thành chủng tộc, mười lăm năm trước công tác đoạt được thu nhập đều phải khấu trừ 10% làm đối phủ nuôi chỗ "Phản hồi" . Mà phỉ thúy vườn hoa nuôi dưỡng sở hiển nhiên đi ở nhất quang minh vĩ đại lộ tuyến: Đem hết toàn lực bồi dưỡng được nhân tài ưu tú, sau đó thông qua nhân tài ưu tú "Phản hồi" lớn mạnh nuôi dưỡng sở, tiếp tục chọn lựa chất lượng tốt anh nguyên, tiếp tục vì xã hội bồi dưỡng nhân tài ưu tú.

	Có thể nói, phỉ thúy vườn hoa chờ song nhất lưu nuôi dưỡng sở, đều là đi đầu này chính tuần hoàn lộ tuyến, bọn chúng cũng là cả nước nuôi dưỡng sở tấm gương. Nhưng cũng không phải là sở hữu nuôi dưỡng sở đều có loại điều kiện này, dù sao ưu tú anh nguyên cứ như vậy nhiều, bởi vậy thì có một loại khác hình thức —— lừa gạt trợ cấp.

	Bắp xương nuôi dưỡng sở chính là chọn cái khác nuôi dưỡng sở đều không cần, nhưng bởi vì 'Duy trì giống loài tính đa dạng' nhất định phải nuôi dưỡng thú nhân hài nhi cùng Thực Nhân Ma hài nhi, dạng này giáo hội liền sẽ thông qua đại lượng tài chính làm trợ cấp.

	Sở trưởng đem những tiền này toàn bộ nuốt, đối hài nhi khai thác nuôi thả thái độ, dù sao thú nhân cùng Thực Nhân Ma dễ nuôi cực kì, chờ bọn hắn vừa thành niên liền đá ra đi, căn bản không quan tâm bọn hắn công tác sau "Phản hồi" .  

	Tại anh nguyên bên trong, thú nhân cùng Thực Nhân Ma đều thuộc về hạ đẳng nhất mặt hàng, không chỉ có khó mà giáo dưỡng, trí thông minh đồng đều giá trị thấp, không phục tùng quản giáo, mà lại bề ngoài xấu xí (so sánh tiêu chuẩn chủng tộc), sinh hoạt tập tính lôi thôi.

	Bởi vậy bắp xương nuôi dưỡng sở cùng dã ngoại không có gì khác biệt, tất cả mọi người là tùy tiện đi ị, tùy tiện sinh hoạt, giờ cơm vừa đến liền sẽ có người đẩy mấy cái thùng cơm tiến đến, sau đó đại gia hô nhau mà lên tranh đoạt, tiến tới phát triển trở thành chủng tộc dùng binh khí đánh nhau, chờ đánh được vết thương chồng chất liền riêng phần mình nằm ngửa đi ngủ, sau đó một ngày liền đi qua.

	Ngoại giới đối với lần này cũng sẽ không có ý kiến gì, nuôi dưỡng sở đem mỹ danh vì 'Nguyên sinh thái nuôi dưỡng', thậm chí sẽ thu hoạch được xã hội các giới khen ngợi.

	Rất nhiều học giả đều cho rằng đây là phóng thích thú nhân cùng Thực Nhân Ma thiên tính, là đúng lam da da xanh tôn trọng, là bởi vì tài thi dạy tố chất giáo dục, sau đó bọn hắn sẽ còn quay đầu trách cứ 'Phỉ thúy vườn hoa' chờ nuôi dưỡng sở quá coi trọng thành tích học tập, xoá bỏ hài tử thiên tính, cướp đi hài tử tuổi thơ vân vân...

	Sinh ra ở văn Minh quốc độ Fernance, chính là tại loại này 'Nguyên sinh thái' trong hoàn cảnh lớn lên.
Kết chương.