Chương 6 : Sinh hoạt phí.
Dự định thần kỳ vật phẩm?"Người treo ngược" Arges run lên một giây mới phản ứng lại "Chính nghĩa" tiểu thư đang nói cái gì.

	Hắn tư duy cực hạn lập tức bị mở ra, cảm giác chuyện này có bị lợi dụng không gian:

	"Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, 'Thế giới' ủy thác phi phàm đặc tính đã tính bán đi, vật phẩm có xác định điểm cuối cùng. . . Ta hoàn toàn có thể đơn giản hoá lưu trình, khiến sự tình trở nên thoải mái hơn càng có lợi hơn với ta, nói cách khác, ta không cần thiết lại bán cho 'Công tượng', hẳn là lựa chọn ủy thác chế tác phương thức, cứ như vậy, ta không cần lo lắng đặc tính phải chăng bán được, vừa có thể cầm tới 'Thế giới' cho lấy hoa hồng, còn có thể từ 'Chính nghĩa' tiểu thư nơi đó thu hoạch càng nhiều lợi nhuận, cần trả giá giai đoạn trước chi phí chỉ có ủy thác gia công phí, đương nhiên, nhất định phải cân nhắc 'Công tượng' không tuân thủ cam kết phong hiểm. . ."

	Từng ý tưởng hiển hiện, "Người treo ngược" Arges cấp tốc cân nhắc lợi và hại, làm ra quyết định.

	"Không có vấn đề, ta sẽ xử lý chuyện này." Hắn nhìn hướng "Chính nghĩa" tiểu thư, chỉ cảm thấy đối phương tản ra làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng hào quang màu vàng.

	Dù cho gia nhập Phong Bạo giáo hội, phiêu đãng tại trên biển nhiều năm, hắn cũng không có ở địa phương khác gặp qua dạng người này.

	Đại hải đám thương gia kẻ phung phí không ít, người hào phú càng nhiều, nhưng không có một là chân chính không quan tâm tiền.

	"Chính nghĩa" tiểu thư tài chính tình trạng chuyển biến tốt đẹp đến loại trình độ này?"Ngu Giả" Klein cũng giật nảy mình.

	Có như vậy một nháy mắt, hắn muốn lên tiếng thúc giục đối phương, khiến nàng mau chóng thanh toán thiếu chính mình quyến giả 2000 bảng, nhưng cân nhắc đến sớm liền đáp ứng "Chính nghĩa" tiểu thư trì hoãn đến tháng hai tháng ba hoàn lại, lại chỉ có thể không nói một lời, bảo trì bất động, miễn cho phá hoại "Ngu Giả" hình tượng.

	Chí ít "Người không mặt" phi phàm đặc tính tiền rất nhanh có thể cầm tới, tốc độ chỉ quyết định ở tại "Người treo ngược" tiên sinh liên lạc một vị nào đó "Công tượng" phương thức cùng "Công tượng" chế tác thần kỳ vật phẩm nhanh chậm. . . Đáng tiếc, tạm thời chỉ có thể dựa vào "Người treo ngược" tiên sinh liên lạc "Công tượng", nếu không có thể trực tiếp đem đặc tính bán cho "Chính nghĩa" tiểu thư, không dùng thanh toán lấy hoa hồng. . . Nghĩ tới đây, Klein tâm tình trở nên có chút phức tạp.

	Quyết định một món làm ăn lớn sau, "Người treo ngược" Arges vô thanh nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình tài chính tình trạng đang thong thả chuyển biến tốt đẹp.

	Hắn suy nghĩ mấy giây, dò hỏi:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, các ngươi ai có khiến phân bố tại trên một cái thuyền tất cả mọi người đồng thời ngủ say biện pháp hoặc vật phẩm?"

	Arges sở dĩ tới hôm nay còn không có đi cái kia nguyên thủy hòn đảo săn giết Lam Ảnh chuẩn, là bởi vì hắn còn không có nghĩ đến làm sao không khiến người hoài nghi rời đi "U lam kẻ báo thù" hào, rời khỏi kia tầm mười danh thuộc về giáo hội thủy thủ cùng thuyền viên.

	Khiến người chung một thuyền toàn bộ rơi vào trạng thái ngủ say? Klein trước hết nhất nghĩ tới là "Sinh vật độc tố bình", nhưng thứ này hiệu quả căn bản vô pháp khống chế, tràng cảnh chỉ sợ sẽ không đẹp mắt.

	Ngay sau đó, hắn lại nhớ tới "Đói khát ngọ nguậy" bên trong kia "Ác mộng" linh hồn, khiến người ngủ say, kéo người nhập mộng, thuộc về này phi phàm nghề nghiệp sở trường.

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, 'Ác mộng' căn bản không có cách nào khiến nhiều người như vậy đồng thời tiến vào mộng cảnh, có thể ảnh hưởng cực hạn không vượt qua mười người, muốn thỏa mãn 'Người treo ngược' tiên sinh yêu cầu, ít nhất phải tương ứng đường tắt danh sách 5, thậm chí khả năng phải nửa người nửa thần cấp độ cường giả. . ." Klein bỏ đi ý tưởng, không có khiến "Thế giới" mở miệng.

	Cùng lúc đó, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Filth cùng "Thái Dương" Dereck hoặc lắc đầu đáp lại, hoặc lấy "Không có" làm đáp án.

	"Mặt trăng" Emlyn hồi tưởng nói:

	"Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, có lẽ chúng ta Huyết tộc nội bộ có cùng loại hiệu quả thần kỳ vật phẩm."

	Luôn luôn nói "Chúng ta Huyết tộc" . . . Về sau có thể càng nhiều bắt đầu từ hướng này thuyết phục. . ."Người treo ngược" Arges nắm được một ít chuyện, mỉm cười gật đầu nói:

	"Làm phiền ngươi."

	Gặp giao dịch bộ phận tiếp cận hồi cuối, Klein vội vàng khiến "Thế giới" nhắc nhu cầu mới nhất:

	"Các vị, giúp ta lưu ý cổ lão oán linh tàn dư linh tính cùng Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt."

	Trừ đó ra phụ trợ vật liệu không phải rất khó mua, hắn cho rằng không cần thiết thông qua Tarot hội.

	"Tốt." "Thái Dương" Dereck thứ nhất đáp lại, sau đó ngượng ngùng nói bổ sung, " 'Thế giới' tiên sinh, ngài muốn đi trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm biện pháp còn cần chờ đợi một đoạn thời gian, ta hẳn là rất nhanh liền có thể tấn thăng danh sách 7."

	Nói, hắn lại nhìn về phía bên cạnh:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, ta vừa về tới Bạch Ngân thành, liền chỉnh lý chung quanh khu vực phổ biến quái vật danh sách."

	Thiếu người mỗi một dạng đồ vật, đáp ứng mà chưa hoàn thành mỗi một hứa hẹn, hắn đều vững vàng nhớ ở trong lòng, cảm thấy ngủ đều không đủ an ổn.

	"Không có vấn đề." Âm trầm "Thế giới" không quá để ý nói.

	Klein xác thực cũng không phải quá vội, hắn "Người không mặt quy tắc" đều còn không có tổng kết hoàn thiện, ma dược tiêu hóa càng là mới mở đầu, hậu tục còn phải hơn mấy tháng.

	Cho nên, hắn quy hoạch là không thẳng đến Gargas quần đảo, lấy "Mạo hiểm giả" "Người lữ hành" tư thái sôi nổi tại dọc đường các thực dân hòn đảo, thỉnh thoảng biến hóa thân phận, trải nghiệm cuộc sống, lấy tinh luyện "Người không mặt quy tắc" .

	Trong quá trình này, hắn đem càng thêm tỉ mỉ nghe ngóng mỹ nhân ngư sự tình —— biết Nữ Thần giáo hội nuôi dưỡng có loại này linh tính sinh vật, nắm giữ "Chiêm bặc gia" đường tắt cao danh sách ma dược phối phương sau, Klein tổng lo lắng Gargas quần đảo nơi đó có nhằm vào mỗi một vị tìm kiếm tấn thăng "Người không mặt" cạm bẫy.

	Nói cách khác, Klein phải tiêu phí hai ba tháng thậm chí nhiều hơn thời gian ở trên biển Sunya lữ hành cùng mạo hiểm, khoảng cách này dài đến đủ để khiến "Thái Dương" cầm tới ma dược phối phương, sưu tập đủ tương ứng vật liệu, tấn thăng làm danh sách 7 "Thái Dương thần quan" .

	Theo giao dịch bộ phận kết thúc, Tarot hội các thành viên tiến vào tự do giao lưu thời gian.

	"Chính nghĩa" Audrey không có cô phụ "Người treo ngược" chờ mong, đi đầu đứng lên, hơi nhấc váy, đối thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất làm một lễ:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta tưởng biết Backlund sương khói khổng lồ sự kiện sau lưng ẩn tàng chân tướng, này thuần túy là những cái kia tà giáo đồ vì để cho 'Nguyên Sơ Ma Nữ' thức tỉnh cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hàng lâm đưa đến sao? Edessac vương tử tại sao muốn lựa chọn cùng bọn họ hợp tác?

	"Căn cứ ngài ký kết đồng giá trao đổi nguyên tắc, ta cần trả giá cái gì mới có thể đạt được tương ứng tình báo?"

	Ta nếu là biết, chuyện bây giờ đã giải quyết triệt để. . . Kinh nghiệm phong phú Klein duy trì nhàn nhã tư thế ngồi, khẽ cười một tiếng nói:

	"Không cần.

	"Vấn đề căn nguyên còn chưa bị phát hiện, nhưng đã có đầy đủ manh mối, hi vọng người của ba giáo hội lớn không nên quá ngu xuẩn."

	Vấn đề căn nguyên còn chưa bị phát hiện? Sự tình còn không có được đến triệt để giải quyết?"Ngu Giả" tiên sinh khiến quyến giả cho giáo hội cùng quân đội lưu lại nhất định manh mối? Audrey nghe được có chút chấn kinh, nhưng lại cảm thấy này tại chính mình trước đó sầu lo cùng lo lắng bên trong, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

	"Cám ơn ngài giải đáp." Nàng chân tâm thành ý lần nữa làm một lễ.

	Backlund còn có nguy hiểm?"Ma thuật sư" Filth lập tức có chút bất an.

	Đợi đến "Chính nghĩa" tiểu thư ngồi xuống, Klein điều khiển "Thế giới", ha ha cười nói:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, ta phát hiện ngươi nói kia Balen."

	"Liên quan đến thực dân hòn đảo nhiều vụ nô lệ đào thoát Balen?" "Người treo ngược" không quá tin tưởng hỏi ngược một câu.

	"Đúng vậy, làn da màu nâu đỏ, Nam đại lục nhân chủng, Backlund khẩu âm, bên trái cái răng thứ ba là răng giả." "Thế giới" khàn khàn hồi đáp.

	". . . Hẳn là hắn." "Người treo ngược" Arges nhớ lại hai giây nói, " hắn ở đâu? Trước mắt là thân phận gì? Còn có, 'Thế giới' tiên sinh, ngươi nghĩ trực tiếp cầm 100 bảng tiền mặt, hay là ngang giá vật phẩm?"

	Đây là Phong Bạo giáo hội nhiệm vụ, mua manh mối là có thể báo thanh toán hành vi, cho nên "Người treo ngược" không có áp lực chút nào.

	Đương nhiên là tiền! Đang vì sinh hoạt phí phát sầu "Ngu Giả" Klein thao túng "Thế giới" nói:

	"100 bảng tiền mặt.

	"Balen tại Backlund, có người trông thấy hắn cùng một vị hiệu trung với vương thất quân tình cửu xử nhân viên gặp mặt, cụ thể là ai, ta không biết, bởi vì đối phương mang mặt nạ."

	"Hiệu trung với vương thất quân tình cửu xử nhân viên. . ." "Người treo ngược" nhai nuốt mấy câu nói ấy, bỗng nhiên nghĩ đến "Chính nghĩa" tiểu thư vừa rồi vấn đề: Edessac vương tử tại sao muốn cùng Cực Quang hội, Ma Nữ giáo phái hợp tác?

	Này đồng dạng chỉ hướng vương thất. . . Hai kiện bản án phải chăng có thể sát nhập? Sự tình sau lưng chân tướng liên quan đến các nô lệ mất tích? Arges cảm thấy mình lờ mờ thấy được chút điểm mấu chốt.

	"Ngươi thật sự là một vị con đường đông đảo, tin tức linh thông người, kia 100 bảng tiền mặt sẽ tại ngày mai thanh toán." "Người treo ngược" Arges mặt ngoài trầm tĩnh cảm tạ một câu.

	"Hắc." "Thế giới" cười một tiếng, chuyển nhìn hướng "Thái Dương" :

	"Tiểu gia hỏa, biết tiếng Hermes cổ sao?"

	Dereck không có làm giấu diếm, thành thật trả lời nói:

	"Ta nghe nói qua tiếng Hermes, nhưng Bạch Ngân thành không có nắm giữ phương diện này kiến thức."

	Tại kỷ thứ hai thời điểm, không có tiếng Hermes cùng tiếng Hermes cổ phân chia, thẳng đến kỷ thứ tư không biết niên đại nào, mới đối tiếng Hermes cổ có tương ứng đơn giản hoá, khiến cho nó càng tiện thường ngày ứng dụng, dạy bảo cùng truyền bá, nhưng không còn có mãnh liệt như vậy trực tiếp như vậy nghi thức hiệu quả, nói cách khác, tiểu "Thái Dương" trong miệng tiếng Hermes tương đương tiếng Hermes cổ. . . Bạch Ngân thành trong lịch sử quả nhiên có Hermes người này. . . Klein âm thầm gật đầu nói:

	"Rất đáng tiếc, vốn muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey từ đối thoại của bọn họ bên trong nhớ tới một việc, bắt nguồn từ Tâm Lý Luyện Kim hội sự tình.

	Nàng vốn định trực tiếp giao lưu, nhưng xem xem tân tấn thành viên "Mặt trăng" tiên sinh, lại cảm thấy không phải hiểu rất rõ đối phương, đành phải biên độ nhỏ nâng tay nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có chuyện hướng ngài báo cáo."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, ngăn cách người khác năng lực nhận biết.

	"Sự tình gì?" Hắn ngữ khí bình thản hỏi.

	Audrey chi tiết nói:

	"Ta từ Tâm Lý Luyện Kim hội được đến một chút tin tức, trong đó trọng yếu nhất chính là, bọn họ thành lập bắt nguồn từ đào móc ra Hermes di tích, cũng chính là sáng tạo tiếng Hermes cổ vị kia Hermes đại sư."

	Hermes di tích? Vị lão tiên sinh này một hai trăm năm trước còn sống a. . . Là hắn cố ý dẫn đạo Tâm Lý Luyện Kim hội phát hiện di vật, vẫn là đã tại Russel sự kiện bên trong vẫn lạc? Klein một trận kinh hãi, châm chước, mỉm cười nhắc nhở:

	"Hermes là 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' thành viên."

	Hắn không nhắc Hermes khả năng còn sống sự tình, bởi vì này không cách nào xác định.

	Hermes là "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" thành viên? Tâm Lý Luyện Kim hội rất có thể cùng này tổ chức thần bí có dính dấp? Audrey sợ hãi cả kinh, chợt thở phào một cái.

	May mắn sau lưng ta có Tarot hội, có "Ngu Giả" tiên sinh, nếu không căn bản không thể nào biết được, không cách nào phòng bị. . . Nàng lại một lần cảm kích ca ngợi "Ngu Giả" .

	Lúc này, Klein vốn định trấn an "Chính nghĩa" tiểu thư hai câu, để nàng không nên quá thống khổ quá sầu lo tại Backlund sương khói khổng lồ sự kiện, thành thục không tỏ vẻ buông bỏ nhất định hảo tâm tình cùng nụ cười trên mặt, này sẽ không ảnh hưởng đối sự tình coi trọng trình độ, ngược lại có thể trợ giúp chính mình kiên trì càng lâu, nhưng cân nhắc sau đó, vì duy trì "Ngu Giả" hình tượng, hắn đành phải từ bỏ này đến từ phía trước "Tên hề" lời khuyên.

	Chợt, hắn hủy bỏ đối thành viên khác che đậy , chờ đợi tiếp cận hồi cuối giao lưu kết thúc , chờ đợi lần này Tarot tụ hội kết thúc.

	PS: Chương trước chữa trị BUG, tiểu Thái Dương nhận tri bên trong chỉ có một khối phiến đá Tiết Độc, không có thứ nhất cùng thứ hai khác biệt, ta cũng là một lần nữa lật chương này thời điểm mới bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.
Kết chương.