Chương 521 : Xuất thủ.
Nghe được Tô Bình lời nói, Truyền kỳ nhóm đều là tỉnh táo lại, mỗi một cái đều là rung động cùng tức giận! 

Trước mặt mọi người đánh lén chém giết Uyên Hải, quả thực là vô pháp vô thiên! 

Để bọn hắn rung động chính là, bọn hắn đều có thể nhìn ra, Tô Bình không phải đồng loại của bọn hắn, không có Truyền kỳ khí tức, nhưng chính là dạng này sâu kiến, thế mà có thể một quyền oanh sát Uyên Hải dạng này lão Truyền kỳ! 

Chiến lực như vậy khoảng cách, quả thực đáng sợ! 

Giống như vậy Nghịch vương, mấy trăm năm khó gặp, nhưng là, trước mắt vị này Nghịch vương, so với các đời những cái kia Nghịch vương, tựa hồ cũng muốn cường hãn! 

Bình thường Nghịch vương, chỉ có thể cùng Truyền kỳ địch nổi, nhưng Tô Bình là chém giết! 

Mặc dù vừa mới Uyên Hải là chết bởi chủ quan, không có phòng bị, nhưng bị miểu sát, cũng là không thể tưởng tượng nổi sự tình! 

" Tô, ông chủ Tô......" 

Tại Tô Bình bên cạnh Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng đều là thân thể run rẩy, con ngươi co vào. 

Kia Uyên Hải bị nổ đầu chỗ bắn tung tóe ra máu tươi, bị Tô Bình năng lượng thuẫn chặn, không có tung tóe đến Tô Bình trên thân, nhưng lại văng đến trên mặt của bọn hắn cùng trên thân, nóng hổi, đây là Truyền kỳ máu! 

Tại Phong tháp. 

Tại cái này Truyền kỳ tổng bộ, Tô Bình thế mà chém giết trước mặt mọi người một vị Truyền kỳ! 

Đây là muốn chọc thủng trời a! 

Tạ Kim Thủy tim đập loạn, trong đầu trống rỗng, dọa đến nói không ra lời. 

Tần Độ Hoàng cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn mặc dù vừatấn chức Truyền kỳ, lòng dạ biến cao, nhưng cũng biết đúng mực, tại Phong tháp dạng này địa phương, hắn không đáng kể chút nào, chỉ là yếu nhất Truyền kỳ, cho nên hắn chỉ có thể nhịn xuống tức giận, không nghĩ tới Tô Bình thế mà trực tiếp ra tay giết người, quá điên cuồng! 

" Tô Bình, ngươi! " 

Oanh! 

Bắc vương đột nhiên đứng người lên, bộc phát ra kinh thiên khí thế, tức giận nhìn xem Tô Bình. 

Uyên Hải là lão Truyền kỳ, cũng không phải tại thi đấu dưới Vương bên trên bị Tô Bình chém giết vị kia Thanh gia lão tổ có thể so sánh, mà lại nơi này là Phong tháp, Tô Bình lại dám tại Phong tháp giết Truyền kỳ, quả thực quá mức! 

" Lấy ở đâu cuồng đồ, dám trước mặt mọi người hành hung, nên giết! " 

Lại một vị Truyền kỳ đứng người lên, là tóc vàng mắt xanh bộ dáng, đến từ đại lục khác, tản ra khí tức, cùng Bắc vương tương đương, đã Hư Động cảnh Truyền kỳ. 

" Xem thường Truyền kỳ, đáng chém giết toàn tộc! " Một vị khác Truyền kỳ ông lão hờ hững nói, trong mắt đều là lạnh nhạt, đối đãi Tô Bình ánh mắt, giống như đối đãi một cái vật chết. 

Tuy nói Tô Bình bộc phát chiến lực khoảng cách, rung động cùng kinh diễm đến bọn hắn, nhưng lại thế nào kinh diễm yêu nghiệt, như thế không tuân quy củ, xem thường bọn hắn, cũng giống vậy không thể tha thứ! 

Mà lại, Tô Bình hiện tại còn không phải Truyền kỳ, liền dám lớn lối như vậy, đến tương lai vạn nhất trở thành Truyền kỳ, đâu còn có bọn hắn nói chuyện phần, chẳng phải là đều phải cúi đầu thần xưng? 

" Muốn tru ta toàn tộc? " 

Tô Bình nhìn về phía vị kia Truyền kỳ ông lão, không có chút nào cảm xúc đôi mắt bên trong, hiện ra đen nhánh thâm trầm sáng bóng, giống như là đem trước mắt tia sáng đã nuốt chửng lấy! 

Hắn không giống Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải những người này, có như vậy mọi người tộc, nhưng là, nhà của hắn, có phụ mẫu, có muội muội, kia là hắn chí thân. 

" Lão cẩu, ngươi đi thử một chút. " Tô Bình nhìn chăm chú hắn. 

Nghe được Tô Bình lời nói, cái này Truyền kỳ ông lão sắc mặt đột biến, không còn bình tĩnh, cả giận nói: " Ngươi xưng hô ta cái gì? Lão phu tuổi của ta, làm ngươi tổ gia gia đã đầy đủ! " 

" Cái kia cũng chỉ là một đầu sống quá lâu lão cẩu. " Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

" Ngươi muốn chết! " Cái này Truyền kỳ ông lão giận tím mặt, đột nhiên đứng lên, toàn thân bộc phát ra mênh mông tinh lực, cũng là Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, mà lại tiếp cận đỉnh phong, cùng Uyên Hải thực lực tương đương. 

Oanh! Oanh! 

Tại sau lưng của hắn hiện ra hai luồng vòng xoáy, từ bên trong nghiêng ra khí tức kinh khủng, rõ ràng là hai đầu dữ tợn Vương thú leo ra, thân thể khổng lồ tràn ngập uy áp, để những cái kia hầu hạ Truyền kỳ Phong hào nhóm, đều hoàn toàn biến sắc, có chút hoảng sợ cùng tái nhợt, lo lắng bị đại chiến lan đến gần. 

Truyền kỳ đại chiến, bọn hắn ở bên cạnh, chỉ là bị giẫm đạp sâu kiến thôi. 

" Cho ta nhận lấy cái chết! " 

Truyền kỳ ông lão phẫn nộ nói, bị Tô Bình trước mặt mọi người nhục mạ, hắn lại không ra tay liền không mặt mũi thấy người, tuy nói Tô Bình vừa chém giết Uyên Hải, nhưng đó là Uyên Hải không có chút nào phòng bị, mà hiện tại hắn là toàn lực xuất thủ, đây là hai cái xác suất. 

Hai đầu Vương thú rơi vào trên trận, đem mặt đất chấn động, giẫm đạp ra to lớn dấu chân, gầm thét hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình hờ hững nhìn xuống. 

Tại sau lưng của hắn, vậy có một cơn lốc xoáy hiển hiện, là Nhị Cẩu bóng dáng. 

Giết! 

Tô Bình ý niệm truyền ra, Nhị Cẩu hốc mắt lập tức dữ tợn, gầm thét phóng tới cái này hai đầu Vương thú, thi triển ra Đại Diễn Chân Long kỹ năng, bộc phát ra kinh thiên khí thế, rất nhanh liền đem bên trong một đầu Vương thú bổ nhào áp chế, cắn xé ra mảng lớn máu tươi. 

Lúc này bên kia Vương thú nhanh chóng đuổi tới, từ bên cạnh công kích kiềm chế, Nhị Cẩu không cách nào trực tiếp cắn giết, chỉ có thể cùng hai đầu Vương thú hỗn chiến với nhau, lấy một địch hai. 

Tô Bình không thấy phía dưới chiến đấu, hắn đối với Vương thú khí tức cực kỳ quen thuộc, chiến đấu qua đếm không hết, liếc mắt liền nhìn ra, liền cái này hai đầu Vương thú, bằng Nhị Cẩu đủ để áp chế chém giết, chỉ là giải quyết nhanh chậm vấn đề. 

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía người kia bầy bên trong Bắc vương, ánh mắt lộ ra vẻ băng lãnh, lớn tiếng nói: " Bắc vương! " 

" Ừ? " 

Bắc vương nhìn thấy kia Truyền kỳ ông lão xuất thủ, liền không có xuất thủ, nếu không hai vị Truyền kỳ đồng thời xuất thủ công kích Tô Bình, làm mất thân phận. 

" Lúc trước ngươi tại thi đấu dưới Vương bên trên tìm kiếm ẩn tàng Truyền kỳ, ngươi nói cho ta hang động vực sâu muốn trấn thủ, ta hiện tại hỏi ngươi, các ngươi những này Truyền kỳ, ở đây làm cái gì? " 

Bắc vương biến sắc, tức giận nói " Đây là chúng ta Truyền kỳ sự tình, còn không đến phiên muốn cùng ngươi bàn giao! " 

" Thật sao? " Tô Bình tiếp tục nói: " Ta Long Giang ngàn vạn người đang chờ các ngươi những này thế nhân tôn kính Truyền kỳ cứu viện lúc, các ngươi lại tại làm cái gì? Chỉ là nửa ngày thời gian, đã chen không ra a? " 

" Làm càn! " 

Một cái khác Truyền kỳ mở miệng, âm thanh lạnh lùng nói: " Chỉ là ngàn vạn người sinh tử, há có thể cùng Truyền kỳ so sánh? Ngàn vạn người bên trong, có thể đản sinh ra một vị Truyền kỳ? Đây là ức bên trong chọn một xác suất, chết ngàn vạn người đây tính toán là cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta vì những người này, tổn thất mấy vị Truyền kỳ a? " 

Tô Bình ngơ ngẩn, nhìn về phía hắn. 

Trong mắt của hắn lãnh ý cùng tức giận, bỗng nhiên thu liễm. 

" Thì ra các ngươi là tính như vậy. " 

Hắn thấp giọng nói, nói xong chính mình cả cười. 

" Ít nói lời vô ích, nhận lấy cái chết! " 

Lúc trước kia Truyền kỳ ông lão, giờ phút này bộc phát ra khí thế khủng bố, như óng ánh như đại dương nghiền ép lên đến, dáng người của hắn cũng biến thành cất cao, toàn thân cánh tay ở giữa sinh trưởng ra lông vũ, trên gương mặt vậy có lân phiến, bộ dáng này, rõ ràng là cùng thú cưng hợp thể. 

Tại thú cưng hợp thể tình huống dưới, chiến lực của hắn bạo tăng mấy lần, khí thế vậy đạt tới Hãn Hải cảnh đỉnh phong. 

Tô Bình tiếng cười thu nghỉ, nhìn hắn một cái, hờ hững nói: " Chết! " 

Oanh! 

Trong cơ thể hắn bỗng nhiên chấn động, thể hiện ra một luồng ngập trời hung thần lệ khí, tại sau lưng của hắn, không khí trở nên vặn vẹo, xán lạn ánh nắng đã bị thôn phệ, từng luồng ác ảnh hiển hiện, Thế vực giống thái cực giống như diễn hóa nổi lên, tại kia hắc ám trong lĩnh vực, vô số ác ảnh như ẩn như hiện. 

Thế vực! 

Cùng lúc đó, một đường nhỏ bé vòng xoáy tại Tô Bình phía sau hiển hiện, tuyết trắng bóng dáng từ bên trong lướt nhanh ra, sau một khắc, Tô Bình trên thân hiện ra tuyết trắng xương. 

Đối mặt chạm mặt tới Truyền kỳ ông lão, Tô Bình nắm tay, oanh ra. 

" Không tốt! " 

Nơi xa, mấy vị Hư Động cảnh Truyền kỳ, khi nhìn đến Xương trắng phụ thể Tô Bình lúc, sắc mặt đột biến, đều là cảm nhận được một luồng kinh khủng sát ý cùng nguy hiểm.
Kết chương.