Chương 242 : Dễ dàng cầm quán quân.
Bình Dương quận môn phái thi đấu vòng thứ nhất, quy định thời gian là một canh giờ, Dạ Tinh Thần đem thứ ba thi đấu khu người dự thi toàn bộ đào thải, dẫn đầu tấn cấp vòng thứ hai.

	Mặt khác thất cái thi đấu khu, còn đang tiếp tục giao chiến.

	Cho đến chiến đấu một canh giờ sau, tổng cộng có hơn ba mươi người tấn cấp vòng thứ hai.

	Khi bọn hắn đi tới, nhìn thấy thứ ba thi đấu khu người dự thi toàn ngã trên mặt đất, trên mặt đều hiển hiện kinh ngạc.

	Nhận hạn chế địa hình cùng chuyên tâm giao đấu duyên cớ, những người dự thi này đồng thời không có mắt thấy Dạ Tinh Thần như thế nào cắt cỏ.

	Không thấy được tốt.

	Không phải, khẳng định bị rung động thật sâu.

	Thậm chí dâng lên đối quán quân không ôm bất cứ hi vọng nào suy nghĩ tới.

	Vòng thứ nhất giao đấu kết thúc.

	Làm sơ nghỉ ngơi về sau, tấn cấp người dự thi bắt đầu chọn lựa thẻ số đến tiến hành một đối một giao đấu.

	Có thể tại đại hỗn chiến bên trong đi tới người dự thi, thực lực lớn nhiều tại Ngũ phẩm trở lên, cho nên vòng thứ hai chiến đấu khẳng định hội càng thêm đặc sắc.

	Chỉ là.

	Đương Hạc Sơn phái đệ tử rút trúng Dạ Tinh Thần về sau, môn phái cao tầng trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế ngồi.

	Lạnh lạnh.

	Đoạt giải quán quân đứng đầu đều bị tên kia giải quyết hết, chỉ có Lục phẩm Võ Đồ nhà mình đệ tử khẳng định sẽ bị hoàn ngược.

	"Vòng thứ hai, trận đầu bắt đầu!"

	Trọng tài hô.

	Dạ Tinh Thần cùng Hạc Sơn phái tên đệ tử kia đi đến giao đấu đài.

	"Bắt đầu!"

	"Xoát!"

	Hạc Sơn phái đệ tử trước một bước nổi lên, thi triển ra Hạc bộ cùng Hạc Hình quyền trái thiểm phải nhấp nhoáng tới.

	Đổi lại dĩ vãng, Hạc Sơn phái cao tầng khẳng định sẽ đối với đệ tử lần này biểu hiện gật đầu tán thưởng, nhưng bây giờ thì là khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Mạnh như vậy đối thủ, ngươi cả những này loè loẹt cũng vô dụng thôi!

	Quả nhiên.

	Đương tên đệ tử kia giẫm lên Hạc bộ, không ngừng tẩu vị cùng vòng quanh, liền bị Dạ Tinh Thần không nhịn được một quyền đánh vào trên mặt, đồng thời đem nó đánh ngã xuống đất hôn mê.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	"Hạc Sơn phái đệ tử lại bị miểu sát!"

	"Gia hỏa này rất mạnh!"

	Hơn ba mươi danh người dự thi thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

	Vòng thứ hai giao đấu tiếp tục tiến hành, cho đến một canh giờ sau, tấn cấp giả tổng cộng mười sáu danh, sau đó lại lấy rút thăm để quyết định đối thủ.

	"Phù phù!"

	Giao đấu trên đài, tiếp nhận Dạ Tinh Thần một quyền Thất phẩm Võ Đồ nhe răng nhếch miệng ngã trên mặt đất.

	"Bên thắng, Dạ Tinh Thần!"

	"Phù phù!"

	"Bên thắng, Dạ Tinh Thần!"

	Tám tiến bốn cặp quyết thượng, Dạ Tinh Thần lại là một quyền đánh bại đối thủ, cả kinh những người dự thi khác sắc mặt đại biến, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

	Đây không phải rất mạnh.

	Đây là siêu cấp mạnh a!

	Một khắc này, những người dự thi rốt cuộc minh bạch, thứ ba thi đấu khu người dự thi vì là gì toàn bộ ngã xuống!

	Tứ cường chi chiến.

	Dạ Tinh Thần không dùng quyền, lấy Khai Sơn chưởng đem đối thủ miểu sát, thành công giết vào trận chung kết.

	Đám người khóe miệng co giật càng thêm mãnh liệt.

	Từ vòng thứ hai một đối một bắt đầu, Thiết Cốt phái đệ tử liền không có đi ra chiêu thứ hai, đơn giản chính là vô địch tồn tại a!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Loại tầng thứ này môn phái thi đấu phái đệ tử tới tham gia, hoàn toàn chính là đang lãng phí thời gian."

	". . ."

	Ngồi ở bên cạnh các phái đại lão sắc mặt khó coi đến cực hạn.

	Không có cách nào.

	Người ta đệ tử thực lực mạnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn trang bức.

	Vốn nên là rất đặc sắc giao đấu, bởi vì Dạ Tinh Thần lần lượt miểu sát đối thủ, trở nên tẻ nhạt vô vị.

	Bình Dương quận võ giả đã không để ý đến quán quân, bởi vì bọn hắn biết, khẳng định là Thiết Cốt phái, bây giờ nghĩ chính là, trận chung kết chi chiến có thể hay không để cho tên kia ra hai chiêu!

	Không thể toại nguyện.

	Bởi vì trận chung kết chi chiến bắt đầu về sau, Dạ Tinh Thần đồng dạng lấy một chiêu đem Cửu phẩm Võ Đồ đánh xuống giao đấu đài.

	Bình Dương quận môn phái thi đấu, như vậy kết thúc.

	Đương Tuy Dương thành Thành chủ bắt đầu tuyên bố quán quân thuộc về lúc, hơn hai mươi vạn người xem vẫn có điểm tinh thần hoảng hốt.

	Kỳ trước Bình Dương quận môn phái thi đấu trận chung kết, đều là đặc sắc xuất hiện, để người nhìn ăn no thỏa mãn, nhưng giới này lại là vừa mới bắt đầu liền kết thúc!

	Tuyệt không đặc sắc!

	Tuyệt không nhiệt huyết sôi trào!

	Thỏa mãn đi.

	Chí ít trận chung kết hoàn đánh lên đâu.

	Thanh Dương quận môn phái thi đấu, Tiêu Tội Kỷ cầm xuống quán quân đều không có ra chiêu, nhàm chán đến để người quan chiến thổ huyết!

	. . .

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 1155/1000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến tràn ra. . ."

	"Đinh! Túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, ban thưởng Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch một bình."

	Chậc chậc.

	Này Tinh Anh nhiệm vụ ban thưởng vẫn rất phong phú!

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, hướng các phái đại lão chắp tay nói: "Đa tạ chư vị nể mặt, tặng cho ta Thiết Cốt phái một môn phái thi đấu quán quân."

	Này 'Để' chữ nói rất linh tính, nhưng cũng hóa thành vô hình bàn tay, hung hăng đánh vào Bình Dương quận thế lực khắp nơi trên mặt, để bọn hắn từng cái sắc mặt khó coi đến cực hạn.

	Không phải cho rằng, Thiết Cốt phái sẽ bị đào thải?

	Kết quả đây?

	Cầm cái quán quân đều nhẹ nhàng như vậy.

	. . .

	Tại hơn hai mươi vạn ánh mắt nhìn chăm chú, Dạ Tinh Thần lĩnh vượt qua phẩm võ kỹ cùng trăm khỏa Linh thạch.

	Đến tận đây, môn phái thi đấu kết thúc.

	Nhất cái ngoại quận môn phái cầm xuống quán quân, khẳng định sẽ ở Bình Dương quận gây nên oanh động to lớn.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái, cố nhiên cũng sẽ trở thành nghị luận tiêu điểm.

	Đây hết thảy không có quan hệ gì với Quân Thường Tiếu, bởi vì rời đi hội trường làm sơ nghỉ ngơi, liền dẫn Dạ Tinh Thần lên đường trở về môn phái.

	Lúc tiến vào, Bình Dương quận võ giả biết là Cửu đẳng quận Bát lưu môn phái, đều mang theo khinh bỉ ánh mắt đến xem, bây giờ thì tràn ngập kính sợ.

	Vòng thứ nhất đại hỗn chiến đánh ngã hơn ba trăm người, đến tiếp sau giao đấu tất cả đều là một chiêu miểu sát, này môn phái đệ tử thực sự kinh khủng!

	Tôn trọng không được đến, chỉ có đánh ra tới.

	. . .

	"Ghê tởm a!"

	Cưỡi Hắc Bì báo trở về môn phái trên đường ngự thú môn Thiếu môn chủ, ánh mắt lấp lóe lửa giận.

	"Thiếu môn chủ."

	Một tên đệ tử nói: "Chúng ta cứ đi như thế, há không quá tiện nghi Thiết Cốt phái?"

	Thiếu môn chủ bực bội mà nói: "Tên kia cường thế cầm xuống quán quân, thực lực xa xa tại bản thiếu phía trên, không cho Thiết Cốt phái đi, chẳng lẽ còn đi lên đưa ngược?"

	Cửa thành chịu nhục, để hắn khó mà tiếp nhận, quyết định tại môn phái thi đấu kết thúc về sau, ngăn ở bên ngoài giáo huấn kia Thiết Cốt phái gia hỏa.

	Nhưng khi mắt thấy Dạ Tinh Thần cường thế cầm xuống quán quân, liền vội vàng bỏ đi suy nghĩ.

	Thực lực quá mạnh, mình không thể trêu vào!

	Hừ.

	Bút trướng này, bản thiếu nhớ kỹ, lần sau nếu như gặp phải, khẳng định. . .

	"Rống!"

	Đột nhiên, sau lưng rừng cây truyền đến gầm rú.

	Hắc Bì báo ánh mắt trì trệ, tiếp theo hiển hiện hãi nhiên, dọa đến thân thể đều đang run rẩy.

	Ngự thú môn Thiếu môn chủ cũng là sắc mặt biến hóa.

	Này tiếng rống nhất định xuất từ hổ thú, mà lại từ thanh âm bên trong không khó nghe ra phi thường táo bạo, cấp bậc khẳng định không thấp!

	"Xoát!"

	Một đầu bộ lông màu tím hổ thú từ bên trái bụi cỏ xông tới, sau đó rơi vào đám người cách đó không xa.

	Tê tê tê!

	Tử sắc lôi điện tại quanh thân phun tung toé.

	Ngự thú môn Thiếu môn chủ cùng các đệ tử thấy thế, tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn!

	"A."

	Cưỡi tại phía trên Quân Thường Tiếu nhìn qua, cười nói: "Đây không phải cửa thành công tử sao, không nghĩ tới tại hoang sơn dã lĩnh cũng có thể gặp được."

	"Rống!"

	Tử Điện ấu hổ ngửa đầu gào thét, uy vũ bất phàm!

	"Phù phù!"

	Hắc Bì báo sợ hãi đến cực hạn, dọa đến tứ chi mềm nhũn co quắp trên mặt đất, ngự thú môn Thiếu môn chủ lần nữa lăn xuống tới.

	Tử Điện ấu hổ ánh mắt nổi lên khinh thường, sau đó chở đi chủ nhân rời đi.

	Từ dưới đất chật vật bò dậy Thiếu môn chủ, không để ý tới tóc dính lên cỏ dại, nhìn xem đi xa hổ thú, khó có thể tin nói: "Đây là tử. . . Tử Điện ấu hổ!"
Kết chương.