Chương 5:: Trái tim cùng tranh cướp
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, A Mỗ trước khi rời đi chiến đấu địa điểm, đi trên đường, Tô Hiểu bắt đầu cấu tứ lần này diễn sinh thế giới hành động.
 
 	Đầu tiên, hắn muốn xác định hiện tại thời gian điểm, kiểm tra chủ tuyến nhiệm vụ chính là lựa chọn không tồi.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Ant King trái tim )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 30
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Lấy bất luận cái gì phương thức thu được Ant King · Meruem trái tim.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Ant King chưa ra đời, Ant King dự tính ở sau 10 ngày sinh ra.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 20 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 3 điểm chân thực thuộc tính điểm, Linh hồn kết tinh (đại)×3.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này đủ có Lv. 30 độ khó của nhiệm vụ, Tô Hiểu liền biết tình huống không ổn, Ant King mạnh bao nhiêu, tạm thời còn vô pháp biết được nó toàn bộ thực lực, nhưng Tô Hiểu biết một chút, chính là ở một mình đấu tình huống, hắn không phải là đối thủ của Ant King.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới muốn đi tới Zoldyck gia tộc, trước hắn cùng Zoldyck gia tộc từng có gặp nhau, Zeno · Zoldyck thực lực rất mạnh, đương nhiên, đây là Tô Hiểu lần trước tiến vào Hunter thế giới phán đoán.
 
 	Lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, hắn đơn độc đối trên Zeno + Silva hai cha con cũng không có vấn đề gì, ba người đều liều mạng lời nói, Tô Hiểu chí ít có thể giết chết một người trong đó, một người khác chạy thoát độ khả thi lớn một chút, nếu như Tô Hiểu không để ý tự thân thương thế, hai cha con đều phải chết, không có bất luận cái gì đào mạng khả năng.
 
 	Zeno, Silva hai cha con trước cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng lúc giao thủ, căn bản không nghiêm túc, bọn họ là người thuê ra bao nhiêu tiền liền lấy ra bao nhiêu thực lực, lúc đó Ten Dons ra bảng giá không cao lắm.
 
 	So với hai cha con này, Zoldyck gia tộc càng thế hệ trước Maha · Zoldyck lại là một tầng khác, tên này thân cao chỉ có 1 mét bốn lão già, thực lực cùng Hiệp hội Thợ săn hội trưởng · Isaac · Netero không phân sàn sàn.
 
 	Hội trưởng Netero ở toàn thắng thời kì cùng Maha · Zoldyck giao thủ, song phương không phân ra thắng bại, nhưng có một chút là có thể xác định, đó chính là Maha · Zoldyck rất mạnh, chí ít so với hiện tại Tô Hiểu mạnh hơn một bậc.
 
 	Theo chủ tuyến nhiệm vụ tin tức liền có thể nhìn ra, Tô Hiểu nhất định phải cùng Ant King giao thủ, bởi vậy hắn muốn phán đoán ra, mình và Ant King đến cùng lớn bao nhiêu chênh lệch.
 
 	Hội trưởng Netero ở sau trong kịch tình cùng Ant King giao thủ, cuối cùng không địch lại, chỉ có thể làm nổ trong cơ thể loại nhỏ bom bẩn, Poor Man's Rose, do đó đem Ant King nổ gần chết.
 
 	Hội trưởng Netero hiện nay thực lực, chỉ có đỉnh phong thời kì khoảng một nửa, trưởng thành theo tuổi tác, thân thể nhanh chóng suy nhược sau, niệm năng lực giả thực lực sẽ mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Nếu như là thời điểm toàn thịnh hội trưởng, vậy hắn cùng Ant King ai thắng ai thua liền không nói được rồi.
 
 	Làm từng cùng hội trưởng giao thủ người, Maha · Zoldyck là cái không sai tiêu chuẩn, hai người đều là cường hóa hệ niệm năng lực giả, thực lực suy yếu trình độ hẳn là sẽ không cách biệt quá nhiều.
 
 	Chỉ cần có cơ hội cùng Maha · Zoldyck giao thủ, Tô Hiểu cơ bản liền có thể ước định ra bản thân phải chăng có thể cùng Ant King chính diện chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu muốn xác định một điểm, chính là Ant King không có nghiền ép lực chiến đấu của hắn, chỉ cần bảo đảm không bị Ant King nghiền ép, Tô Hiểu liền có biện pháp chơi chết đối phương.
 
 	Poor Man's Rose đều có thể đem Ant King nổ gần chết, nếu như Ant King bị Apollo nổ tung bao phủ ở bên trong, cái kia Ant King cơ bản phải chết chắc.
 
 	Đương nhiên, muốn cùng Ant King chiến đấu, còn sẽ dính dáng đến rất nhiều chuyện, mà Ant King sinh ra trước mười ngày này, chính là Tô Hiểu chuẩn bị thời gian.
 
 	Còn có một điểm rất trọng yếu là, chính là chủ tuyến nhiệm vụ yêu cầu thu được Ant King trái tim, bình thường loại này thu được một loại nào đó vật phẩm nhiệm vụ, đều sẽ có đối thủ cạnh tranh, chính là cái khác Khế ước giả.
 
 	Lần này tiến vào Hunter thế giới Khế ước giả không ít, căn cứ diễn sinh thế giới liên lạc bình đài tin tức, tổng cộng có 206 tên Khế ước giả, này dù sao cũng là nửa mở ra tính thế giới, thời gian điểm vẫn là Hunter thế giới giai đoạn cao triều Ant King văn chương, này hơn 200 tên Khế ước giả bên trong, hẳn là có rất nhiều người là dùng thế giới chìa khoá tiến vào Hunter thế giới.
 
 	Giả thiết bết bát nhất tình huống chính là, này hơn hai trăm người chủ tuyến nhiệm vụ đều là cướp giật Ant King trái tim, vậy coi như náo nhiệt rồi.
 
 	Tô Hiểu trong lúc suy tư, hắn đã đến thành phố Yorknew phi thuyền đứng, Hunter thế giới giao thông rất tiện lợi, không giống Hokage thế giới như vậy, đi đường cơ bản dựa vào hai chân, hoặc là cưỡi Bố Bố Uông, làm sao Bố Bố Uông này đứa thiếu não thường thường va cây, nó chạy chạy sẽ thất thần, dùng nó lời nói chính là: 'Bản gâu đang suy tư cẩu sinh.'
 
 	Hunter thế giới phi thuyền đứng cùng sân bay tương tự, tuy rằng cũng có an kiểm cửa ải, nhưng cũng không cấm chỉ đeo vũ khí, chỉ là cấm chỉ mang theo súng ống, chất nổ, cương cường hóa học vật phẩm các loại.
 
 	Tô Hiểu rất dễ dàng liền leo lên phi thuyền, phi thuyền ngoại bộ là sắt thép cấu tạo, nội bộ nhưng là chất gỗ cấu tạo, điều này làm cho phi thuyền nội bộ hiện ra sắc thái ấm, cả tòa phi thuyền tổng cộng có dài bốn mươi mét, rộng ba mươi mét, hình dạng rất béo phệ, nhưng nội bộ không gian lớn vô cùng.
 
 	Tô Hiểu chỗ mua phi thuyền phiếu thuộc về so sánh đắt giá loại kia, bởi vậy hắn có một gian căn phòng độc lập, nội bộ phương tiện đầy đủ mọi thứ.
 
 	Trên phi thuyền các hành khách tổng cộng có mấy chục tên, những người này đều là người bình thường, cũng không cùng niệm năng lực giả hỗn ở trong đó.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu nằm ở trên giường liền ngủ, ở trong diễn sinh thế giới nếu như có thời gian rảnh thời gian, hắn đều là dùng để khôi phục thể lực, bởi vì cũng không ai biết lần sau chiến đấu sẽ kéo dài bao lâu, mấy tiếng, mấy ngày, thậm chí nửa tháng đều có khả năng.
 
 	Hành trình có chút tẻ nhạt, đang ở Tô Hiểu nửa ngủ nửa tỉnh gian, cửa phòng bị vang lên, Tô Hiểu đứng dậy ra hiệu Bố Bố Uông đi mở cửa, ngoài cửa là tên dung mạo xinh đẹp mềm em gái, là chỗ cần đến sắp đến rồi, toàn bộ hành trình cộng tốn thời gian 10 giờ.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đã ngồi ở một chiếc trên xe buýt, xe buýt chạy ở đồng ruộng trên đường cái, phong cảnh dọc đường không sai, không khí càng là dị thường rõ ràng.
 
 	"Các vị hành khách các ngươi tốt, hoan nghênh lên 'Hào khấp' ngắm cảnh xe buýt, rất vinh hạnh ở đây vì ngài phục vụ, bắt đầu từ bây giờ, bản xe đem hướng về lấy ám sát nổi danh Zoldyck gia tộc đại bản doanh xuất phát, cuối cùng địa điểm là núi Kukuroo dưới. . ."
 
 	Một tên đầu đầy màu đỏ tóc quăn nữ hướng dẫn du lịch tay cầm loại nhỏ máy phóng đại thanh âm, trên mặt mang theo nụ cười giúp trên xe các lữ khách giới thiệu núi Kukuroo phong cảnh cùng nghe đồn.
 
 	Không sai, Zoldyck gia tộc đại bản doanh núi Kukuroo là quán trọ cảnh điểm, đương nhiên, lữ khách chỉ có thể đến núi Kukuroo ngoại vi, mà Zoldyck gia tộc tắc ở tại trên núi, phổ thông lữ khách căn bản không lên được núi.
 
 	Tuy rằng ám sát gia tộc đại bản doanh trở thành cảnh điểm rất kỳ hoa, nhưng Zoldyck gia tộc lại có thể dựa vào này chút thu nhập đại lượng Jeni, không cần làm bất cứ chuyện gì liền có thể có bút lớn thu nhập, cớ sao mà không làm, cho tới nguy hiểm, Zoldyck gia tộc căn bản không để ý nguy hiểm.
 
 	Bus nhỏ chậm rãi tiến lên, Tô Hiểu lại là lười nhác dựa vào trên ghế ngồi, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng dấp, cho tới A Mỗ, hàng kia hình thể căn bản thừa không trên bus nhỏ, bây giờ đang ở xe buýt sau đi bộ chạy băng băng, lúc đầu này có thể đem nữ hướng dẫn du lịch sợ hãi đến không nhẹ, suýt nữa báo nguy.
 
 	Xe buýt chạy đến một ngọn núi lớn dưới lúc chậm rãi dừng lại, đây chính là núi Kukuroo, Zoldyck gia tộc liền ở tại trên núi một vị trí nào đó, vị trí cụ thể không biết được.
 
 	Xe buýt sở dĩ dừng lại, là bởi vì có một tấm to lớn cửa kim loại chặn lại rồi đường đi, đây là Zoldyck gia tộc Thí Luyện Chi Môn, bất luận người nào đẩy ra cánh cửa này, đều có tư cách lên núi, đến trả thù cũng tốt, quy hàng cũng được, tiền đề là đẩy ra phiến này cấu tạo kỳ lạ to lớn cửa kim loại.
Kết chương.