Chương 1384 : Danh gia môn đồ.
Khương Vọng đi theo Bác Vọng Hầu phủ chọn mua xe ngựa, bình yên xen lẫn ra Lâm Truy thành.

	Kỳ thực cũng từ đầu không có gặp phải cái gì kiểm tra.

	Nhưng thật ra Trọng Huyền Thắng điều đến lộ này danh ảnh vệ, là một cái khiến Khương Vọng khắc sâu ấn tượng người quen.

	Liền là ban đầu Thiên Phủ thành Thái Hư vọng lâu khai trương lúc, cái kia hô to thấy được đạo chân lý...

	Xem bề ngoài là một bộ trung hậu thành thật bộ dạng, bằng không lúc ấy cũng sẽ không bị Trọng Huyền mập lựa chọn.

	Chân chính tại làm việc thời điểm, nhưng thật ra trầm mặc ít nói, toàn bộ hành trình chỉ đem lộ, một câu lời thừa đều không có.

	Trọng Huyền Thắng đề cập tới, những thứ này ảnh vệ đều là thúc thúc hắn Trọng Huyền Chử Lương hỗ trợ huấn luyện ra. Đối tại năng lực của bọn họ cùng trung thành, Khương Vọng cũng tương đối tín nhiệm.

	Bích Ngô quận ngay tại Lâm Truy phía đông, không khác nhau lắm. Một đường đi nhanh phía dưới, rất nhanh liền chạy tới mục đích —— Bích Ngô quận quận trị Xích Phượng ngoại ô ngoài một tòa trang viên.

	Đây là một cái trăng sáng đen tối ban đêm, bầu trời linh tinh đốt vài điểm ánh sáng.

	Chiếm diện tích tương đối rộng trang viên, giống như một con tiềm ẩn âm ảnh bên trong cự thú.

	"Công Tôn Ngu cùng Dương Kính là bạn tốt, rời đi Trường Sinh Cung sau, liền ẩn cư ở chỗ này." Ảnh vệ giải thích tới đây, thấy Khương Vọng bộ mặt mờ mịt, bổ sung: "Dương Kính là Bích Ngô quận quận trưởng Dương Lạc đệ đệ."

	Khương Vọng không biết là, cái này Dương Kính còn đã tham gia Hoàng Hà chi hội danh ngạch rút chọn, tuổi còn trẻ liền thành tựu Ngoại Lâu, chiến lực bất phàm, được xem là Bích Ngô quận đệ nhất thiên tài. Bất quá tại toàn bộ Tề quốc trong phạm vi liền đứng hàng không hơn số, liền đại sư lễ đều không có cơ hội tham dự.

	Đương nhiên hắn cũng nghe hiểu ảnh vệ nhắc nhở, giải thích: "Ta chỉ là tìm Công Tôn Ngu hỏi vài vấn đề, sẽ không lên cái gì xung đột."

	Ảnh vệ sâu xa nói: "Chắc hẳn ngài chuyến này sẽ không cầm danh thiếp bái phỏng."

	"Phải... Ta chuyến này cần giữ bí mật."

	"Kia sẽ rất khó không phát sinh xung đột rồi." Ảnh vệ hiển nhiên là rất có kinh nghiệm, đưa tay đưa tới một tờ trang viên cấu tạo bố cục đồ: "Công Tôn Ngu tới nơi này sau hầu như chân không bước ra khỏi nhà. Không gặp người lạ, cũng không có mấy người biết hắn ở chỗ này. Này tòa trang viên là Dương Kính sản nghiệp, bình thường chỉ tại săn thú thời tiết tới đây trụ một chút, hết sức thanh tịnh. Công Tôn Ngu trụ gian phòng đã tại đồ trên đánh dấu đi ra, ngài đi bái phỏng thời điểm, động tĩnh nhỏ một chút cũng đủ."

	Khương Vọng nhận lấy này tấm bản đồ, tất cả tin tức quả thực tỉ mỉ xác thực phi thường, tình báo phương diện là xuống qua khổ công. Vừa nhìn vừa hỏi: "Còn không biết tên của ngươi, không biết xưng hô như thế nào?"

	"Thanh Chuyên." Ảnh vệ cũng không có giải thích cái tên này ý tứ, chỉ nói: "Ta ở bên ngoài cho ngài canh gác. Mỗi một khắc chuông, có hai tiếng chim hót, đại biểu tất cả bình thường. Nối liền ba tiếng chim hót, là được ngoài ý muốn phát sinh, cần rời đi. Vượt qua hai mười lăm phút đồng hồ không âm thanh âm, chính là ta chết rồi."

	Lần này nhắc nhở ngược lại cũng không có vấn đề gì, duy chỉ có cái này "Chết" chữ, hắn nói được quá tầm thường rồi...

	Giống như đang nói... Đói bụng ta có thể chính mình ăn một bữa cơm.

	Chỉ có thể nói Hung Đồ huấn luyện ra binh, quả thực không tầm thường.

	Khương Vọng có lòng nói một câu, ta liền đi nhờ một chút, không cần khẩn trương như vậy. Nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng không nói tiếng nào, cầm trang viên bố cục đồ, liền trở mình vào viên.

	Như thế phí nhiều công sức lặng lẽ đi tới Bích Ngô quận.

	Làm sao có thể nói, không cần khẩn trương?

	...

	Bích Ngô quận quận trưởng Dương Lạc, là Ngoại Lâu đỉnh điểm tu vi. Có thể ở Tề quốc bậc này bá chủ quốc cho dù một nơi quận trưởng, tự không phải một dạng cùng cảnh tu sĩ có thể sánh bằng. Nhờ vào Bích Ngô quận ấn, chiến lực càng là không thể coi như không quan trọng.

	Chỉ có giống như Dương địa ba quận loại địa phương này, bởi vì là mới phụ, mới cho Hoàng Dĩ Hành thực lực như vậy người cơ hội. Đương nhiên hắn cũng vẫn là Trấn Phủ Sứ, chưa tới kịp chính vị quận trưởng.

	Bất quá, đối ở hiện tại Khương Vọng mà nói, Ngoại Lâu đỉnh điểm cảnh giới quận trưởng, ý nghĩa toàn bộ Bích Ngô quận quan mặt nhân vật, không tiếp tục thứ hai có thể cùng hắn chống lại.

	Cho nên Khương Vọng ẩn vào chỗ này trang viên, tâm tính phi thường ung dung.

	Không phải nói Bích Ngô quận trừ Dương Lạc ngoài không ai là đối thủ của hắn, giống như bối quận có phía trước cùng, Thạch Môn quận có Lý thị, Đại Trạch quận có Điền thị... Bích Ngô quận đương nhiên cũng có chút ẩn cư nhân vật, nhưng là những nhân vật kia sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

	Chỗ này Dương Kính dùng cho săn thú thời gian rảnh rỗi trụ trang viên, bố trí rất dùng chút ít tâm tư. Giả sơn hành lang gấp khúc, rất thấy bố cục. Trang sức không hề hào hoa xa xỉ, nhưng đều vừa đúng.

	Khương Vọng vô tâm thưởng thức, máy móc, rất nhanh liền tìm được Công Tôn Ngu nơi cư trú sân nhỏ.

	Gian phòng này sân nhỏ rất nhỏ, bố cục phong cách cổ sơ. Nhìn qua, vô cùng đơn giản, không có gì chuyện dư thừa vật.

	Dưới bóng đêm trang viên an tĩnh phi thường, chỉ có Công Tôn Ngu trong phòng ngủ đèn sáng.

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, cũng không làm cái gì che lấp, trực tiếp đẩy cửa vào.

	Một cái cao quan bác mang, khí chất tao nhã nam tử, ngồi xếp bằng ở một phương thạch trên giường.

	Có khác với Tề địa rất nhiều địa phương, Bích Ngô quận là có ngủ thạch giường phong tục, cũng không biết là như thế nào hình thành.

	Tề quốc một đường khuếch trương xuống, thành tựu Đông vực bá chủ, ở giữa không biết thôn tính bao nhiêu quốc gia, cho nên quốc nội phong tục tập quán dân tộc khác nhau, rất nhiều phong tục đều là tìm không được ngọn nguồn.

	Này trương thạch giường rất lớn, đại thể có thể phân chia hai nửa.

	Công Tôn Ngu ngồi kia bên vòng quanh bên gối, mà tiền phương của hắn bày biện một phương bàn thấp. Bàn thấp phía bên phải chồng chất một chồng chất thư, đều rất thấy cũ sắc, hiển nhiên khêu đèn đêm đọc đã thành thói quen, không phải là một đêm như thế.

	Bàn thấp bên trái trên giác thì đứng thẳng một con cây tùng hình dáng giá cắm nến, phẩm chất bất phàm. Ánh nến tĩnh lặng, có một loại ấm áp bình tĩnh cảm giác.

	Khương Vọng đi lúc tiến vào không có che giấu, cho nên hắn đương nhiên là đã nhận ra động tĩnh, ngẩng đầu nhìn tới đây.

	Trên tay hắn còn cầm lấy một quyển thư, trang sách mở ra, mơ hồ ố vàng.

	Hắn là nhận ra Khương Vọng.

	Vân Vụ sơn trên Khương Vọng lấy một cái Bát Âm diễm tước nổ tung vân hải, kinh diễm mọi người, hắn không có khả năng quên mất.

	Nhưng hắn cũng không giống như kinh ngạc, chẳng qua là lẳng lặng nhìn Khương Vọng, quăng tới nghi vấn ánh mắt.

	Tại Thanh Văn Tiên Thái nắm trong tay dưới, cả cái gian phòng âm thanh, sẽ không chảy ra đi nửa phần.

	"Ngươi tới nơi này đã bao lâu?" Khương Vọng hỏi.

	Công Tôn Ngu chẳng qua là nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

	Khương Vọng ý thức được chính mình hỏi một câu lời thừa, có thể tra được Công Tôn Ngu hiện tại đang ở nơi nào, làm sao sẽ tra không được hắn lúc nào vào ở tới?

	"Ta tới tìm ngươi, là có chút vấn đề muốn hỏi ngươi. Hy vọng ngươi có thể giúp ta giải thích nghi hoặc." Khương Vọng nói thẳng.

	Công Tôn Ngu vẫn chẳng qua là nhìn hắn.

	Thậm chí sách trong tay quyển cũng không có nhúc nhích bắn ra một thoáng, yên lặng được dường như điêu khắc.

	Hắn nhưng là danh gia môn đồ.

	Trăm trong nhà, nhất lấy tài hùng biện xưng hùng, hiệu vì "Đánh võ mồm" .

	Một cái trầm mặc ít nói danh gia môn đồ, thật sự không thể nói không là một loại châm chọc.

	Vẫn còn nhớ được tại Vân Vụ sơn thời điểm, người này còn tài hùng biện vô ngại, miệng lưỡi lưu loát. Lúc này mới qua rồi bao lâu, liền đã im miệng không nói như thế sao?

	Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Khương Vọng mơ hồ cảm thấy, hắn muốn tìm đáp án, có lẽ liền ở trong đó. Phùng Cố chỗ hiểu biết bí mật, Công Tôn Ngu có thể toàn bộ không biết chuyện sao?

	"Có thể cùng ta hàn huyên một chút, ngươi vì cái gì rời đi Trường Sinh Cung sao?" Khương Vọng hỏi.

	Công Tôn Ngu mí mắt cụp xuống, nhưng vẫn là không trả lời.

	Khương Vọng chẳng ngờ mang cho hắn cái gì cảm giác bị áp bách, tự lo tại trà trên ghế ngồi, phiên chuyển móc ngược chén trà, cho mình rót một chén trà lạnh, từ từ nói ra: "Ta tại mười một điện hạ tang lễ trên, không nhìn tới ngươi."

	Công Tôn Ngu mặt không biểu cảm.

	Khương Vọng hớp một ngụm trà, tiếp tục nói: "Ngươi là mười một điện hạ tâm phúc, là hắn tín nhiệm nhất người..."

	Hắn đặt chén trà xuống, nhìn chăm chú vào Công Tôn Ngu: "Ngươi cảm thấy, điện hạ lúc rời đi, có hay không tiếc nuối? Ngươi có muốn hay không, giúp hắn bổ khuyết tiếc nuối?"

	Công Tôn Ngu bỗng nhiên cười, đó là mang theo khổ sở mỉm cười, mà hắn đang cười lắc đầu.

	Khương Vọng nhất thời không rõ, hắn là vì phía trước một cái vấn đề lắc đầu, hay là vì sau một cái vấn đề lắc đầu.

	"Mười một điện hạ mặc dù đi rồi, nhưng ta cảm thấy được, có lẽ chúng ta có thể làm chút gì..." Khương Vọng nói ra: "Ngươi nguyện ý cùng ta chia vui ngươi một chút có thể biết sao?"

	Công Tôn Ngu lẳng lặng nhìn Khương Vọng, bỗng nhiên há miệng ra. Miệng hắn trương được cực đại, trương được cực không thể diện, gọi người xem tới được trong miệng hắn... Chỉ có nửa đoạn đoạn thiệt!

	Đầu lưỡi của hắn đoạn rồi!

	Một vị danh gia môn đồ mất đi lưỡi của hắn, tựa như kiếm khách mất đi kiếm của hắn.

	Đây là nhất nên vẫn lấy làm ngạo, quả thật nhất cậy vào bộ phận.

	Người nào cắt lưỡi của hắn?

	"Ai làm?" Khương Vọng nghe được thanh âm của mình có một ít khô khốc.

	Nhưng Công Tôn Ngu chẳng qua là nhìn hắn.

	Miệng đã khép lại.

	Giá cắm nến sau vị này cao quan bác mang người đọc sách, thật giống như bị kia cắt đứt thiệt mang đi tất cả giao lưu dục vọng.

	Khương Vọng hỏi: "Chúng ta viết chữ câu thông, có thể không?"

	Công Tôn Ngu lắc đầu.

	"Hoặc là ta hỏi ngươi vài vấn đề, ngươi liền gật đầu hoặc lắc đầu."

	Công Tôn Ngu đầu cũng bất động, chỉ nhìn Khương Vọng.

	Trong ánh mắt của hắn, chỉ có cự nhân xa ngàn dặm trầm mặc.

	Hắn cái gì cũng không muốn nói, hắn cái gì cũng sẽ không nói.

	Khương Vọng thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi có biết hay không Phùng Cố chết rồi? Ba thước lụa trắng, treo cổ tại mười một điện hạ linh đường."

	Những lời này thật giống như rốt cục đối Công Tôn Ngu có điều xúc động, hắn tự tay thăm dò vào trong tay áo...

	Lấy ra một cây chủy thủ tới, nhẹ nhàng ném, vứt xuống Khương Vọng dưới chân.

	Hắn bên trái tay mang theo tay phải tay áo, làm một cái thủ hiệu mời.

	Đây là tối nay hắn sau cùng biểu đạt.

	Ý tứ của hắn rất rõ ràng.

	Hắn cái gì cũng sẽ không nói.

	Hoặc là rời đi, hoặc là giết hắn.

	Khương Vọng trầm mặc trong chốc lát, nhặt lên trên mặt đất chủy thủ, đứng dậy đi về phía trước.

	Gian phòng này phòng ngủ dù sao bất quá mười hai bước.

	Hắn cùng Công Tôn Ngu trong lúc đó khoảng cách, không cao hơn sáu bước.

	Hắn muốn giết chết Công Tôn Ngu, thời gian sử dụng sẽ không vượt qua một hơi. Công Tôn Ngu phản không phản kháng, đều không ảnh hưởng thời gian này.

	Một cái là trên đời nổi tiếng tuổi trẻ thiên kiêu, một cái là danh gia cao đồ, đã từng coi như là Lâm Truy trong thành bộc lộ tài năng nhân vật.

	Tại trước hôm nay, bọn họ chỉ gặp qua một lần.

	Lẫn nhau hầu như không có những thứ khác qua lại.

	Vân Vụ sơn từ biệt sau, riêng phần mình đều có quá nhiều bất đồng.

	Trên đời này vốn là mỗi người đều tại trải qua chính mình nhân sinh.

	Chẳng qua là Khương Vọng rộng lớn mạnh mẽ vì thiên hạ truyền xướng.

	Mà hắn Công Tôn Ngu sóng to gió lớn, đều ở đây nửa đoạn đoạn thiệt bên trong, bị nuốt xuống tại trong bụng.

	Một lần lại một lần, một mình nhai.

	Công Tôn Ngu nhẹ nhàng nhắm lại hai mắt, phi thường bình tĩnh.

	Không hối hận cũng không oán.

	Nhưng hắn chỉ nghe được một tiếng vang nhỏ, đó là chủy thủ nhẹ nhàng sứt trên bàn thấp âm thanh.

	Hắn mở mắt, trước mắt đã không có bóng người.

	Chỉ có chuôi này đặt tại bàn thấp trên chủy thủ, nói rõ người nọ đích xác là đã tới.

	...

	...

	Rời đi Công Tôn Ngu cư trú sân nhỏ, tiện tay giải trừ thanh âm phong tỏa.

	Khương Vọng trên mặt không có gì biểu cảm, chỉ dọc theo đường cũ trở về, nhảy ra trang viên, đi cùng cái kia tên là Thanh Chuyên ảnh vệ hội hợp.

	Chim hót một khắc vừa vang lên, chưa từng ngừng nghỉ, tỏ vẻ tại Thanh Chuyên dưới sự giám thị, trang viên ngoài không có gì dị thường phát sinh.

	Trang viên bên phía nam không xa, có một mảnh núi rừng, Thanh Chuyên liền ẩn thân trong lúc, thao túng chim hót cũng không hiện đột ngột.

	Khương Vọng nhanh thân như gió, khẽ lướt qua ban đêm, cũng đang núi rừng phía trước bỗng nhiên bỗng nhiên bước.

	Tay đè ở trên thân kiếm.

	"Ta này tới không có ác ý, chỉ là vì tìm kiếm quen biết cũ. Chưa từng đả thương người, chưa từng đối trang viên có điều tổn hại. Không tin các ngươi hiện tại có thể trở về trang viên kiểm tra." Hắn dùng tận lực ôn hòa ngữ khí nói ra: "Mời không nên thương tổn ta mang đến người."

	"Ngự điểu trình độ không sai, nhưng tiếng kêu quá quy luật không thể làm được."

	Từ núi rừng âm ảnh trung, đi ra một người lượng trung đẳng, phụ cung nâng kiếm người trẻ tuổi, hắn sắc bén mắt nhìn Khương Vọng: "Giới thiệu một thoáng, ta là Dương Kính."

	Kia tiếng chim hót tất nhiên ngừng.

	Hối ánh trăng mỏng, đêm dài không gió.

	"Tại hạ Khương Vọng." Khương Vọng vẫn duy trì một khoảng cách, chủ động chắp tay nói: "Tối nay không mời mà tới, là ta mạo muội rồi, còn mời Dương công tử thứ lỗi. Nếu có cái gì ta có thể bồi thường, các hạ có gì cứ nói."

	Dương Kính nhìn hắn, nói: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

	Trong rừng có hai gã mặc trang phục tu sĩ, áp bị trói gô Thanh Chuyên, đi ra.

	Nhìn thanh lớn mạnh sưng mặt sưng mũi bộ dạng, hiển nhiên là ăn điểm đau khổ. Nhưng cũng may không có thương tổn tàn, tu vi cũng không có xảy ra vấn đề.

	"Mỏng danh không đáng nhắc đến." Khương Vọng nói: "Trong rừng còn có hai mươi tám vị bằng hữu, không ngại cùng nhau đi ra, cũng tốt gọi ta cùng nhau nhận thức một thoáng."

	Cho nên lần lượt bóng đen, từ trong rừng đi ra.

	Mọi người bước dài đao tại eo, khí chất lạnh lùng, mơ hồ kết thành quân trận.

	Dương gia có thể tại Bích Ngô quận cắm rễ lâu như vậy, mặc dù không coi là cái gì danh môn, nhưng là quả thực có không thể khinh thường địa phương.

	Dương Kính lơ đễnh cười cười: "Ngươi như thế nào đoán được là ta, mà không phải ngươi trêu chọc khác phiền toái đâu?"

	"Nếu đúng ta trêu chọc khác phiền toái, có nên không khiến ta có phát hiện khả năng." Khương Vọng nhạt tiếng giải thích một câu, lại nói: "Mời cho ta một cái bù đắp mạo phạm cơ hội."

	"Không cần." Dương Kính giơ lên cằm, dưới tay hắn người liền cấp Thanh Chuyên nới lỏng trói.

	Hắn nhìn Khương Vọng nói: "Bằng hữu của ta không có chuyện gì, người của ngươi cũng không có chuyện gì."

	Khương Vọng thành khẩn nói ra: "Cảm tạ Dương công tử khoan dung độ lượng."

	"Bằng hữu của ta không nguyện ý gặp khách, hy vọng không cần có lần sau."

	"Như có lần sau, ta có thể trước lần lượt danh thiếp." Khương Vọng nói.

	"Không tiễn."

	"Vậy chúng ta không quấy rầy rồi." Khương Vọng chắp tay, liền dẫn tên là Thanh Chuyên ảnh vệ rời đi.

	"Cứ như vậy thả bọn họ đi sao?" Nhìn hai người này hình bóng, một tên dưới tay phụ cận hỏi.

	"Bằng không đâu?" Dương Kính thở dài một hơi: "Đó là Khương Thanh Dương!"

	"Nhưng nơi này là Bích Ngô quận." Dưới tay nói.

	"Bích Ngô quận rất nhỏ, thiên hạ rất lớn!" Dương Kính lắc đầu: "Xem ra cũng nên cấp Công Tôn huynh đệ đổi lại chỗ ở..."

	...

	...

	"Còn đau không?" Đi trên đường, Khương Vọng hỏi.

	Thanh Chuyên nhếch nhếch miệng: "Không coi vào đâu. Chẳng qua bởi vì ta... Hành tung của ngài hay là bại lộ."

	"Hắn sẽ không nói ra đi đến." Khương Vọng chắc chắn nói: "Từ Dương Kính đêm nay tư thế đến xem, các ngươi có thể tìm tới nơi này, thật là không dễ dàng."

	Thanh Chuyên rất bình tĩnh nói: "Thắng công tử lời nhắn nhủ sự tình, chúng ta như thế nào cũng sẽ làm tốt."

	Khương Vọng lại nghĩ tới hắn khoa trương hô lớn chân lý bộ dạng...

	Không nhịn được hỏi: "Các ngươi đều là quân ngũ xuất thân?"

	"A, phải." Thanh Chuyên nói: "Tại... Hung Đồ đại nhân dưới trướng huấn luyện."

	"Thật là danh tướng dưới không yếu binh!" Khương Vọng khen ngợi.

	Thanh Chuyên đại khái không quá thói quen được khen thưởng, đi vòng: "Chúng ta hiện tại trở về Lâm Truy sao?"

	Khương Vọng nhìn thoáng qua sắc trời.

	Thở dài nói: "Cũng chỉ có thể trở về Lâm Truy rồi."
Kết chương.