Chương 5:: Ma Ưng (canh thứ năm)
 
 	"Đã không những người khác."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện liên lạc Bố Bố Uông, biết được, Bố Bố Uông sớm nhất đêm nay có thể đến đế quốc thủ đô.
 
 	"Bò Cạp Đỏ, Lander, Kelsey đều chết rồi?"
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá bước chân chậm lại.
 
 	"Chết rồi."
 
 	"Kelsey. . . Kelsey nàng còn khuyết ta một bữa cơm, Lander khuyết ta 2000 bảng vàng, Bò Cạp Đỏ khuyết ta 12657 bữa cơm."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá khác nào mất trí vậy tự lẩm bẩm, trời biết Bò Cạp Đỏ vì sao lại khuyết nàng 12657 bữa cơm.
 
 	Trước mắt, Tô Hiểu mất đi hắn rất muốn một cái bộ môn, chính là thứ chín bộ đội Ô Nha Nhãn, một cái liền kẻ địch quần lót là màu gì đều có thể tra được ngành tình báo.
 
 	Ô Nha Nhãn cùng với những cái khác thứ chín bộ đội thuộc hạ bộ môn không giống, bọn họ không bị giải tán, mà là bị Lão Thánh Vương đơn độc rút ra, Lão Thánh Vương, Nguyệt Thần Nữ đều không nỡ giải tán cái bộ môn này, huống hồ cái bộ môn này rất ít người tham dự chính diện chiến tranh, thành viên cơ bản đều không có vấn đề gì.
 
 	Bây giờ ngày 3 giờ chiều, Lão Thánh Vương triệu kiến Tô Hiểu, mà 7 giờ tối, Nguyệt Thần Nữ triệu kiến Tô Hiểu, bất luận Tô Hiểu lựa chọn gia nhập phương nào, đều sẽ đắc tội một phương khác.
 
 	Tô Hiểu hiện đang muốn đi điều tra Linh Hồn Ngữ Giả manh mối, quả thực chính là mò kim đáy biển, bởi vậy hắn cần gấp Ô Nha Nhãn tình báo, kia nguyên vốn là dưới tay hắn bộ môn, mệnh lệnh lên, những Ô Nha Nhãn kia thành viên sẽ không bài xích.
 
 	Bất quá trước đó, hắn muốn tiên kiến Lão Thánh Vương một mặt.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu mang theo tiểu sĩ quan phụ tá ở trong thành lượn lượn vòng vòng vài vòng, trong lúc, tiểu sĩ quan phụ tá không biết từ đâu làm ra một thân thứ chín bộ đội quân trang mặc vào, cho tới đế quốc thủ đô lưu hành váy dài, cột eo váy một loại, nàng hoàn toàn không cảm thấy hứng thú, hoá trang đối với nàng mà nói cơ bản là không thể, trừ phi nhiệm vụ cần thiết.
 
 	Ba giờ chiều lúc, Tô Hiểu đến thủ đô khu trung tâm cung Renfe, đây là đế quốc quyền lợi trung tâm, mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc một trong, cho tới khác một chỗ mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, lại là Nguyệt Thần tu đạo viện.
 
 	Cung Renfe chiếm diện tích rất lớn, cùng vương cung không giống, nơi này ngoại vi có thể cung dân chúng tham quan, trong đó nghĩa trang anh hùng mỗi tuần khai phá một lần, một lần 2 giờ, hạn trước 100 người, đây là để dân chúng biết, là người nào đánh đổi mạng sống, đổi lấy đến bọn họ ngày hôm nay yên ổn sinh hoạt.
 
 	Tô Hiểu đến cung Renfe bên trong khu sau, lượn lượn vòng vòng tiến vào đế quốc nghị chính phòng, đế quốc nghị chính phòng cộng năm tầng, ba tầng đầu là trọng yếu chức quan văn quan chức khu làm việc, trên hai tầng là nghị chính khu.
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá vừa tới đế quốc nghị chính cửa sảnh miệng, liền bị ngăn lại, nàng là bom hơi nước chuyên gia, san bằng đế quốc nghị chính phòng chỉ là phân phút sự.
 
 	Hai mươi tên trên người mặc khóa giáp, cầm trong tay kim loại trường kích binh sĩ đứng ở tiểu sĩ quan phụ tá chu vi, trong đám người tiểu sĩ quan phụ tá xem ra người hiền lành.
 
 	So với chính hết nhìn đông tới nhìn tây tiểu sĩ quan phụ tá, những kia vóc người khôi ngô các binh sĩ càng khẩn trương, có lúc, thông qua hình dạng thật phán đoán không ra người nào càng có uy hiếp.
 
 	Tô Hiểu thẳng đến đế quốc nghị chính phòng tầng bốn, đẩy mở một gian nghị thất cửa, bên trong có hai hàng khép lại cùng nhau nghị trác, vị trí đầu nơi lược cao một chút ghế ngồi, ngồi tên đầu đầy xám trắng tóc dài, khuôn mặt tiều tụy ông lão, mới nhìn, hắn lại như cái phổ thông lão đầu, trên người còn che kín thảm.
 
 	"Cocolin."
 
 	Lão Thánh Vương âm thanh không cao, mà là trung khí không đủ, nhưng cặp kia con ngươi sáng ngời nói rõ, thân thể của hắn trạng thái so với nhìn qua tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Ngồi."
 
 	Lão Thánh Vương chậm rãi giơ tay, bưng lên trên bàn hồng trà nhẹ hớp một cái.
 
 	"Thánh Vương, ta đứng ở ngươi bên này."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở Lão Thánh Vương phía bên phải ghế ngồi, ngữ khí không thể nói là cung kính, lúc này nếu như còn một mực cung kính, có thể hay không sống mà đi ra đi đều không nhất định, cung Renfe bên trong đóng quân 30000 tên binh lính tinh nhuệ, 2700 tên Siêu phàm giả, Tô Hiểu có thể xác định, một khi khai chiến, hắn lao ra tỷ lệ nhỏ bé không đáng kể, Siêu phàm giả quá nhiều.
 
 	"Vẫn có oán khí, uống trà, Eustace từ ngươi quê nhà mang đến, tuy rằng ngươi không có gia quyến, nhưng quê nhà mùi vị luôn luôn đáng giá hoài niệm, ngươi nói đúng đi, Cocolin."
 
 	Lão Thánh Vương nụ cười rất hòa ái, đó là. . . Ăn tươi nuốt sống hòa ái.
 
 	"Xác thực."
 
 	Tô Hiểu nâng chung trà lên, nhấp một hớp, hương vị không sai.
 
 	"Linh Hồn Ngữ Giả đừng đi tìm, rất nguy hiểm, Ô Nha Nhãn tạm thời giao cho ngươi, đó là ngươi nguyên bộ đội, ngươi dùng, ta yên tâm."
 
 	Lão Thánh Vương vừa mở miệng, cái gì nói hết ra, bao quát Linh Hồn Ngữ Giả, lão này cơ sở ngầm chi rộng rãi có thể tưởng tượng được, mà là, hắn đoán ra Tô Hiểu nghĩ đến Ô Nha Nhãn quyền khống chế.
 
 	"Ta rất hiếu kì Linh Hồn Ngữ Giả rốt cuộc là thứ gì, một người? Một loại sinh vật?"
 
 	Tô Hiểu không cảm giác bất ngờ, trước hắn tiết lộ đang tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả lúc, từ lâu đắn đo suy nghĩ quá, nếu như thế giới này Lv. 42 ban đầu nhiệm vụ đều đủ để lấy tính mệnh của hắn, kia đến tiếp sau thức tỉnh nhiệm vụ liền không cần lo lắng rồi.
 
 	"Đó là, một người."
 
 	Lão Thánh Vương đặt chén trà xuống, ngồi dựa vào ở trên ghế, toàn thân thả lỏng.
 
 	"Có bao nhiêu lâu không nghe được danh xưng này, chớ phải tìm, không cần lắng nghe, không cần khinh nhờn thần linh."
 
 	Lão Thánh Vương phun ra ngụm trọc khí, hình như tại thưởng thức hồng trà dư hương, cả người xem ra buồn ngủ.
 
 	"Tổng có vài thứ muốn bỏ qua rơi, thứ chín bộ đội lại như đế quốc ưng, bọn họ đã làm rất khá, có thể đế quốc hiện tại không cần con này liệp ưng, ưng loại động vật này, ở ngươi bị đói nó lúc, nó sẽ nghĩ tất cả biện pháp ở trên thân thể ngươi mổ dưới một miếng thịt, có thể cho nó ăn no, nó sẽ bay đi, vĩnh viễn sẽ không trở về, huống hồ, thứ chín bộ đội đã là chỉ Ma Ưng, nó bắt đầu 'Ăn thịt người' rồi."
 
 	Lão Thánh Vương vẫn như cũ là bức kia hòa ái, mà vẻ mặt tươi cười dáng dấp, nhưng lời của hắn nói, bao hàm lượng tin tức to lớn.
 
 	"Một đám Ma Ưng sẽ lẫn nhau tranh ăn, chết đến chỉ còn hai cái lời nói, đồ ăn đã đủ rồi, người thắng sống."
 
 	Tô Hiểu đặt chén trà xuống, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	"Hai cái, hai cái tốt, Cocolin, buổi tối đến Nguyệt Thần Nữ bên kia, cầm vật này, Ô Nha Nhãn liền giao cho ngươi rồi."
 
 	Nói đến đây, Lão Thánh Vương đem chén trà trong tay bỏ trên mặt đất, kia hòa ái biểu tình từ từ biến mất, biến không giận tự uy, nơi nào còn có hòa ái ông lão hình tượng, hiện tại coi như là tên mạnh mẽ Siêu phàm giả đứng ở hắn trước người, cũng không dám tùy tiện ra tay, đây chính là khí thế.
 
 	"Người đến."
 
 	Lão Thánh Vương vừa dứt lời, vài tên toàn thân áo giáp thị vệ liền nhảy vào nghị trong phòng.
 
 	"Đuổi ra đi."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Vài tên Siêu phàm giả thị vệ làm cái xin tư thế, trong lòng bọn họ dường như gương sáng vậy biết là xảy ra chuyện gì, 'Đuổi ra đi' là cho người ngoài nhìn, hiện tại bọn họ trước tiên muốn xin Cocolin thống soái dời bước, đương nhiên muốn khách khí chút.
 
 	Những Lão Thánh Vương này người ở bên cạnh, cái nào không phải nhân tinh? Kẻ ngu dốt sớm đã chết rồi.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng nghị phòng đi ra ngoài, vừa ra cửa, một tên trong đó Siêu phàm giả thị vệ liền thấp giọng nói rằng:
 
 	"Cocolin đại nhân, đắc tội rồi, chức vụ vị trí."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, tiếp tục theo cầu thang hướng phía dưới đi, vừa tới lầu ba, kia vài tên Siêu phàm giả thị vệ đều đã là đầy mặt vẻ giận dữ, trước mở miệng tên kia Siêu phàm giả thị vệ càng là chợt quát một tiếng, đem đi ngang qua chức quan văn các quan lại doạ đến run run một cái.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt bắt đầu 'Khó coi', nhanh bước tới cầu thang đi xuống đi.
 
 	"Ai ~ như vậy đại nhân vật, thất thế, quyền lực vật này, thật làm cho người nhìn không thấu."
 
 	"Nói cẩn thận, loại kia đại nhân vật, liền là thất thế cũng có thể bóp chết ngươi."
 
 	Ba tên chức quan văn quan chức thấp giọng nghị luận vài câu sau, liền chậm rãi đi xa, kia vài tên Siêu phàm giả thị vệ lẫn nhau làm cái ánh mắt, xoay người đi lên lầu, có câu nói nói thế nào, người nắm quyền bên người, mỗi người Ảnh Đế cấp.
 
 	PS: (canh năm dâng, đổi mới hơi trễ, da mặt dày cầu nguyệt phiếu. )
Kết chương.