Chương 542 : Thiên địa biến hóa (xong)(tu).
Vạn sự vạn vật, đều có nguyên do, Thiên Cơ Môn mặc dù cho tới nay thế lực ngầm kinh người, nhưng dù sao không phải thiên hạ trực tiếp chưởng khống giả, nhiều năm trước tới nay mặc dù hành động bí ẩn, nhưng là lại làm sao có thể vẫn luôn ẩn giấu không chút nào lộ? Đơn giản là Thiên Cơ Môn hành động đối đại đa số thế lực đều mười phần có lợi, lúc này mới ngầm hiểu ý mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi, nếu không thật coi các đại thế lực đều là đồ đần, chỉ có thể mặc cho Thiên Cơ Môn bài bố?

Thiên hạ hào kiệt tầng tầng lớp lớp, không ai có thể chưởng khống tất cả, ngay cả Tiên Minh nội bộ cũng một mực mâu thuẫn trùng điệp, cho nên Thiên Cơ Môn mới từ bỏ trực tiếp đứng ra chủ đạo thiên hạ ý nghĩ, mà là giấu ở phía sau màn yên lặng dẫn đạo đại thế, lúc này mới đã nhận được thế lực khắp nơi tôn trọng, nếu không Thiên Cơ Môn nếu quả như thật lòng tham mong muốn chưởng khống hết thảy lời nói, sớm đã bị quần công đánh vào tà ma ngoại đạo liệt kê, Thượng Cổ tiên triều, chính là vì vậy mà sụp đổ.

Nói về chính đề, chính là ôm ý nghĩ như vậy, cho nên thế lực khắp nơi đối với Trương Chí Bình trở về trong lòng là hết sức phức tạp, đã thừa nhận Trương Chí Bình chi ân, cũng không muốn nhận hắn áp chế, mặc dù còn không có trực tiếp ra tay phản đối, nhưng ở trong lòng cũng mười phần mâu thuẫn, lúc này không thể không hoài niệm, Thiên Cơ Môn tốt như vậy cõng hắc oa đối tượng, làm sao lại như thế biến mất đâu?

Đương nhiên, cái này cũng cùng Trương Chí Bình thực lực mạnh mẽ có quan hệ, không có cái nào thế lực dám nói chính mình có thể chống đỡ được Trương Chí Bình lôi đình chi nộ, cho nên không có một cái nào bằng lòng đứng ra làm chim đầu đàn, nhưng âm thầm đủ loại mâu thuẫn, lại là không cần nói cũng biết, lấy một thí dụ, Trương Chí Bình trở về tin tức truyền đến sau, Tiên Minh một lần nữa chưởng khống các nơi tốc độ lập tức chậm lại hơn phân nửa, thậm chí xuất hiện một loại thanh âm, Tiên Minh chính là lần này đại tai chịu toàn trách, như vậy hoàn toàn giải tán.

Nguyên bản ổn định lại thế cục, lập tức lại có chút ám lưu hung dũng, nếu như không phải đại tai trong lúc đó thế lực khắp nơi tổn thất nặng nề, bây giờ tâm tư người định, thực sự không muốn khai chiến nữa, chỉ sợ nhằm vào Trương Chí Bình ám sát phục kích đã sớm tầng tầng lớp lớp, Trương Chí Bình thực lực có mạnh hơn nữa, nhưng một khi thế lực khắp nơi tuyên bố thoát ly Tiên Minh khống chế, âm thầm bốn phía quấy rối, Trương Chí Bình cũng đừng nghĩ đến an tâm tu luyện, vì phi thăng làm chuẩn bị.

Thái Hoành đạo nhân xuất thân Thái Huyền môn, đứng hàng thiên hạ thế lực đứng đầu, tự nhiên minh bạch thế lực khắp nơi thái độ, hắn cũng lo lắng công danh cường thịnh Trương Chí Bình tâm cao khí ngạo, cưỡng ép chỉnh hợp Tiên Minh phía dưới một lần nữa lâm vào thiên hạ đại loạn, cho nên mới cử hành trận này thịnh đại nghênh đón khánh điển, nhường song phương có thể sớm tiếp xúc hòa hoãn một chút thế cục, giơ tay không đánh người đang cười, Trương Chí Bình lại thế nào ương ngạnh, cũng không đến nỗi đang ăn mừng chính mình công tích đại điển bên trên động thủ đi?

Có thể nói, thiên hạ thế cục muốn đi về phương nào, ở nơi này ngắn ngủi ba ngày khánh điển bên trong, cho thế lực khắp nơi một cái quan sát Trương Chí Bình thái độ cơ hội, là công cao cái thế ngang ngược? Vẫn là công thành lui thân đức khoác thương sinh, tại đây ba ngày khánh điển bên trong đều có thể thăm dò đi ra, bàn về phỏng đoán lòng người đến, những này Đạo Tâm Thông Minh sống hơn ngàn năm lão già, cái nào không phải cáo già?

Trương Chí Bình đối với thế lực khắp nơi ý nghĩ cũng thấy rõ, cho nên trong ba ngày qua mới có thể một mực thật tốt phối hợp Thái Hoành đạo nhân, nhường bí mật quan sát thế lực khắp nơi thở dài một hơi, đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là Trương Chí Bình thỏa hiệp, mà là bởi vì song phương, đã hoàn toàn không đứng tại cùng một cái tầng thứ.

“Thái Hoành đạo hữu khổ cực rồi, của ngươi ý bản tọa đã minh bạch, chuyện này, bản tọa rất nhanh liền sẽ cho ngươi một cái công đạo.”

Không thể không nói, Thái Hoành đạo nhân đúng là một cái rất tốt kẻ phụ trợ, hắn không che giấu chút nào đem hiện tại thế cục, ý nghĩ trong lòng cùng âm thầm bố trí đều kỹ càng cho Trương Chí Bình tự thuật một lần, không mang theo mảy may cá nhân cảm tình sắc thái, nhường Trương Chí Bình càng thêm rõ ràng hiểu rõ cho tới bây giờ tình huống, đối Thái Hoành đạo nhân lập tức càng thêm thưởng thức, cũng đựng chuyện này, trực tiếp hứa hẹn một cái hứa hẹn.

Thái Hoành đạo nhân nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên đã có một loại không hiểu bất an, nhìn xem thần sắc ung dung Trương Chí Bình có chút lo lắng nói ra: “Minh chủ, ta biết ngài thực lực cao cường, chỉ là hiện tại thực sự không thích hợp hành động thiếu suy nghĩ a, một khi thế cục sụp đổ, vậy cuối cùng chỉ có thể hai thất bại đều ······”

“Đạo hữu chớ có sốt ruột!”

Còn không đợi Thái Hoành đạo nhân nói xong, Trương Chí Bình phất phất tay ngắt lời hắn, trên thân khí thế chợt lóe lên, Thái Hoành đạo nhân lập tức cảm nhận được một cỗ to lớn, to lớn, vô biên vô tận khí tức khủng bố, giống như hắn lúc trước vẫn là phàm nhân lúc lần thứ nhất ngắm nhìn bầu trời đồng dạng, thấy chi như mỗi ngày mà, lập tức trong lòng hoảng hốt, loại khí tức này, đã vượt xa tưởng tượng của hắn, dù là trước đó hắn lại thế nào đánh giá cao Trương Chí Bình thực lực, lúc này cũng phát hiện, chính mình vẫn là coi thường Trương Chí Bình.

“Hóa Thần Kỳ không có khả năng có khủng bố như vậy thực lực, chẳng lẽ minh chủ hắn???”

Thái Hoành đạo nhân trong lòng, rất nhanh liền có một cái không thể tưởng tượng nổi suy đoán, lập tức chấn động vô cùng nhìn xem Trương Chí Bình muốn nói điều gì, Trương Chí Bình cười không nói, đánh cái “xuỵt” âm thanh ngăn lại Thái Hoành đạo nhân chi ngôn, nhẹ nhàng nói: “Đạo hữu minh bạch liền tốt, đại thế dậy sóng, như ý chi người xương, làm trái người vong, ngươi yên tâm, Tiên Minh rất nhanh, liền sẽ nghênh đón một cái càng thêm tương lai huy hoàng.”

Cái gì là đại thế? Ta chính là đại thế!!!

Tại đánh giết Trương Hư Thánh, đột phá Luyện Hư kỳ sau, Trương Chí Bình đã chiếm hết tiên cơ, bất luận thế lực khắp nơi như thế nào phản kháng, cũng chỉ là châu chấu đá xe mà thôi, hắn đủ để lấy lực lượng một người đánh băng toàn bộ thiên hạ, liền khoảng cách đều không thể ngăn cản bước tiến của hắn, lại thêm hắn một mực âm thầm cất giấu thế lực, thiên hạ này, sớm đã là của hắn vật trong túi.

Có thể nói, hắn lời nói đi, chính là tiêu chuẩn, chính là quy tắc, những người còn lại lại thế nào bất mãn, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy quen thuộc, không thể có mảy may phản đối, nếu không chính là ngỗ nghịch thiên uy, chống cự đại thế, chắc chắn chết không yên lành!!!

Đương nhiên, vận dụng vũ lực chỉ là tầm thường nhất thủ đoạn, Trương Chí Bình cũng không phải một khi đắc chí liền tùy ý làm bậy người, bây giờ quả đã thành thục, đánh một chút nện đập lời nói cuối cùng tổn thất cũng chỉ là chính mình mà thôi, Trương Chí Bình cũng không mưu cầu danh lợi quyền thế, hắn chỉ là cần chỉnh hợp thiên hạ thế lực đến vì tiếp xuống con đường tiến hành thăm dò mà thôi.

Chớ nhìn hắn đã đột phá Luyện Hư kỳ, nhưng một cái thế giới trí tuệ, là quý báu nhất tài phú, dù là hắn cũng không dám nói biết rõ phương thiên địa này tất cả huyền bí, phần cơ duyên này hắn há có thể uổng phí hết? Luyện Hư kỳ cũng không phải là điểm cuối cùng, đối với hắn mà nói chỉ là một cái khởi đầu mới mà thôi, tự nhiên muốn trước khi phi thăng, cho mình tận khả năng đánh xuống một cái kiên cố căn cơ.

Cho nên hắn mới cho thế lực khắp nơi một cái giảm xóc thời gian, không có lập tức động thủ, chính là vì tận khả năng hoàn chỉnh tiếp thu toàn bộ thiên hạ tài phú, mà cái này cũng mang ý nghĩa, khi hắn động thủ sau, thế lực khắp nơi không còn chút nào nữa chỗ trống để né tránh, chỉ có thể mặc cho hắn bài bố.

Thái Hoành đạo nhân cảm nhận được Trương Chí Bình thực lực sau, có chút thất hồn lạc phách rời đi đại điện, mà Trương Chí Bình đứng tại trên đại điện, nhìn xem ánh bình minh vừa ló rạng, trong lòng hùng tâm tráng chí, liền để ta, vì cái này thời đại mới định ra hoàn toàn mới trật tự a!!!
Kết chương.