Chương 1263 : Thân bằng hảo hữu.
Phương Thần yên lặng gật đầu một cái.

	Bây giờ trong nước hay là quá nghèo, ba tỷ liền đã mười phần ghê gớm .

	Nhưng là ở kiếp trước, có một ít kinh tế huyện mạnh, bản thân liền dám thả ra ba tỷ tiền vay.

	Thậm chí hơn trăm tỷ tiền vay hạng mục, cũng không phải số ít.

	Lúc này, Liễu Tử Yên mỹ mâu liền tránh nhìn Phương Thần, nàng bây giờ chính là mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng thích.

	Tuy nói, nàng cũng không có cái gì thăng quan phát tài dục vọng.

	Nhưng là ở trên vị trí này, nàng tự nhiên còn là muốn hết sức đem vị trí này chuyện nên làm làm xong, không nên để cho người ta nói gì nhàn thoại.

	Nói nàng Liễu Tử Yên là dựa vào trong nhà cùng trượng phu, mới làm được trên vị trí này .

	Lại trò chuyện một hồi, chờ đến hơn chín giờ đêm thời điểm, Tô gia những nam nhân này tắc lục tục một trở lại một cái .

	Chỉ bất quá cùng Liễu Tử Yên, mẹ vợ nhìn con rể càng xem càng thích bất đồng.

	Tô Sảng nhìn Phương Thần, liền mang theo cha vợ chọn con rể, bới lông tìm vết không phải.

	Duỗi với cái tay sẽ để cho Phương Thần cùng hắn đi thư phòng .

	Nhưng cũng không cùng Phương Thần trò chuyện cái gì, chính là cầm quyển sách ở đó nhìn.

	Phải, đây là để cho hắn làm cái băng lạnh a.

	Phương Thần cũng không để ý chút nào, tùy tiện từ trong thư phòng rút một quyển sách, nhìn.

	Hắn cùng Tô Sảng cũng không biết giao thủ qua bao nhiêu lần , đối với Tô Sảng những thứ này tiểu thủ đoạn, cũng không có để ở trong lòng.

	Hắn biết, bản thân sớm như vậy liền đem Tô Nghiên cho đuổi tới tay, hơn nữa sự nghiệp lại làm như vậy thành công, Tô Sảng cái này làm cha vợ , trong lòng một mực có cỗ khí.

	Bất quá lần này Tô Sảng cũng không có để cho hắn làm quá lâu cái băng lạnh.

	Gõ bàn một cái nói, đưa tới Phương Thần chủ ý sau.

	Tô Sảng chỉ chỉ quyển sách trên tay mình 《 hiện đại thông tin vô tuyến kỹ thuật 》, hướng về phía Phương Thần nói: "Kình Thiên Thông Tín  2.5G trạm gốc, rốt cuộc đáng tin không?"

	Kể từ, Kình Thiên Thông Tín tuyên bố bản thân nghiên cứu ra 2.5G trạm gốc sau, hắn liền không ít hướng Kình Thiên Thông Tín chạy.

	Mỗi lần hắn qua đi khảo sát thời điểm, Thẩm Vĩ cũng sẽ vỗ ngực, nói cho hắn biết, Kình Thiên Thông Tín  2.5G kỹ thuật tuyệt đối không hề có một chút vấn đề.

	Nhưng nếu như hỏi trong nước cái khác thông tin kỹ thuật chuyên gia, hắn nhưng lại sẽ lấy được một, trong nước bây giờ trình độ kỹ thuật đừng nói 2.5G kỹ thuật, chính là 2G, cũng có một trăm lẻ tám ngàn dặm xa như vậy, ít nhất mười năm sau, mới có thể nghiên cứu ra tới kết quả.

	Trong lúc nhất thời, hắn thật có loại thân ở với cỡ lớn ma huyễn hiện trường cảm giác, không biết nên nghe ai .

	Tô Sảng chỉ một cái quyển sách trên tay mình sau, Phương Thần lúc này mới chú ý tới này trong tay cầm lại là bản thông tin chuyên nghiệp thư.

	Trong lòng không khỏi dâng lên từng tia cảm động, thậm chí kính nể.

	Làm một thị chi trưởng, Trung Nguyên tỉnh mấy vị đại lão, Tô Sảng chịu bản thân nghiên cứu thông tin kỹ thuật tinh thần, thật quá ghê gớm .

	Nhưng rất nhanh, loại tâm tình này liền từ Phương Thần trong đầu biến mất vô ảnh vô tung.

	Tô Sảng loại này người, hắn hiểu quá rồi.

	Tô Sảng đích xác là một tốt lãnh đạo, nhưng không hề đại biểu Tô Sảng là một tốt nhạc phụ.

	Mà bây giờ, hiển nhiên Tô Sảng nhạc phụ thuộc tính đối hắn quan trọng hơn một ít.

	Dù sao Lạc Châu đã cùng Kình Thiên Thông Tín độ sâu gắn chặt .

	Lại không nói Kình Thiên Thông Tín bây giờ đã có hơn ba mươi ngàn công nhân viên, trở thành Lạc Châu thứ nhất xưởng lớn.

	Vậy mà những thứ kia dựa vào Kình Thiên Thông Tín ăn cơm các loại nhà cung cấp, bao gồm tiệm bán quần áo, quán cơm, bảo hiểm lao động xưởng vân vân, cộng lại chỉ sợ cũng có mười hơn mấy chục ngàn người nhiều.

	Hơn nữa Lạc Châu mấy năm này, vì sao hàng năm  GDP cũng có thể có 50% trở lên tăng trưởng, hoàn toàn là bởi vì Kình Thiên Thông Tín công lao.

	Như vậy thể lượng, nói Kình Thiên Thông Tín ở Lạc Châu một phát chân, Lạc Châu sẽ phải chấn ba chấn, tuyệt đối không phải nói càn.

	Phương Thần đã xấp xỉ thực sự trở thành Lạc Châu phương nửa thành.

	Dưới tình huống này, lấy Tô Sảng bản tính, hắn cũng không lo lắng, Tô Sảng sẽ đối với Kình Thiên Thông Tín có cái gì bất lợi địa phương.

	Ngược lại đến là, Tô Sảng còn đặc biệt hướng Kình Thiên Thông Tín thả một chính xử cấp chuyên ban, dùng cho hiệp điều Kình Thiên Thông Tín cùng các ban ngành chính phủ công tác.

	Đơn giản mà nói, nhưng phàm là Kình Thiên Thông Tín phải làm , trên căn bản có thể bật đèn xanh cũng tận lực bật đèn xanh.

	Tô Sảng đối Kình Thiên Thông Tín thật đúng là không thể bảo là là không coi trọng.

	"Nếu như, ta nói Kình Thiên Thông Tín 2.5G kỹ thuật, đích xác đã thành thục, có thể toàn diện vượt qua Âu Mỹ, ngài tin sao?" Phương Thần hỏi ngược lại.

	"Ta tin!"

	Tô Sảng chém đinh chặt sắt nói.

	Hắn mặc dù không quá ưa thích Phương Thần, nhưng chính hắn cũng biết, chỉ là chính hắn điểm tiểu tâm tư kia ở quấy phá mà thôi.

	Cũng không phải là Phương Thần có cái gì không tốt, không ưu tú địa phương.

	Ngược lại Phương Thần phải nói là quá tốt quá ưu tú mới đúng.

	Bằng không làm sao có thể sớm như vậy liền đem Tô Nghiên cho gạt tới tay, hơn nữa để cho cả nhà đều nói Phương Thần tốt.

	Từ trên xuống dưới nhà họ Phương cả nhà, gần như không ai nói Phương Thần không tốt, vừa nhắc tới Phương Thần, cũng một bức cũng vinh dự lây điệu bộ.

	Hơn nữa hắn cùng Phương Thần giao thiệp với thời gian dài nhất, càng là biết Phương Thần người này mặc dù thích nói mạnh miệng, làm việc món lớn.

	Nhưng trên căn bản lời nói ra, việc cần phải làm, có rất ít không làm được .

	Liền lấy 04 cơ mà nói, bây giờ gần như hai năm qua đi , Phương Thần là thiết thiết thật thật ở 04 cơ hạng mục bên trên lấy ra mười lăm tỷ.

	Nói thật, đây là hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới chuyện.

	Hắn lúc ấy cảm thấy Phương Thần có thể lấy ra năm tỷ cũng không tệ rồi.

	Dù sao, khi đó, Lạc Châu một năm  GPD cũng liền mới bốn năm tỷ mà thôi.

	Bây giờ Phương Thần nếu nói Kình Thiên Thông Tín  2.5G kỹ thuật thành thục , vậy thì thật là thành thục .

	Còn nữa nói , nếu như Kình Thiên Thông Tín  2.5G kỹ thuật, thật xảy ra vấn đề gì.

	Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất, mất mặt mặt, chẳng phải so với hắn mất mặt lớn hơn.

	Hắn mặc dù ở Lạc Châu nhất ngôn cửu đỉnh, tại Trung Nguyên tỉnh cũng là hiểu rõ nhân vật.

	Nhưng là trên một điểm này, hắn vẫn là rất có tự biết rõ.

	Trong lúc rảnh rỗi, Phương Thần cũng không muốn tiếp tục đọc sách, hắn liền đem một ít liên quan tới 2.5G kỹ thuật, nhặt Tô Sảng có thể nghe hiểu được cho Tô Sảng nói một chút.

	Sau khi nghe xong, Tô Sảng nhất thời sửng sốt .

	Hắn cảm giác Phương Thần ở hướng hắn miêu tả một ma huyễn thời đại.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời cười , hắn liền thích Tô Sảng loại này không có kiến thức dáng vẻ.

	2G thời đại, đích xác là loài người thông tin sử một trọng đại vượt qua.

	Nhưng là cùng smartphone cùng 4G thời đại so sánh chênh lệch chút ý tứ.

	Về phần 5G, sợ rằng lại là một cái nhảy vọt cực lớn .

	Chẳng qua là 5G ứng dụng quá ít, nhất là cái gọi là vạn vật lẫn nhau liên vật nối mạng, càng là khó có thể rơi xuống đất.

	Không bao lâu, Tô gia lão gia tử cũng quay về rồi.

	Tô gia lão gia tử mang theo Tô Sảng, cùng với Tô Nghiên mấy vị thúc thúc, để cho Phương Thần thật tốt cho bọn họ bên trên một đường phát triển kinh tế khóa.

	Mặc dù Tô gia lão gia tử không hề quản kinh tế cái này bày.

	Nhưng là bây giờ trong nước lấy phát triển kinh tế vì cương lĩnh, gần như cán bộ lãnh đạo cùng phát triển kinh tế cũng mật thiết tương quan.

	Dù là không dính đến trực tiếp phát triển kinh tế, nhưng cũng là nên vì phát triển kinh tế bảo giá hộ tống .

	Mà có thể có Phương Thần cái này làm ăn trải rộng Trung Nga Midea người giàu nhất thế giới, cho bọn họ bên trên một chuyến phát triển kinh tế khóa, loại này cơ hội cho dù đối với Tô gia mà nói, cũng là đáng quý .

	Nói được muộn , Phương Thần tự nhiên bị Tô gia nghỉ lại.

	Dĩ nhiên , khẳng định không có thể cùng Tô Nghiên ngủ một cái giường.

	Làm vì đại gia tộc, Tô gia điểm này mặt mũi vẫn là nên.

	Còn nữa nói , cho dù ở vườn hoa hồng biệt thự, Phương Thần cùng Tô Nghiên hay là tách ra ngủ, nhiều lắm là chính là có lúc tán gẫu quá muộn thời điểm, hai người sẽ mơ mơ màng màng ôm ngủ một đêm.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Thần cùng Tô Nghiên đang ở Liễu Tử Yên dẫn hạ, đi tới Liễu gia.

	Phương Thần cảm thấy mình tương lai cái này mấy mươi năm, sợ rằng đại niên mùng hai cũng sẽ ở Liễu gia qua.

	Hết cách rồi, hắn cùng Tô Nghiên sau khi kết hôn, Tô Nghiên đại niên mùng hai nhất định là muốn về nhà ngoại .

	Nhưng vấn đề đến rồi, Liễu Tử Yên cũng phải về nhà ngoại a.

	Cho nên, tương lai cái này mấy mươi năm, Phương Thần cùng Tô Nghiên chỉ có thể cùng Liễu Tử Yên đi Liễu gia .

	Đến Liễu gia sau, Phương Thần bị hoan nghênh, so ở Tô gia còn phải nóng bỏng một ít.

	Tô gia là không ai làm ăn, cho nên trừ Tô Sảng ở Phương Thần trên người thu được một ít chính trị tư bản trở ra, đến không có cái gì trên lợi ích dính dấp.

	Nhưng Liễu Nguyên Tuấn lại là theo chân Phương Thần hỗn .

	Bọn họ nhìn Liễu Nguyên Tuấn từ mấy chục triệu giá trị, biến thành bây giờ giá trị bảy tám trăm triệu đại phú hào, làm sao có thể không nóng mắt, không đúng Phương Thần nóng bỏng một ít.

	Tựa hồ là đang nể mặt Phương Thần, Liễu gia lão gia tử cũng trước hạn trở lại rồi, hơn nữa đặc biệt cùng Phương Thần nói chuyện hồi lâu.

	Trò chuyện đến tối, Liễu lão gia tử còn đặc biệt vì ăn mừng Nga suy sụp, cùng Phương Thần uống một chén rượu.

	Mùng ba Tết, Phương Thần liền mang theo Tô Nghiên trở lại Lạc Châu.

	Trong nhà tựa hồ cùng mấy tháng trước so sánh, cũng không có gì thay đổi.

	Chính là Phương Ninh vóc dáng lại cao lớn không ít, nhưng còn là giống nhau đáng yêu, giống như cái búp bê sứ vậy.

	Tô Nghiên luôn là ôm, ngay cả tay cũng không buông.

	"Gia gia, ta làm một cái tên là hào quang sự nghiệp vật."

	Phương Thần đem ánh sáng màu sự nghiệp chuyện cho lão gia tử hồi báo một cái.

	Sau khi nghe xong, Phương Vĩnh Niên trầm mặc một hồi, rất là tự hào hướng về phía Phương Thần nói: "Ta cả đời này, bất kể là đánh quỷ tử, đánh phái phản động, đánh nước Mỹ quỷ tử, hay là cắm rễ hương lý, kỳ thực gây nên, dùng câu nói đầu tiên có thể hình dung ."

	"Để cho những thứ kia nghèo khổ người ta, cũng có thể được sống cuộc sống tốt."

	"Tiểu Thần, bản lãnh của ngươi lớn, ngươi cái này hào quang sự nghiệp, có thể đặt trước được với một ngàn cái, mười ngàn cái gia gia, gia gia vì có ngươi người cháu này, mà cảm thấy tự hào."

	"Ngươi a, đời này, công lao lớn nhất chính là sinh tiểu Thần."

	Cũng không biết đột nhiên nhớ tới cái gì, Phương Vĩnh Niên hướng về phía Phương Ái Quốc nói.

	Nằm cũng trong thương đồng chí Phương Ái Quốc, liền lật hẳn mấy cái xem thường.

	Lão gia tử lời này, nói hắn giống như là cái bò giống vậy, truyền bá gieo hạt tử, cái gì liền không cần phải để ý đến.

	Phương Thần bây giờ có thể xuất sắc như vậy, khẳng định cùng hắn thường ngày dạy dỗ có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, chẳng qua là hắn không nhắc tới công mà thôi.

	Ngày thứ hai, Phương Thần ở thị ủy đại viện trong nhà.

	Hắn cùng Tô Nghiên, cùng với Lý Khải Minh, Lưu Hướng Dương, Lý Cải Mai năm cá nhân ngồi ở trên bàn ăn.

	Nhìn trên bàn rực rỡ lóa mắt thức ăn, Phương Thần không từ thú Lưu Hướng Dương: "Xem ra, ngươi cùng Lý Cải Mai bạn học hai người, ở nhà không ít bồi dưỡng riêng."

	Mặc dù không biết, Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai rốt cuộc là lúc nào ở chung , nhưng nên là có một trận.

	Bằng không, hai người làm sao có thể tay nghề nấu nướng tăng mạnh.

	Hôm nay trên bàn bàn này món ăn, đều là Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai làm .

	Thậm chí ngay cả món ăn a, thịt a cái gì , đều là hai người từ trong nhà lấy tới .

	Hết cách rồi, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh thật sớm đi ngay thôn Tiền Phương bồi lão gia tử ăn tết, trong nhà dĩ nhiên là một chút ăn tết vật cũng không có chuẩn bị.

	Phương Thần cái này vừa nói, tức liền đã làm tốt bị nhạo báng chuẩn bị, Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai hay là trong nháy mắt nháo cái vai mặt hoa.

	Lưu Hướng Dương có chút không thể chịu được kình nói: "Ăn còn không chận nổi miệng của ngươi."

	Nói, liền cho Phương Thần gắp một lớn đùi gà.

	Cười đùa một trận, cảm thấy lại nhạo báng đi xuống, Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai nên chui xuống đáy bàn.

	Phương Thần chỉ trên tấm thớt phao câu gà vừa cười vừa nói: "Các ngươi còn nhớ chúng ta lần đầu tiên kiếm tiền thời điểm sao?"

	"Lần đó chúng ta một hơi mua hai con gà quay, hai cân thịt thủ, liền màn thầu cũng không có mua, cứng rắn ăn thịt cho ăn no ."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh mặt bên trên lập tức lộ ra miễn hoài ý.

	Lý Khải Minh nhìn Phương Thần cùng Lưu Hướng Dương, làm như cách thế tự lẩm bẩm: "Ta làm sao sẽ không nhớ, lần đó là ta trong trí nhớ, lần đầu tiên ăn thịt ăn no , cũng là lần đầu biết, nguyên lai chỉ ăn thịt cũng là có thể ăn no ."

	Hắn bây giờ tại Kình Thiên cấp bậc là Q4, tiền lương cộng thêm cuối năm thưởng, xấp xỉ 150,160 vạn.

	Đối ở hiện tại mới ba khối nhiều một cân giá thịt mà nói, đơn giản chính là cái con số trên trời, dù là một ngày ăn một con lợn, đều không có vấn đề.

	Nhưng là hồi tưởng lại, hắn vẫn cảm thấy một lần kia ăn thịt, là hắn đến nay cũng nhất ký ức vẫn còn mới mẻ .

	"Mà bây giờ phao câu gà đều đã không ăn." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Không ăn phao câu gà, vịt cái mông, gây ung thư, đối với năm 2000 sau này mọi người mà nói, là loại thông thường.

	Nhưng là đối với lúc này mọi người mà nói, liền phao câu gà đều không ăn, đơn giản chính là loại bại gia tử.

	Hơn nữa lúc này phao câu gà còn có cái tên khoa học, "Một hớp hương" .

	Hắn nhớ lần đó, phao câu gà Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh còn cướp đâu.

	Người cuối cùng một, mới giải quyết vấn đề.

	"Kỳ thực, cái này phao câu gà, ta là nghĩ lưu cho mình ăn , bằng không cũng không thể thả vào trên tấm thớt."

	Lưu Hướng Dương đột nhiên giơ tay lên nói.

	Gia đình hắn trồng như vậy mấy năm rau củ đại bằng, đã sớm thành xa gần nghe tiếng rau củ đại vương, về phần tiền a cái gì , cũng sớm cũng không thiếu.

	Thậm chí, gia đình hắn còn chuẩn bị chờ hắn tốt nghiệp đại học, liền cho hắn ở Yến Kinh mua một phòng nhỏ.

	Nhưng không biết thế nào, chính là thích ăn cái này phao câu gà.

	"Một người một nửa!" Lý Khải Minh đột nhiên muộn thanh muộn khí nói.

	Thấy vậy, toàn bộ bên trong nhà nhất thời vang lên một trận vang trời tiếng cười.

	Nhìn Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh, Phương Thần khóe miệng không khỏi treo đầy nụ cười.

	Hắn bây giờ kỳ thực đã cảm nhận được cái gì gọi là cao xử bất thắng hàn, tri kỷ khó tìm, cho nên đối với Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương một mực liền phá lệ coi trọng.

	Hi trông hữu nghị giữa bọn họ có thể thật dài thật lâu giữ vững xuống.
Kết chương.