Chương 684 : Một đường phía trên.
Một chiếc đến từ Trung Thổ thần châu độ thuyền, tại trong màn đêm cập bờ Đảo Huyền sơn, chỉ là cũng không dỡ hàng, đi xuống hơn trăm vị luyện khí sĩ, hô hấp lâu dài, đều là tu đạo thành công người, người người tuân thủ nghiêm ngặt quy củ.

	Xuân Phiên trai bên kia, Nạp Lan Thải Hoán cùng Thiệu Vân Nham tự mình nghênh đón, một đường đưa đến cửa lớn, những thứ này người tu đạo, đều là Âm dương gia cùng Mặc gia cơ quan sư, chẳng qua lại sẽ không trèo lên thành chém giết.

	Bọn hắn chia phần mấy nhóm người, từng người đi hướng hải thị thận lâu, nghỉ mát hành cung cùng nghỉ mát hành cung, còn có mấy chỗ kiếm tiên tư trạch, trong đó có này tòa Chủng Du tiên quán, nền tảng là kiếm tiên kia luyện hóa trăng sáng Phi Tiên thơ văn bài, liền nhau chỗ trú ngụ mấy vị nữ tử trang phục kiếm tu dinh thự, đã ở một vị tạm thời làm "Quan đốc tạo" ẩn quan nhất mạch kiếm tu bày mưu đặt kế dưới có thể ly khai sư phụ thiết trí cấm địa, ba vị Kim Đan kiếm tu, vừa muốn ngự kiếm đi hướng đầu tường, nhiều năm như vậy bị sư phụ quy định phạm vi hoạt động, câu tại dinh thự chính giữa, ngoại trừ luyện kiếm còn là luyện kiếm, thế cho nên bất chấp trên người nữ tử quần áo trang phục, đều đã quên đòi hỏi một thân quần áo phường pháp bào, sẽ phải đi đầu tường bên kia, chém chết vài đầu Yêu tộc là vài đầu, không ngờ bị cái kia eo buộc một phương nghiên mực nhỏ, đeo rương trúc tiểu cô nương cản trở, nói ba người bọn họ chỉ có thể đi hướng hải thị thận lâu, bằng không thì liền ngoan ngoãn lui về dinh thự, tiếp tục luyện kiếm.

	Năm vị Âm dương gia tu sĩ, Mặc gia cơ quan sư, tại được một phần nghỉ mát hành cung đưa tặng phong thuỷ đồ, cùng với một phần kỹ càng chú giải sau đó, bắt đầu từng cái phá giải chỗ này tư trạch cấm chế, mở cửa thuận lợi, rất nhanh kiếm tiên tư trạch liền hiện ra một thanh ánh sáng chảy màu trắng nguyệt minh kính, treo ở dinh thự trên không, cổ kính bên trong có bốn đầu thụy thú quay chung quanh kính tay cầm chạy vội, trận pháp mở ra sau đó, tư trạch bốn phía cảnh tượng, bị chiếu rọi được oánh nhiên chiếu sáng, rõ ràng rành mạch.

	Đám này chịu trách nhiệm di chuyển Chủng Du tiên quán cùng nơi này dinh thự xứ khác tu sĩ, tranh thủ lúc rảnh rỗi, nhìn xem tiểu cô nương kia cùng ba vị Kim Đan kiếm tu giằng co, nàng nói chuyện cực nhanh, triệt để tựa như, xứ khác tu sĩ mặc dù đang đi Đảo Huyền sơn trên đường, tạm thời học được chút ít Kiếm Khí trường thành tiếng địa phương, như cũ chỉ có thể nghe cái đại khái, dù sao nàng một người khí thế, đúng là hoàn toàn áp đảo ba vị địa tiên.

	Ba vị Kim Đan kiếm tu như thế nào hiểu chi lấy lý động chi lấy tình, tại tiểu cô nương bên kia cũng không có tác dụng, một vị thật sự sốt ruột Kim Đan hô: "Quách Trúc Tửu! Đừng tưởng rằng ẩn quan đại nhân là ngươi sư phụ, liền theo chúng ta lão tam lão tứ đó a, ta ba sư huynh đệ, tốt xấu đều là Kim Đan, đều là ngươi trên con đường tu hành tiền bối. . ."

	Kỳ thật tiểu cô nương thường xuyên đến bên này leo tường dạo chơi, vì vậy hai bên rất quen thuộc.

	Quách Trúc Tửu khoanh tay trước ngực, thiết diện vô tư, "Dù sao các ngươi chỉ cần dám đi đầu tường, của ta ẩn quan nhất mạch phi kiếm sẽ nhanh hơn đuổi tới, sau đó các ngươi cũng sẽ bị một vị kiếm tiên ném vào nơi đây, liền địa bàn càng lớn hải thị thận lâu đều đi không được rồi."

	Một vị tính tình tương đối ổn trọng Kim Đan kiếm tu, cười khổ nói: "Thật không có được thương lượng?"

	Quách Trúc Tửu gật đầu, lại nói: "Có thể!"

	Ba vị Kim Đan kiếm tu, tính cả xem cuộc vui xứ khác luyện khí sĩ, đều rất trở tay không kịp.

	Quách Trúc Tửu nói ra: "Chỉ cần các ngươi không đi đầu tường, có thể chặn giết tất cả lướt qua đầu tường chạy trốn Yêu tộc, nhưng mà không cho phép các ngươi chết trận, đã chết một cái, còn lại hai người cũng sẽ bị một vị kiếm tiên tự mình cấm túc trăm năm."

	Quách Trúc Tửu chỉ chỉ hải thị thận lâu bên kia, "Hình quan cùng chúng ta ẩn quan nhất mạch máu mặt Mễ kiếm tiên, có bọn họ, không tới phiên các ngươi những thứ này nho nhỏ Kim Đan."

	Ba vị kiếm tu bèn nhìn nhau cười, còn hơn là ở đằng kia hải thị thận lâu sống chết mặc bay.

	Quách Trúc Tửu đột nhiên nói ra: "Đừng chết a."

	Ba đạo kiếm quang lóe lên rồi biến mất.

	Những cảnh giới kia không thấp xứ khác luyện khí sĩ, tâm tình trầm trọng mà lại nghi hoặc.

	Sao Kiếm Khí trường thành kiếm tu, đều như vậy không đem tính mạng cùng đại đạo làm chuyện quan trọng sao? Xu thế bất đắc dĩ, mặc dù chết không hối hận, Hạo Nhiên thiên hạ cũng không hiếm thấy, có thể nào có như vậy có thể không chết, rồi lại trực tiếp như vậy muốn chết người tu đạo.

	Quách Trúc Tửu quay đầu, nhìn về phía cái kia ba đạo kiếm quang trong nháy mắt đi xa, thật lâu không chịu thu hồi ánh mắt.

	Sợ bọn hắn một cái xúc động, liền trực tiếp đi đầu tường. Còn muốn của bọn hắn nếu là đi đầu tường, mình cũng đi theo được rồi.

	Quách Trúc Tửu thủy chung nhìn về phía đầu tường bên kia, lặng lẽ tìm kiếm cha mẹ mình thân ảnh, chỉ là không thể tìm được.

	Ân sư, cha mẹ, con cái, quyến lữ, tổ sư, vãn bối, hảo hữu.

	Kiếm Khí trường thành cái nào kiếm tu, không có giết yêu mười phần lý do. Cũng có rất nhiều kiếm tiên phía dưới kiếm tu, nguyện ý giết yêu, cũng không nguyện chết, lão đại kiếm tiên cùng nghỉ mát hành cung, hôm nay cũng không cưỡng cầu, trèo lên thành đóng giữ là được, xem thời cơ không ổn liền tự hành rút lui khỏi đầu tường, nếu là cảm thấy an ổn chút ít, lại lần nữa trở lại đầu tường. Hôm nay Kiếm Khí trường thành, Nho gia quân tử hiền nhân cũng đã tan mất đốc chiến quan chức, nghỉ mát hành cung ẩn quan nhất mạch cũng cực ít phi kiếm truyền tin đầu tường.

	Quách Trúc Tửu quay đầu, cười nói: "Các tiền bối khổ cực rồi."

	Đến chỗ này, kiếm khí quá nặng, áp thắng rất nhiều, trước kia còn có chút câu oán hận oán khí xứ khác luyện khí sĩ, giờ phút này đối mặt một cái đeo rương trúc tiểu cô nương chân thành nói lời cảm tạ, trong lúc nhất thời có chút không phản bác được. Dù sao bọn hắn tới đây, là có thể kiếm chút ít vất vả tiền. Cái này còn là trọng yếu nhất, mấu chốt là tại học cung, thư viện bên kia, bọn hắn cử động lần này sẽ bị ghi chép trong danh sách, công đức 1 môn còn không nhỏ.

	Nghỉ mát hành cung bên kia, đã đến đám người nơi khác.

	Đã không còn dạy quyền người, mười mấy đứa nhỏ hôm nay toàn bộ bằng tự giác luyện quyền, dựa theo Khương Quân lời nói, tẩu thung lập thung bên ngoài, lại đến một trận từng đôi diễn võ, qua lại đánh cho đến chết là được.

	Làm luyện khí sĩ đi ngang qua diễn võ trường thời điểm, tất cả đứa nhỏ đều dừng lại luyện quyền, phần lớn là ánh mắt hờ hững, nhìn về phía những cái kia Hạo Nhiên thiên hạ tu đạo thần tiên.

	Làm nơi này tạm thời quan đốc tạo kiếm tu Cố Kiến Long, cũng không có cùng đám này bọn nhỏ giải thích cái gì, lười, không vui, huống chi hắn thật muốn nói vài lời lời công đạo, nói không chừng tuổi cách xa hai nhóm người, đều có thể trực tiếp đánh nhau. Cố Kiến Long vẫn cho rằng Hạo Nhiên thiên hạ, mặc dù có ẩn quan đại nhân, có Lâm Quân Bích Huyền Tham những người bạn nầy, còn có những cái kia xứ khác kiếm tu, nhưng mà Hạo Nhiên thiên hạ, còn là Hạo Nhiên thiên hạ.

	Kiếm phường bên kia.

	La Chân Ý ngồi ở một chỗ trên bậc thang, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, ân cần săn sóc phi kiếm.

	Có một vị trẻ tuổi xứ khác Kim Đan tu sĩ, đi theo sư môn trưởng bối lao lực ngoài, bạo gan đi cùng vị cô nương kia ngôn ngữ, chỉ là không đợi hắn mở miệng, nữ tử đã nói tiếng vất vả, sau đó lại thêm một cái lăn chữ.

	Hai loại thuyết pháp, phân biệt xét việc cùng xét người.

	Quần áo phường chỗ, Vương Hãn Thủy đưa mắt nhìn ra xa đầu tường bên kia, một vị xứ khác lão tu sĩ cười hỏi: "Tiểu huynh đệ, có thể hỏi số tuổi, cảnh giới sao? Lão hủ thật sự hiếu kỳ."

	Vương Hãn Thủy lấy lễ đối đãi, quay đầu mỉm cười nói: "Tại Kiếm Khí trường thành, không đáng giá nhắc tới."

	Thấy kia lão nhân không tin, Vương Hãn Thủy bổ sung: "Không phải là cái gì khiêm tốn chi từ."

	Lão nhân cười nói: "Có thể cùng tiểu huynh đệ hòa khí ngôn ngữ một phen, đã là lần này đi xa niềm vui ngoài ý muốn rồi."

	Vi Văn Long đã từ hải thị thận lâu trở lại Hồi Xuân phiên trai, nói chút ít vương tọa đại yêu lăng lệ ác liệt thủ đoạn, ví dụ như cái kia gọi là Hoàng Loan đấy, dường như bị điên rồi, đem mười phần năm sáu đình đài lầu các, đều một tia ý thức đánh tới hướng đầu tường, những cái kia bị Hoàng Loan tỉ mỉ luyện hóa tiểu thiên địa, còn ẩn nấp có rất nhiều địa tiên Yêu tộc, trong đó có cái kia la hét "Trước qua đầu tường người, nào đó nào đó nào đó" Yêu tộc kiếm tu, tại một tòa đạo quán nghiền nát sau đó, bằng vào kiếm quang bay vút, cho nó cứng rắn đã trúng kiếm tiên một kiếm về sau, may mắn lướt qua đầu tường, chạy trốn đến rồi thành trì đại trận phía trên, kết quả bị Mễ Dụ một kiếm đứng đầu chém xuống, liền Kim Đan, Nguyên Anh cùng nhau chém thành hai đoạn, nhẹ nhàng vung tay áo, trời quang mây tạnh, tốt một cái kiếm tiên phong lưu.

	Nạp Lan Thải Hoán nhìn thấy Vi Văn Long ngưỡng mộ thần sắc, tức giận nói: "Mễ Dụ lại gối thêu hoa, vẫn là Ngọc Phác cảnh. Đối phó cái trọng thương Nguyên Anh, dư xài."

	Thiệu Vân Nham cười hỏi: "Cái kia nào đó nào đó nào đó là ai?"

	Chính mình vị kiếm tiên, cùng Mễ Dụ cùng cảnh, kỳ thật chân thật chiến lực còn kém hơn một chút, Thiệu Vân Nham mặt mũi tại Đảo Huyền sơn không coi là nhỏ, đáng thương Mễ Dụ tại Kiếm Khí trường thành, cũng chỉ có thể như vậy bị Nạp Lan Thải Hoán một cái Nguyên Anh kiếm tu tùy tiện điều khản.

	Vi Văn Long lắc đầu nói: "Man Hoang thiên hạ nhã ngôn tiếng phổ thông, ta nghe không hiểu, sau đó Mễ kiếm tiên không có báo đối phương tên, chỉ nói 'Trước qua đầu tường người' năm chữ."

	Thiệu Vân Nham cảm khái nói: "Thủy Tinh cung Vân Thiêm tổ sư, nên sắp đến nhà bái phóng."

	Nạp Lan Thải Hoán châm chọc nói: "Ẩn quan đại nhân cũng là tốt ánh mắt hảo thủ đoạn, vẫn thật là chỉ có Vân Thiêm loại này luyện khí sĩ, không đem chính mình Ngọc Phác cảnh khi năm cảnh. Nếu đổi lại là khác tông môn thượng ngũ cảnh lão tổ sư, gì đến nỗi như thế bó tay bó chân, "

	Thiệu Vân Nham là một cái không mấy mũi nhọn hiển lộ bên ngoài ôn hòa nam tử, hôm nay ít thấy cùng Nạp Lan Thải Hoán đối chọi gay gắt, nói ra: "Vân Thiêm đạo tâm, so với ta đều cao."

	Ngụ ý, ta Thiệu Vân Nham là kiếm tiên, ngươi Nạp Lan Thải Hoán chỉ là Nguyên Anh, tự nhiên so với ngươi cao hơn.

	Nạp Lan Thải Hoán nhảy lên lông mày, "Cảnh giới cao đạo tâm cao, thì như thế nào, cùng ta phân sinh tử, nàng Vân Thiêm có thể không chết? !"

	Thiệu Vân Nham cười ra vẻ làm khó, chậm rãi nói: "Lại thì như thế nào, không chậm trễ người ta đạo tâm so với ngươi cao nha."

	Vi Văn Long tại trong lòng vì chính mình sư phụ hô to một tiếng, cái này "Lại thì như thế nào", thật sự là tuyệt diệu.

	Nạp Lan Thải Hoán cười khẩy nói: "Thiệu kiếm tiên cùng ẩn quan đại nhân ở chung thời gian không nhiều lắm, nói chuyện bản lĩnh, ngược lại là học được bảy tám phần tinh túy."

	Thiệu Vân Nham cười ha hả nói: "Không dám nhận."

	Chỉ là ngôn ngữ chuyện phiếm bên ngoài, làm Vi Văn Long đối mặt trên bàn sổ sách, bất tri bất giác trở nên ngơ ngẩn không nói gì.

	Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch một trong Thủy Tinh cung, làm duy nhất chưa bị Kiếm Khí trường thành nhúng chàm tồn tại, còn giống như tại cãi lộn không ngớt, không có kết luận.

	Vốn là Vũ Long tông tông chủ đích thân tới Thủy Tinh cung, như cũ không thể thuyết phục sư muội Vân Thiêm buông tha cho bắc dời ý nghĩ, đến nỗi Vân Thiêm tự nhiên càng không cách nào nói động sư tỷ, đợi đến lúc Vân Thiêm đem bắc dời một chuyện phạm vi nhỏ công khai, đỉnh núi như rừng Thủy Tinh cung bên trong, mâu thuẫn trùng trùng điệp điệp, hơn nữa hiển nhiên phần lớn mọi người nhận được tổ sư đường mật tín, lại để cho Vân Thiêm tổ sư đụng phải một viên mềm cái đinh, làm Ngọc Phác cảnh thần tiên Vân Thiêm, trở về chuyến Vũ Long tông nhà mình đỉnh núi, không ngờ đích truyền đệ tử cùng rất nhiều đích truyền đệ tử chính giữa, cũng có không ít dị nghị, không quá nguyện ý đi theo Vân Thiêm cùng nhau bắc dời, nhất là vị kia cùng Phó Khác kết làm đạo lữ đệ tử đích truyền, tâm ý đã quyết, nói nàng sẽ không ly khai Vũ Long tông, chỉ có thể có cõng ơn của sư phụ. Cái này làm Vân Thiêm càng tâm thần tiều tụy.

	Vân Thiêm đành phải che giấu tung tích, lặng yên bái phỏng Xuân Phiên trai, tại Nghị Sự đường ngồi xuống, gặp được kiếm tiên Thiệu Vân Nham, cùng với Kiếm Khí trường thành Nguyên Anh kiếm tu Nạp Lan Thải Hoán.

	Vân Thiêm xác thực không am hiểu cùng người giao tiếp, lúc đến lo lắng không yên, đợi đến lúc ngồi xuống rồi, cũng không biết như thế nào mở miệng.

	Thiệu Vân Nham không muốn vị này Vũ Long tông tổ sư quá mức khó chịu nổi, chủ động nói ra: "Vũ Long tông tổ sư đường, có phải hay không cảm thấy mặc dù Kiếm Khí trường thành thủ không được, đến lúc đó bàn lại lui lại dời một chuyện, cũng sẽ không quá mức vội vàng? Bởi vì Vũ Long tông tổ đình chỗ, cách Đảo Huyền sơn còn có một lớn đoạn khoảng cách. Thật muốn tình thế hiểm trở rồi, cùng lắm thì học cái kia người giang hồ, thu thập chút ít khẩn yếu vật cùng bao bọc đồ trâu báu nữ trang, tóm lại là có thể đi. Huống chi gom gom phương thốn vật, chỉ xích vật, cộng thêm các ngươi tông chủ tụ lý càn khôn, thật sự có vạn nhất, cũng đầy đủ bảo trụ tông môn nguyên khí."

	Vân Thiêm im lặng, nhẹ nhàng gật đầu.

	Thiệu Vân Nham tiếp tục nói: "Nhưng nếu như hiện tại dời, triển khai chân núi thủy vận, dỡ bỏ sơn thủy đại trận, còn muốn tưởng phục hồi như cũ liền khó khăn. Tóm lại, khó khăn nhiều, không có lời, không thích hợp dời, yên lặng theo dõi kỳ biến, là Vũ Long tông tổ sư đường nghĩ sâu tính kỹ sau đó quyết định."

	Nạp Lan Thải Hoán đột nhiên nói ra: "Thiệu kiếm tiên khinh thường Vũ Long tông lối buôn bán, hôm nay cũng bắt đầu âm thầm trắng trợn thu mua Đảo Huyền sơn mặt tiền cửa hàng cửa hàng rồi. Thật sao, kể từ đó, rất nhiều vốn là muốn phải bỏ qua tổ nghiệp cửa hàng, cũng không nguyện xuất thủ. Vũ Long tông thật sự là công đức 1 môn!"

	Thiệu Vân Nham mắt nhìn Nạp Lan Thải Hoán, Nạp Lan Thải Hoán hơi hơi ngửa ra sau, lưng tựa cái ghế, ý bảo Thiệu kiếm tiên, nàng kế tiếp làm cái người câm là được.

	Kỳ thật đây coi là cái gì khó nghe ngôn ngữ, chính thức đâm trái tim mà nói, nàng cũng không có nói, tỷ như Vũ Long tông bên trong, khẳng định có quyền cao chức trọng người, còn không dừng lại một hai vị, sẽ nhớ lấy tại long trời lở đất, núi sông biến ảo được nữa, làm bút càng lớn mua bán, đừng nói là một tòa ngươi Vân Thiêm không mặt mũi da mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt Lô Hoa đảo, ở đằng kia Đồng Diệp châu tan vỡ ra một lớn khối địa bàn làm hạ tông địa chỉ, đều cũng có cơ hội.

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Trước mắt xem ra, Vũ Long tông tổ đình hiển nhiên là sẽ không bắc dời rồi, sở dĩ đi theo Vân Thiêm đạo hữu tông môn tu sĩ không có mấy cái, kỳ thật chẳng trách bọn hắn ánh mắt thiển cận, ngược lại mà lại là bàn tính đánh cho tinh minh rồi, mới có thể như thế. Thứ nhất, đi theo đạo hữu bắc dời tu sĩ, người người thân phụ phân liệt Vũ Long tông hiềm nghi, một khi tổ sư đường tức giận, sư tỷ của ngươi trực tiếp ban xuống một đạo pháp chỉ, sẽ phải từ tông chữ đầu phổ điệp tiên sư, biến thành một đám sơn trạch dã tu. Đây là gần trong gang tấc thật sự gian nan khổ cực."

	"Tiếp theo, coi như là mạo hiểm bắc dời, như vậy bắc dời đi hướng nơi nào? Trên đi nơi nào tìm Vũ Long tông tổ đình như vậy linh khí dồi dào tiên gia hòn đảo? Chẳng có lẽ cùng người đất cho thuê ván, Vũ Long tông tu sĩ khi nào cần ăn nhờ ở đậu rồi hả? Nếu là tùy tiện tìm một chỗ linh khí mỏng manh tu đạo nơi, về sau trăm năm nghìn năm, muốn trì hoãn bao nhiêu bắc dời tu sĩ đại đạo tiền đồ?"

	"Lui thêm bước nữa, coi như là tìm gặp một chỗ miễn cưỡng thích hợp tu hành hải ngoại tiên đảo, chế tạo phủ đệ, xây dựng sơn thủy đại trận, tu hành cần thiết thiên tài địa bảo chi tiêu, như vậy một số lớn thần tiên tiền, từ đâu tới đây? Vân Thiêm tổ sư là nổi danh không tốt kinh doanh, vốn liếng nông cạn, huống hồ Vân Thiêm tổ sư thanh tâm quả dục, xưa nay không thích giao du, quan hệ thường thường, đi theo như vậy một vị không có cảnh giới mà không con đường phát tài đại tu sĩ, lưu lạc tha hương, thấy thế nào cũng không phải tốt quyết định."

	Vân Thiêm á khẩu không trả lời được, gật đầu liên tục đều giảm đi.

	Nạp Lan Thải Hoán rốt cuộc lên tiếng, "Làm sao bây giờ đây?"

	Thiệu Vân Nham thò tay vuốt vuốt mi tâm, cũng may mà là Vân Thiêm, đổi thành bình thường thượng ngũ cảnh tu sĩ, giờ phút này nên phẫn uất rời đi.

	Nạp Lan Thải Hoán liếc mắt cái kia không quả quyết thượng ngũ cảnh nữ tu, hỏi: "Vân Thiêm, ngươi có thể mang đi mấy người?"

	Vân Thiêm nói ra: "Sáu mươi hai người, trong đó địa tiên ba người."

	Nạp Lan Thải Hoán nói ra: "Nhiều như vậy?"

	Vân Thiêm thẹn đỏ mặt.

	Nghĩ lầm Nạp Lan Thải Hoán lại đang châm chọc khiêu khích.

	Nạp Lan Thải Hoán thình lình nói ra: "Ta có thể đem chính mình tích góp từng tí một xuống một khoản thần tiên tiền, toàn bộ cho ngươi mượn."

	Thiệu Vân Nham rất là kinh ngạc, Nạp Lan Thải Hoán vay tiền cho Vân Thiêm, việc này không có ở đây trong kế hoạch.

	Vân Thiêm nghi ngờ nói: "Đây là vì sao?"

	Nạp Lan Thải Hoán nói ra: "Thế đạo vừa loạn, dưới núi tiền không đáng tiền, trên núi tiền rồi lại càng đáng giá. Ta chỉ có một yêu cầu."

	Vân Thiêm gật đầu nói: "Mời nói."

	Nạp Lan Thải Hoán nói ra: "Nếu như ngươi Vân Thiêm một ngày kia, thoát ly Vũ Long tông, tự lập môn hộ, ta đảm đương tông chủ, yên tâm, đến lúc đó ta nhất định là vị kiếm tiên rồi. Nếu như không có, ngươi như cũ tử thủ lấy Vũ Long tông gia phả tu sĩ thân phận không tha, một trăm năm sau, ngươi đến lúc đó cứ dựa theo trên núi quy củ trả tiền."

	Vân Thiêm thoáng suy nghĩ, gật đầu nói: "Nói như thế định!"

	Cuối cùng đã có một chút thượng ngũ cảnh tu sĩ nên có quyết đoán.

	Thiệu Vân Nham biết rõ Vân Thiêm loại tu sĩ này, là trời sinh ngồi ghế số 2 người, không đảm đương nổi tông chủ.

	Nạp Lan Thải Hoán quay đầu cười nói: "Thiệu kiếm tiên, nếu có cơ hội, đến làm cái cấp cao nhất cung phụng như thế nào?"

	Thiệu Vân Nham không chút do dự nói: "Có thể."

	Cùng Nạp Lan Thải Hoán, tại Xuân Phiên trai kết xuống phần này hương khói tình, bất thường. Thiệu Vân Nham vốn là một vị giao hữu rộng khắp kiếm tiên, Nạp Lan Thải Hoán tuy rằng buôn bán vô cùng khôn khéo, mất dầy đạo nhưng mà tương lai tại Hạo Nhiên thiên hạ khai tông lập phái, vẫn thật là cần nàng loại người này đến chủ trì đại cục.

	Vân Thiêm trong lòng đại định.

	Thiệu Vân Nham tại Đảo Huyền sơn danh tiếng, vô cùng tốt. Không thể đơn giản coi là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên.

	Huống chi sống chết trước mắt, càng thấy phẩm tính, Xuân Phiên trai nguyện ý như thế thân cận Kiếm Khí trường thành, Thiệu kiếm tiên bản tính như thế nào, nhìn một cái không sót gì. So với tại biết cách làm giàu Nạp Lan Thải Hoán, Vân Thiêm kỳ thật nội tâm càng tin bất luận cái gì Thiệu Vân Nham.

	Nạp Lan Thải Hoán nói ra: "Ta mua bán làm xong, Vân Nham huynh ngươi nói tiếp chính sự."

	Thiệu Vân Nham không để ý Nạp Lan Thải Hoán xưng hô thay đổi, cùng Vân Thiêm nói ra: "Ẩn quan đại nhân một lần cuối cùng đi tới Xuân Phiên trai, nói nếu như Vân Thiêm đạo hữu bắc dời bị ngăn trở, còn có một trung gian cách thức, Vân Thiêm đạo hữu có thể lại đi một chuyến Vũ Long tông tổ sư đường, đã nói nguyện ý tự mình dẫn đầu 1 đám tông môn tử đệ, đi ra ngoài du lịch một chuyến, đại khái cần năm năm thời gian, sẽ cùng sư tỷ đòi hỏi một khoản thần tiên tiền, làm dẫn đội rèn luyện cần thiết, đương nhiên số lượng không cần quá lớn, ngoại trừ dò hỏi Giao long câu, còn có rất nhiều tiên gia bí cảnh, ví dụ như sẽ bái phỏng Lô Hoa đảo, du lịch một chuyến Tạo Hóa quật, tìm kiếm trong đó thượng cổ Tiên Duyên, địa tiên phía dưới luyện khí sĩ, cố ý người cũng có thể đi theo. Ngoài ra, còn có thể du lãm nghỉ long thạch to như vậy."

	Thiệu Vân Nham nói đến đây, cười nói: "Ẩn quan đại nhân vốn tưởng rằng Vân Thiêm đạo hữu chỉ có thể mang đi ba mươi người, chưa từng nghĩ lật ra một phen, ngược lại có chút ít phiền toái. Nếu là sáu mươi hai người cùng một chỗ ly khai Vũ Long tông cùng Thủy Tinh cung, Vân Thiêm đạo hữu sư tỷ, cùng với toàn bộ Vũ Long tông tổ sư đường, chắc hẳn trên mặt đều không nhịn được."

	Vân Thiêm lại lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh.

	Nạp Lan Thải Hoán thật sự không thể gặp cô gái này tu không rành tình đời, có chút tu sĩ, thật sự cũng chỉ thích hợp dốc lòng cầu đạo, nàng nhịn không được mở miệng nói ra: "Chuyện nào có đáng gì, ngươi đang ở đây tổ sư đường bên kia hảo hảo tỉnh lại tự trách một phen, đã nói buông tha cho bắc dời vớ vẩn ý niệm trong đầu, nguyện ý lấy công chuộc tội, vì tông môn các đệ tử toàn bộ một toàn bộ tổ sư bản phận. Sau đó lại để cho trước kia liền nguyện ý đi theo ngươi bắc dời tu sĩ, tìm chút ít xinh đẹp chút ít cớ, cưỡi Bà Sa châu, Bảo Bình châu những cái kia vượt qua châu độ thuyền, tỷ như đối ngoại có thể nói đi du lịch kết bạn. Nhớ lấy, nhất định phải bọn hắn từng nhóm lần ly khai. Hơn nữa những người này trước hết đi, cách dăm ba ngày đi mấy cái, không hiện sơn lộ thủy, bằng không thì liền ngươi cái kia sư tỷ tính khí, chờ ngươi dẫn đội đi xa sau đó, trực tiếp đưa bọn chúng vụng trộm giam giữ giam lỏng, loại chuyện này, nàng làm ra được."

	Vân Thiêm nhẹ nhàng gật đầu.

	Đem cái kia cái cọc trăm năm ước hẹn mua bán nói định sau đó, Nạp Lan Thải Hoán lại nhìn Vân Thiêm bộ dạng này ôn nhu yếu ớt ngây thơ bộ dáng, đột nhiên chỉ thấy chi đáng yêu. Như vậy không tranh quyền thế đại tu sĩ, mới không dễ dàng cho tông chủ gây phiền toái. Hạo Nhiên thiên hạ tiên gia đỉnh núi, hủy ở người một nhà trên tay đấy, cũng không ít, ví dụ như có tu sĩ cảnh giới thăng làm đỉnh núi người thứ nhất về sau, dã tâm bừng bừng, Quyền Dục hun tâm, sẽ là một trận môn hộ chi tranh.

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Huy động nhân lực, hủy đi phòng chuyển phủ, bắc dời một chuyện, kỳ thật trị phần ngọn không trị tận gốc, lúc trước ta theo như lời ba sự tình, ẩn quan đại nhân kỳ thật sớm có băn khoăn, chẳng qua là khi lúc chúng ta hai bên, còn không từng công bằng, lo lắng Vân Thiêm đạo hữu hiểu lầm dụng tâm của chúng ta, vì vậy không thích hợp nói rõ, lúc ấy sở cầu kết quả, đơn giản là giúp đỡ Vân Thiêm đạo hữu, vì Vũ Long tông lưu lại chút ít tu đạo hạt giống. Chỉ là ẩn quan đại nhân cũng cứ nói, di chuyển một chuyện, không có gì thượng sách đáng nói, chỉ có thể tranh thủ không được hạ sách. Kế tiếp ta theo như lời sự tình, xin mời Vân Thiêm đạo hữu suy nghĩ thật kỹ, cái gọi là du lịch, đương nhiên là giả, buông tha cho bắc dời, ngược lại mà lại là thực, kể từ đó, mới có thể lại để cho Vũ Long tông an tâm cho đi."

	Thiệu Vân Nham nói đến đây, thở dài.

	Vân Thiêm thần tình chăm chú, "Khẩn thiết xin Thiệu kiếm tiên cho ta giải thích nghi hoặc."

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Các ngươi một đường du lịch qua Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật về sau, sẽ một mực đi về hướng đông, cuối cùng từ Đồng Diệp châu lên bờ. Lúc trước ẩn quan tại trên thư ghi có 'Củi tại núi xanh' một câu, đã có lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt ý tứ, cũng có củi tại núi xanh không có ở đây nước thâm ý. Sau đó Vân Thiêm đạo hữu ngươi cùng sư môn đệ tử, sẽ có ba cái lựa chọn, thứ nhất, đi tìm Thái Bình sơn lão thiên quân, liền nói ngươi cùng 'Trần Bình An' là bạn bè."

	"Sau đó một đường lên phía bắc, vượt qua châu tại Lão Long thành lên bờ, đi trước tìm Bảo Bình châu Nam Nhạc sơn quân Phạm Tuấn Mậu, Đại Ly Tống thị hôm nay đang tại mở một cái sông lớn đổ ra biển, Vũ Long tông tu sĩ tinh thông thủy pháp, đã có thể rèn giũa đạo hạnh, lại có thể tích góp từng tí một một khoản hương khói tình. Làm thành việc này, sau lần đó tiếp tục bắc du Bảo Bình châu, từ núi Ngưu Giác bến đò cưỡi Phi Ma tông độ thuyền, đi hướng Hài Cốt ghềnh, tiếp theo cưỡi Xuân Lộ phố độ thuyền, chuyến này chỗ mục đích, là Bắc Câu Lô Châu trung bộ này tòa Long cung tiểu động thiên, vì Thủy Long tông, Phù Bình kiếm hồ cùng Vân Tiêu cung Dương thị ba phương cùng sở hữu, trong đó sông lớn đổ ra biển thủy chính Lý Nguyên, Nam Huân thủy điện nương nương Trầm Lâm, đều là ẩn quan đại nhân hảo hữu, các ngươi có thể ở trong đó một tòa Phù Thủy đảo đặt chân tu hành, dù là ở nhờ trăm năm, cũng là có thể. Đến nỗi cái này ba chỗ, Vân Thiêm đạo hữu ngươi cuối cùng nguyện ý ở nơi nào đặt chân, là phụ thuộc Thái Bình sơn, vẫn còn là Bảo Bình châu sông lớn đổ ra biển chi bờ thành lập phủ đệ, hoặc là ở lại thủy vận nồng đậm Long Cung động thiên, đều xem đạo duyên."

	Thiệu Vân Nham dừng lại một lát, trầm giọng nói ra: "Ẩn quan đại nhân từng nói, đoạn đường này cuối cùng là tại nay đây mai đó, chắc chắn sẽ không thuận buồm xuôi gió, khó tránh khỏi cần khắp nơi xem mặt người sắc làm việc, còn cần Vân Thiêm tiền bối nhiều hơn lưu tâm sư môn đệ tử tâm cảnh biến hóa, nhiều hơn khuyên."

	Vân Thiêm liếc mắt Nghị Sự đường chủ vị cái thanh kia cái ghế, hỏi: "Ta chỉ có người cuối cùng vấn đề, khẩn thiết xin Thiệu kiếm tiên cùng Nạp Lan đạo hữu, vị kia ẩn quan đại nhân, vì sao nguyện ý như chuyến này sự tình?"

	Thiệu Vân Nham hiểu ý cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta cũng kỳ quái, ẩn quan đại nhân đối với Vũ Long tông cảm nhận. . . Rất bình thường."

	Nạp Lan Thải Hoán rồi lại thẳng thắn nói: "Ta dám chắc chắn, tên kia đã là giúp đỡ người, càng tại giúp đỡ mình. Một cái không có kẻ thù tử địch người trẻ tuổi, là không có khả năng có hôm nay thành tựu như thế, như vậy đạo tâm đấy!"

	Thiệu Vân Nham cười giỡn nói: "May mắn Văn Long không phải là cái ưa thích tố cáo đấy, Mễ Dụ lại là cái bị ngươi bắt nạt đã quen đấy, bằng không thì liền ẩn quan đại nhân cái kia lòng dạ hẹp hòi, ha ha."

	Nạp Lan Thải Hoán đột nhiên chết chết nhìn thẳng Vân Thiêm.

	Vân Thiêm không hiểu ra sao.

	Nạp Lan Thải Hoán bỗng nhiên mà cười, "Các ngươi Vũ Long tông nhiều nữ tu."

	Vân Thiêm chẳng biết tại sao nàng có nói vậy pháp.

	Nạp Lan Thải Hoán phối hợp cười nói: "Khá tốt khá tốt, chúng ta ẩn quan đại nhân những thứ khác không nói, đối đãi nữ tử, cho tới bây giờ đứng xa mà trông, càng là tướng mạo đẹp, càng là kiêng kị."

	Thiệu Vân Nham không muốn Nạp Lan Thải Hoán tiếp tục ăn nói lung tung, đứng dậy ôm quyền nói: "Cầu chúc Vân Thiêm đạo hữu, đi xa thuận lợi."

	Vân Thiêm đứng lên, hoàn lễ nói: "Thiệu kiếm tiên mưu đồ chi ân, Nạp Lan đạo hữu vay tiền chi ân, Vân Thiêm ghi nhớ trong lòng."

	Vân Thiêm rời đi sau đó.

	Nạp Lan Thải Hoán cùng Thiệu Vân Nham cùng đi hướng phòng thu chi, nàng hỏi: "Trần Bình An tại quê hương tình huống bên kia, ngươi biết rõ hay không?"

	Thiệu Vân Nham lắc đầu.

	Hắn tại suy nghĩ một chuyện, dựa theo trẻ tuổi ẩn quan dự đoán, Vân Thiêm cùng Vũ Long tông tu sĩ, cuối cùng chọn chỉ Đồng Diệp châu khả năng, nhìn như nhỏ nhất, kì thực lớn nhất.

	Đạo lý rất đơn giản, Đồng Diệp châu một châu nơi, hơn phân nửa muốn phá thành mảnh nhỏ, phần đông tiên gia thế lực, mười không còn một. Chỉ có điều còn lại hai châu, Vân Thiêm đều đi trước qua một chuyến.

	Nạp Lan Thải Hoán tức cười nói: "Ta cùng với Trần Bình An không phải bạn bè cũng không phải địch, ngươi nói cũng sẽ không chết. Đừng quên, về sau chúng ta khả năng chính là một cái ngọn núi người."

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Cùng Trần Bình An có làm hay không bằng hữu, các bằng yêu thích, đến nỗi làm địch nhân, ta xem thì miễn đi."

	Thiệu Vân Nham thật đúng là biết không ít Trần Bình An sự tình.

	Bởi vì Thiệu Vân Nham sẽ cùng giống Lục Chi, Đà Nhan phu nhân đi hướng Nam Bà Sa châu, Trần Bình An hy vọng Thiệu Vân Nham đến rồi Nam Bà Sa châu sau đó, gặp một lần Lưu Tiện Dương. Mà đệ tử đích truyền Vi Văn Long, lại là ván đã đóng thuyền núi Lạc Phách cung phụng, vì vậy hai bên mười phần thẳng thắn thành khẩn, Trần Bình An một lần cuối cùng xuất hiện ở Xuân Phiên trai, là hơn hàn huyên chút ít quê hương nội tình.

	Trẻ tuổi ẩn viên chức tại chiếm cứ một châu Đại Ly vương triều, hỏi kiếm Chính Dương sơn một chuyện, dắt một phát động toàn thân, một khi cùng Đại Ly vạch mặt, núi Lạc Phách sẽ khắp nơi đều địch, muốn tránh cũng không được, Tễ Sắc phong tổ sư đường, chuyển không thể chuyển.

	Nhưng một khi cờ tướng ván phóng đại, Bảo Bình châu ở vào Bắc Câu Lô Châu cùng Đồng Diệp châu giữa, Bắc Câu Lô Châu có Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, Thái Huy kiếm tông, Phù Bình kiếm hồ, Xuân Lộ phố, chờ một chút, Đồng Diệp châu có Khương Thượng Chân trấn giữ Ngọc Khuê tông, gặp lại hợp ý Thái Bình sơn.

	Đại Ly Tống thị nếu như nhuộm dần công lao sự nghiệp học vấn hơn trăm năm, tự nhiên sẽ hảo hảo tính toán khoản này sổ sách, cụ thể được mất như thế nào, đến cùng có đáng giá hay không được làm một tòa Chính Dương sơn làm bùa hộ mệnh.

	Lưu Tiện Dương cái chủng loại kia hỏi kiếm pháp quân cờ, đương nhiên nên.

	Nhưng mà Trần Bình An ở sâu trong nội tâm rồi lại hy vọng, đầu kia Bàn Sơn vượn lão súc sinh, một ngày kia, sẽ bị Chính Dương sơn tự tay vây giết.

	Hắn đến lúc đó thậm chí chỉ cần tại Chính Dương sơn tổ sư đường ngồi xuống, bị một đám cái gọi là kiếm tu nắm lỗ mũi, tôn sùng là thượng khách, hắn uống trà uống rượu đều tùy tâm ý, sau đó nhìn tận mắt đầu kia Bàn Sơn vượn lưu lạc cái chúng bạn xa lánh.

	Hỏi kiếm trong lòng.

	Đương nhiên cùng Lưu Tiện Dương trực tiếp lên núi, hỏi kiếm Chính Dương sơn, tháo xuống Bàn Sơn vượn đầu lâu ném vào tổ sư đường, cũng là một kiện khoái ý sự tình.

	Ta không lỗ, ngươi tùy ý.

	Đến rồi phòng thu chi cửa ra vào, Nạp Lan Thải Hoán đột nhiên nói ra: "Chỉ nhìn Vân Thiêm đường lui an bài, Thiệu Vân Nham, ngươi có sợ không?"

	Thiệu Vân Nham cười nói: "Sợ? Sợ cái gì?"

	Nạp Lan Thải Hoán lắc đầu nói: "Không có gì."

	————

	Trên đầu thành, Lục Chi quan sát Yêu tộc tích lũy đám như ổ kiến dưới chân chiến trường, vị nữ tử này đại kiếm tiên, đang tại dưỡng thương, hé mở mặt máu thịt mơ hồ, chiến sự giằng co, chẳng quan tâm.

	Huống chi Lục Chi cũng không ở ý dung mạo một chuyện.

	Lúc trước ra khỏi thành quá xa, đã trúng đại yêu Trọng Quang một đạo bổn mạng thuật pháp, cộng thêm kiếm tiên Thụ Thần một đạo phi kiếm.

	Nhưng mà bây giờ, tại dưới gầm trời này lớn nhất ổ kiến chính giữa, lại có một đường triều, hướng nam phương mãnh liệt đẩy mạnh.

	Phi kiếm phía trước, mấy nghìn kiếm tu ở phía sau.

	Một đường phía trên, phi kiếm cùng Yêu tộc trước tiên đụng thẳng vào nhau.

	Vô số Yêu tộc trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, bắn tung toé ra mảnh vụn thi thể.

	Đây là Nạp Lan Thiêu Vi, Nhạc Thanh cùng Mễ Hỗ ba vị đại kiếm tiên dẫn đầu ra khỏi thành kiếm trận, nguyện ý ra khỏi thành chém giết người, cứ buông tay buông chân xuất kiếm.

	Tại xa hơn chỗ, là A Lương, Trần Hi cùng Tề Đình Tể ba vị tại trên đầu thành khắc chữ kiếm tiên, từng người chiếm cứ chiến trường một chỗ, lẫn nhau thành sừng xu thế.

	Trong đó Tề Đình Tể dốc sức ra tay sau đó, mỗi một lần kiếm khí chấn động tứ tán sau đó, phạm vi hơn trăm trượng bên trong liền sạch sành sanh không còn, lại bị vô số kể Yêu tộc ùa lên.

	Ngoại trừ chịu trách nhiệm nhiễu loạn đầu tường đại yêu Hoàng Loan, Ngưỡng Chỉ, Bạch Oánh, kim giáp thần đem, thường cách một đoạn thời gian, sẽ phân biệt cùng A Lương ba người chém giết một trận, ngẫu nhiên còn có khác vương tọa đại yêu tham dự trong đó.

	Trời cao chỗ, Đổng Tam Canh cùng đầu kia luyện hóa một nửa nguyệt phách vương tọa đại yêu, lấy một vầng trăng lớn làm chiến trường, chém giết đã lâu.

	Ngửa đầu nhìn lại, cực lớn trăng tròn phía trên, có một cái rõ ràng có thể thấy được hết sức nhỏ hắc tuyến.

	Xa như thế ngắm, còn có thể thấy được dấu vết, nếu là đặt mình trong tháng đủ bên trong, khẳng định cần ngự kiếm đi xa mới có thể xem toàn bộ vết kiếm hai đầu.

	Đó là Đổng Tam Canh lúc trước một kiếm gây ra.

	Lão già điếc tuy là Yêu tộc, nhưng mà giết yêu bắt đầu, so với rất nhiều kiếm tiên càng thêm gọn gàng dứt khoát, đem khổng lồ chân thân cùng nguy nga pháp tướng lấy độc môn bí pháp chồng lên, chuyên môn xé rách những cái kia quái vật khổng lồ Yêu tộc đầu lâu, tứ chi, lại làm phi kiếm tùy tiện đánh tới hướng phía nam chiến trường.

	Tam giáo thánh nhân, lão đạo nhân trên người món đó đạo bào, vẽ có một bức cổ xưa núi cao chân hình đồ, xa xa không chỉ Ngũ nhạc mà thôi.

	Lão đạo nhân cầm trong tay một thanh bổn mạng vật tiên nhân nhiều bảo cảnh, tại biển mây phía trên, to như lớn hồ, kính quang chiếu rọi có thể đạt được chỗ đều đất khô cằn.

	Nho gia thánh nhân từ trong tay áo lấy ra một trục 《 Hoàng lưu cự tân đồ 》, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng một vệt, trường quyền trải rộng ra, từ đầu tường rơi xuống, treo trong trời đất, Hoàng Hà chi thủy bầu trời, đem những cái kia con kiến kèm theo công thành Yêu tộc đụng hồi mặt đất, bao phủ tại hồng thủy chính giữa, trong nháy mắt xương trắng chất đống vô số.

	Toàn thân đẫm máu Phật môn thánh nhân, một thân màu vàng huyết dịch, ngưng tụ thành mười đầu Kim Long.

	Vị này tăng nhân tự đoạn ngón tay, làm một mảnh dài hẹp Kim Long cột sống, lại lấy đoạn chỉ chỗ máu tươi vì long vẽ rồng điểm mắt.

	Cuối cùng mười ngón đều đoạn tăng nhân, nhẹ nhàng vỗ tay, hơi hơi cúi đầu, phật xướng một tiếng.

	Trên chiến trường, Ly Thải một thân một mình, chống kiếm một mình xâm nhập, bốn phương tám hướng, đều là Yêu tộc, đều là thuật pháp.

	Giết không hết, như thế nào cho phải.

	Lại giết !

	Lão nương hôm nay nếu chết ở nơi đây, Khương Thượng Chân ngươi cái này không có lương tâm khốn kiếp, đến lúc đó nhớ kỹ bài trừ đi ra điểm nước mắt, làm dáng một chút!

	Mấy nghìn vị kiếm tu, ly khai đầu tường về sau, lấy một đường triều mở trận, theo chiến trường không ngừng đẩy mạnh, nguyên bản cái kia thẳng tắp một đường, dần dần thưa thớt, bắt đầu vặn vẹo.

	Một vị thiếu niên kiếm tu, tên là Trần Lý, đi theo cái kia kiếm khí một đường triều, trên chiến trường xuyên thẳng qua tự nhiên, cũng không ham chiến, đem những cái kia tổn thương mà không cái chết Yêu tộc một kiếm đâm chết, một kiếm không được, tuyệt không dây dưa.

	Thiếu niên Trần Lý, bội kiếm tối, bổn mạng phi kiếm "Ngụ ngủ", cái thanh kia bội kiếm là kiếm tiên di vật, cùng phi kiếm ngụ ngủ một khi thần thông chồng lên, có thể tạo ra được một tòa tiểu thiên địa hình thức ban đầu. Mặc dù mới là Quan Hải cảnh, chiến trường chém giết, rồi lại cực kỳ khôn khéo, công tại tính toán, đối với chiến trường tình thế đem chế, xu lợi tránh hại, gần như bản năng. Còn thích trên chiến trường điên cuồng sửa mái nhà dột, không thấy tiền tài bảo vật lúc trước, bốn phía chạy trốn, chỉ cần thấy tiền, liền thuộc về muốn tiền không muốn mạng cái chủng loại kia, vì vậy thắng được một cái nhỏ ẩn quan tên hiệu.

	Thiếu niên đã từng ở đằng kia tòa quán rượu một khối vô sự bài trên, lưu lại "Trăm tuổi kiếm tiên, dễ như trở bàn tay" lời nói hùng hồn.

	Trần Lý một kiếm băm chết đầu khôi ngô Yêu tộc, một bên cầm kiếm chạy băng băng, một bên tiện tay xóa đi trên mặt vết máu, một cái cuồn cuộn, tránh thoát một vị ẩn nấp Yêu tộc kiếm tu phi kiếm, đồng thời khống chế phi kiếm ngụ ngủ thẳng tắp mà đi, đối phương cũng tránh thoát phi kiếm, hai bên như vậy sau khi từ biệt, đều không đuổi giết ý đồ.

	Một vị Kiếm Khí trường thành Kim Đan tuổi già kiếm tu, thân trũng xuống vòng vây, thiếu chút nữa bị Yêu tộc lấy búa bổ rơi cầm kiếm cánh tay, chưa từng nghĩ bị một vị thần sắc chất phác áo xanh kiếm khách xuất kiếm ngăn lại, tiện tay gọt sạch đầu kia Yêu tộc tu sĩ đầu lâu, Kim Đan kiếm tu nói lời cảm ơn, mặc dù đã trúng một búa, cũng không đến mức chết, có thể trên chiến trường đoạn đi một tay, cũng chỉ có thể tạm thời rút lui, chưa từng nghĩ kiếm kia tu xé toang da mặt, mỉm cười, Kim Đan kiếm tu sửng sốt dưới cười ha ha, đồ chó hoang Nhị chưởng quỹ, sau đó ngực một hồi quặn đau, bị cái kia "Trẻ tuổi ẩn quan" một kiếm đâm trúng trái tim, lấy kiếm khí chấn vỡ lão nhân Kim Đan, người nọ một lần nữa diện tích che phủ da, lóe lên rồi biến mất, đi xa nơi khác chiến trường.

	Một bên điều dưỡng sinh khí một bên nhìn chằm chằm vào chiến trường miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, lập tức đứng dậy, ngự kiếm mà đi.

	Người này phải giết.

	Bằng không thì hậu hoạn vô cùng.

	Cùng Trần Bình An, Thụ Thần là một cái con đường đấy, hơn nữa mười phần cực hạn. Có thể tự bảo vệ mình, lại giết lực lượng đầy đủ, hai sự tình gồm nhiều mặt, cái gọi là lòng dạ cùng thủ đoạn, mới có ý nghĩa. Bằng không thì còn không bằng gọn gàng mà linh hoạt xuất kiếm, trực tiếp đến trực tiếp đi.

	Chiến trường nội địa, có dáng người khôi ngô mặc giáp chi sĩ, cưỡi một thớt tuấn mã, cầm trong tay một cây trường sóc, trường sóc phía trên xuyên thủng ba vị kiếm tu thi thể.

	Cái này đầu đại yêu một tay siết dây cương, chiến mã tại chỗ đảo quanh, lấy trước mặt giáp che lấp dung mạo khôi ngô giáp sĩ, tựa hồ tại nhẫn nại tính tình đợi đến kiếm tiên.

	Một vị trẻ tuổi kiếm tu bị một đầu đầu người thân vượn binh gia Yêu tộc, lấy song quyền đập đâm thủng ngực lồng ngực, cụt hứng rơi xuống sau đó, vẫn cứ bị một cước đạp nát đầu lâu, Yêu tộc vừa mới ngẩng đầu, đã bị một đạo xa xa mà đến kiếm quang nổ tan cả khối đầu lâu.

	Một vị bổn mạng phi kiếm đã huỷ bỏ thiếu nữ kiếm tu, lảo đảo lui lại thời điểm, bị bên cạnh xông mạnh tới Yêu tộc bắt lấy cánh tay, lại một quyền nện nàng trên cổ, cả cánh tay bị xé ra mà rơi, Yêu tộc để vào trong miệng miệng lớn nhấm nuốt, cái này đầu yêu quái hướng xa xa hai vị thiếu nữ đồng bạn kiếm tu, lắc lư cái cằm, ý bảo hai vị kiếm tu cứ cứu người. Đổ trong vũng máu thiếu nữ máu me đầy mặt, ánh mắt mơ hồ, kiệt lực mắt nhìn xa xa thanh mai trúc mã các thiếu niên, nàng mò khởi phụ cận một thanh tàn phá binh khí, đâm vào chính mình ngực.

	Cái kia Yêu tộc nhíu mày, vứt bỏ trong tay mới nhai rơi non nửa cánh tay, vừa muốn đối với cái kia hai vị thiếu niên kiếm tu động thủ, đã bị đột ngột một quyền tại chỗ đánh cho thân hình vỡ nát.

	Đến chết cũng không thể trông thấy vị nữ tử kia vũ phu khuôn mặt, chỉ biết là là một cái tầm thường gầy yếu bà lão.

	Giáp tử trướng cửa ra vào, áo xám lão giả thần sắc lạnh nhạt, nhìn về phía chiến trường.

	Râu rậm hán tử Lưu Xoa đứng ở lão giả bên người, hỏi: "Cứ như vậy tùy ý Kiếm Khí trường thành kéo dài xuống dưới? Nếu như đối phương không có lựa chọn thối lui đến Hạo Nhiên thiên hạ, Trần Thanh Đô rõ ràng là muốn buông tha Kiếm Khí trường thành không muốn, cũng muốn lưu lại một lớn đám kiếm đạo hạt giống."

	Áo xám lão giả cười nói: "Thối lui Hạo Nhiên thiên hạ? Ta ngược lại là rất thích ý, chỉ cần lưu cho ta đây cả tòa Kiếm Khí trường thành, tùy tiện những thứ này kiếm tu đi nơi nào, chỉ cần bọn hắn rút khỏi nơi đây, đi hướng Đảo Huyền sơn, liền Hạo Nhiên thiên hạ những cái kia luyện khí sĩ tánh tình, tại Nam Bà Sa, Phù Diêu, Đồng Diệp ba châu nơi, nói không chừng căn bản không cần chúng ta ra tay, bọn hắn hai bên trước hết đã đánh nhau. Đáng tiếc Trần Thanh Đô không ngốc. Bằng không thì hôm nay Kiếm Khí trường thành kiếm tu vừa lui, ngày mai Nam Bà Sa châu vừa lui, ngày kia Đồng Diệp châu, Phù Diêu châu đi theo lui nữa, dứt khoát tám châu tu sĩ, đều thối lui đến Trung Thổ thần châu đi tốt rồi, ta không ngăn cản lấy."

	Lưu Xoa nói ra: "Căn cứ lướt qua đầu tường tử sĩ truyền tin, Kiếm Khí trường thành vận dụng một lớn đám Âm dương gia cùng Mặc gia cơ quan sư, ý định cả thành phi thăng."

	Áo xám lão giả gật đầu nói: "Kể từ đó, có chút ít phiền toái, chỉ bằng vào Kiếm Khí trường thành trận pháp nội tình, cho dù có cái kia hải thị thận lâu, làm khai thiên chi mũi kiếm, tăng thêm những cái này kiếm tiên dinh thự, giúp đỡ mở đường, còn là kéo không nổi cả tòa thành trì."

	Lão giả cười nói: "Trần Thanh Đô bực này hành vi, có tính không chó cùng rứt giậu?"

	Lưu Xoa không nói.

	Đảo Huyền sơn, Quán Tước khách sạn trẻ tuổi chưởng quầy, ngồi ở cửa ra vào phơi nắng lấy mặt trời, năm này qua năm khác, cũng không có ý mới, chẳng qua còn hơn là gió táp mưa sa quang cảnh.

	Cửa cũ bên kia, tiểu đạo đồng như cũ tại lật sách, nâng kiếm hán tử ngồi xổm một bên, tại oán trách lật sách quá nhanh.

	Đại thiên quân xuất quan thời điểm, nhận được một đạo sư tôn pháp chỉ.

	Kính Kiếm các sớm đã đóng cửa, Mi Lộc nhai bên kia còn mở ra cửa hàng, cũng đều vắng ngắt, Linh Chi trai đã hầu như người đi nhà trống, Tróc Phóng đình không còn hối hả dòng người.

	Vũ Long tông đại đa số tu sĩ, như cũ cảm thấy trời sập không được.

	Lô Hoa đảo bọn nhỏ, vẫn còn ở dây dưa lão nhân hỏi chút ít trên đất bằng kỳ nhân việc lạ.

	Thứ năm tòa thiên hạ, một cái lão tú tài đang thúc giục gấp rút vị kia nhân gian đắc ý nhất người đọc sách, xuất kiếm lanh lẹ chút ít, lại bá đạo chút ít, càng kiếm tiên phong thái chút ít.

	Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất, một vị đi xa trở về trẻ tuổi đạo sĩ, tại trên lan can chậm rãi tản bộ, trong ngực bưng lấy một đống quyển trục, đều là từ các nơi vơ vét mà đến thần tiên họa quyển, một khi mở ra, sẽ có cái kia du viên xuân mộng, đặt mình trong trong đó, hoa khoe màu đua sắc, có nữ tử quạt lụa nửa đậy khuôn mặt. Có cái kia giải nóng đồ, một đầu nhỏ vàng mèo cuộn mình trên đá hóng mát, có vậy lưu uổng công rất nhiều độc lưỡi câu lạnh Giang Tuyết, một hạt nhỏ thuyền cô độc, có thể đi cùng cái kia thoa nón lá ông cùng nhau thả câu. Còn có cái kia họa quyển phía trên, áo xanh văn sĩ, tại Thái Bình sơn xem đốn củi người.

	Bảo Bình châu, núi Lạc Phách Tễ Sắc phong tổ sư đường, rung động khẽ nhúc nhích, trống rỗng xuất hiện một vị thân hình cao lớn bạch y nữ tử.

	Núi Phi Vân chi đỉnh đại sơn quân Ngụy Bách, mở mắt lại nhắm mắt, giả vờ không biết.

	Trấn nhỏ tiệm bán thuốc hậu viện Dương lão đầu, tại hút mây nhả khói.

	Kiếm Khí trường thành, trong lao ngục, thu hồi trong lồng tước bổn mạng thần thông, Trần Bình An mang theo một viên máu tươi đầm đìa Yêu tộc kiếm tu đầu lâu, bị một kiếm xuyên thủng ngực chỗ, xuất hiện một đạo màu vàng vòng xoáy, rồi lại không một chút vết thương vết máu.

	Niệp Tâm bắt đầu chuẩn bị may quần áo, lại để cho hắn lần này nhất định phải cẩn thận, lần này may vá tên thật, bất đồng dĩ vãng, sức nặng rất nặng.

	Sương Hàn ngồi xổm một bên, hỏi thăm ngồi xếp bằng, trần trụi lưng người trẻ tuổi, nếu như ẩn quan lão tổ ngươi là người đọc sách, có hay không bổn mạng chữ.
Kết chương.