Chương 783 : Kiến tạo Linh địa.
Thanh Lý Phường thị, Bách Luyện các. Vương Thu Ly ngay tại tra duyệt sổ sách, một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, nàng buông xuống sổ sách, ngẩng đầu hướng phía đầu bậc thang nhìn lại, Trình Chấn Vũ đi tới, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, Trịnh Nam bồi cùng bên cạnh hắn.

	"Trình tiền bối, Trình phu nhân, đã lâu không gặp."

	Vương Thu Ly trên mặt lộ ra nụ cười chân thành, cười chào hỏi một tiếng.

	"Đã lâu không gặp, Vương tiểu hữu."

	Trình Chấn Vũ cười gật gật đầu, cùng Trịnh Nam ngồi xuống.

	Bọn hắn vừa ngồi xuống, tựu có một gã tuổi trẻ thị nữ bưng một bình Linh trà đi tới, buông xuống Linh trà tựu lui xuống.

	"Trình tiền bối, Trình phu nhân, đây là ta nhóm mới đến hàng Kim Tang linh trà, hương vị cũng không tệ lắm, các ngươi nếm thử."

	Vương Thu Ly nhiệt tình nói.

	Trình Chấn Vũ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Uống trà không vội, Vương chưởng quỹ, ta nghĩ ra bán một chút Xích Diễm trúc, năm tại 500 năm trở lên."

	Trịnh Nam lấy ra năm khúc dài khoảng hai thước hồng sắc Linh trúc, đưa cho Vương Thu Ly.

	Vương Thu Ly cẩn thận tra xét một hồi, mỉm cười, nói ra: "Những này Xích Diễm trúc chất lượng không sai, ta nhóm nguyện ý xuất mười vạn khối Linh thạch thu mua, không biết Trình tiền bối ý như thế nào?"

	"Không có vấn đề."

	Vương Thu Ly trả nợ Linh thạch, cười nói ra: "Trình tiền bối, vãn bối mạo muội thỉnh giáo với ngài một sự kiện, ngài vào Nam ra Bắc, cũng biết Tam giai Đồng Tâm trùng hành tung?"

	Trình Chấn Vũ hơi sững sờ, nghi ngờ nói: "Tam giai Đồng Tâm trùng?"

	Cổ tay hắn lắc một cái, một đạo hồng quang theo Linh Thú châu bay ra, rõ ràng là một đầu dài khoảng hai thước hồng sắc côn trùng, nó sau lưng mọc lên một đôi hồng sắc bạc sí, trên đầu một cặp ốc sên xúc giác, có hai cái đuôi, dưới bụng có một loạt tiểu chân ngắn.

	Trình Chấn Vũ chặt phạt Xích Diễm trúc thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một đầu Tam giai Hạ phẩm Đồng Tâm trùng, Đồng Tâm trùng thực lực cũng không cường hắn không phí nhiều ít khí lực tựu hàng phục Đồng Tâm trùng, dự định nuôi Đồng Tâm trùng, nói không chừng đem đến có thể phát huy tác dụng.

	Vương Thu Ly hơi sững sờ, cẩn thận xem xét, cảm xúc hết sức kích động, bên ngoài thần sắc như thường.

	Nửa năm trước, Vương Trường Sinh nhường nàng lưu ý Tam giai Đồng Tâm trùng tin tức, không nghĩ tới Trình Chấn Vũ tựu có một đầu Tam giai Đồng Tâm trùng.

	"Trình tiền bối, ta nhóm nguyện ý giá cao thu mua cái này Tam giai Đồng Tâm trùng, hai mươi vạn Linh thạch, ngài ý như thế nào?"

	Vương Thu Ly chăm chú hỏi.

	Trình Chấn Vũ mặt lộ suy nghĩ hình, hắn vào Nam ra Bắc, thường xuyên cùng tiểu thương liên hệ, biết tiểu thương ý nghĩ.

	Đồng Tâm trùng lực công kích không mạnh, bất quá nhìn Vương Thu Ly thái độ, Đồng Tâm trùng nói không chừng có thể tiến hóa thành cái khác Linh trùng.

	Trình Chấn Vũ suy nghĩ một lát, trầm giọng nói ra: "Đồng Tâm trùng tăng thêm những này Xích Diễm trúc, đổi một phần Kết Đan Linh vật! Linh thạch coi như xong."

	Hắn tại Trấn Hải tông di chỉ chặt phạt đại lượng Xích Diễm trúc, giá trị vượt qua trăm vạn, hắn dự định trợ giúp Trịnh Nam Kết Đan, có trăm vạn Linh thạch chưa hẳn có thể đấu giá mua đến một phần Kết Đan Linh vật, Kết Đan Linh vật cạnh tranh tương đối kịch liệt.

	Vương Thu Ly nhíu mày, Kết Đan Linh vật, nàng nhưng làm không được chủ.

	"Thành giao, Trình đạo hữu."

	Một đạo có phần sảng khoái thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh Linh đi tới, trên mặt của bọn hắn treo nồng đậm tiếu dung.

	Bọn hắn hoa thời gian mấy tháng, đem kia phiến hải vực tìm tòi một lần, hết thảy tìm tới Thập nhất khối Kim Lang thạch, lấy ra luyện chế mấy món phòng ngự Pháp bảo đều không có vấn đề.

	Tại trong lúc này, Vương Thanh Linh giúp Vương Trường Sinh bận rộn, cho Vương Trường Sinh rất nhiều đề nghị.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cần Tam giai Đồng Tâm trùng tu luyện Đồng Tâm thuật, sau đó mới có thể tu luyện liên thủ bí thuật.

	Một phần Kết Đan Linh vật cùng liên thủ bí thuật so ra, không tính là gì.

	"Vương đạo hữu, đã lâu không gặp."

	Trình Chấn Vũ nhìn thấy Vương Trường Sinh, ôm quyền nói.

	Vương Trường Sinh cười gật gật đầu, lấy ra một cái thanh sắc bình sứ, ném cho Trình Chấn Vũ, nói: "Trình đạo hữu, Đồng Tâm trùng cùng Xích Diễm trúc, ta muốn, đây là một phần Kết Đan Linh vật."

	Trình Chấn Vũ tiếp nhận thanh sắc bình sứ, theo bên trong đổ ra một mai màu xanh nhạt dược hoàn, tản mát ra một cỗ dị hương, hắn mặt mũi tràn đầy tươi vui.

	"Đa tạ, Vương đạo hữu, ta nhóm còn có việc, cáo từ trước."

	Trình Chấn Vũ khởi thân cáo từ, mang theo Trịnh Nam vội vàng ly khai.

	"Thu Ly, làm không tệ, cái này Trình đạo hữu về sau nếu như lại đến, nhất định phải cẩn thận tiếp đãi, chậm đã chậm trễ."

	Vương Trường Sinh ngữ trọng tâm trường dặn dò, Trình Chấn Vũ cấp Vương gia mang đến quá thật tốt chỗ.

	"Là, Cửu bá công."

	Vương Trường Sinh thu hồi Đồng Tâm trùng cùng Xích Diễm trúc, dặn dò vài câu, mang theo Vương Thanh Linh ly khai Phường thị, thẳng đến Ngân Xà đảo mà đi.

	Ngân Xà đảo, nhất tọa trồng đầy kỳ hoa dị thảo sơn phong, đỉnh núi có nhất tọa khí thế rộng rãi thanh sắc cung điện, bảng hiệu bên trên khắc lấy "Ngân Xà điện" ba chữ to.

	Trên núi bày ra cấm chế dày đặc, nơi này là Ngân Xà đảo một chỗ cấm địa.

	Trong điện, gian nào đó hơn trăm trượng thạch thất, thạch thất góc dưới bên trái có một cái không ngừng ra bên ngoài bốc lên nước suối ao nước, trong thạch thất Linh khí dị thường dồi dào.

	Diệp Hải Đường cầm trong tay một mặt ngân sắc Trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, rất nhanh, một cỗ dư thừa Linh khí tựu lan tràn ra.

	"Cha, ta thành công, ta cuối cùng thành công."

	Diệp Hải Đường mặt lộ vẻ vui mừng, vừa cười vừa nói.

	Diệp Lâm khẽ hừ một tiếng, nhíu mày nói ra: "Hoa hơn nửa năm ngươi mới bố trí ra, nói rõ ngươi cơ sở còn chưa đủ kiên cố, nhiều ôn tập một cái cơ sở Trận pháp bố trí, qua mấy ngày ta muốn khảo hạch."

	Vương Trường Sinh tại Trấn Hải tông di chỉ đạt được một ngụm Linh Nhãn chi tuyền, mang về Ngân Xà đảo, từ Diệp Hải Đường bố trí Trận pháp, lấy cái này khẩu Linh Nhãn chi tuyền làm cơ sở, xây mười mấy gian Linh địa, tộc nhân có thể tốn hao Công Đức điểm, tiến nhập Linh địa tu luyện, tăng thêm tốc độ tu luyện.

	Đương nhiên, cái này Linh địa Linh khí nồng đậm độ còn kém rất rất xa tu tiên đại phái Linh địa, bất quá so với cái khác tu tiên gia tộc, đã rất tốt.

	Có chuyên chúc Linh địa về sau, tộc nhân có thể tăng thêm tốc độ tu luyện, cũng có thể xúc tiến bọn hắn vì gia tộc làm cống hiến, tiến nhập Linh địa tu luyện.

	Bố trí Linh địa Trận pháp, Diệp Lâm tự mình giảng giải, Diệp Hải Đường một mình bố trí, Diệp Lâm không cho phép người khác giúp nàng.

	Sự tình khác, Diệp Lâm có thể tùy theo Diệp Hải Đường, dính đến Trận pháp, Diệp Lâm mười phần nghiêm khắc.

	Diệp Hải Đường lặp đi lặp lại bố trí mấy chục lần, hoa hơn nửa năm, lúc này mới bố trí thành công, nếu như Diệp Lâm xuất thủ, không dùng đến một tháng liền có thể hoàn thành.

	Diệp Lâm cùng Vương Trường Nguyệt thọ nguyên không đủ mười năm, ngày giờ không nhiều, Diệp Lâm nhất định phải muốn bao nhiêu gia rèn luyện Diệp Hải Đường, để cho nàng đem đến có thể một mình đảm đương một phía.

	Hắn chẳng những đem mình Bày trận tâm đắc biên soạn thành thư, thường xuyên chỉ đạo Diệp Hải Đường Bày trận, hi vọng nàng có thể trò giỏi hơn thầy.

	"Biết, cha, ta đây không phải lần thứ nhất bố trí liên hoàn trận pháp a!"

	Diệp Hải Đường nhếch miệng, nhỏ giọng nói.

	Linh địa Cấm chế dính đến nhiều loại Trận pháp, một vòng chụp một vòng, Diệp Hải Đường chỉ là nghe Diệp Lâm nói qua, lần thứ nhất thực tiễn, tốn thời gian lâu một chút rất bình thường.

	"Nếu như cơ sở đánh được lao, ngươi cũng sẽ không hoa thời gian dài như vậy mới bố trí ra, cha không sống được mấy năm nữa, ngươi không dụng tâm học tập, cha về sau muốn dạy ngươi cũng không có cơ hội."

	Diệp Lâm ngữ trọng tâm trường nói.

	"Cha, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?"

	Diệp Hải Đường nghi ngờ nói, nàng cũng không biết Diệp Lâm xuất từ Cửu U tông, Diệp Lâm cùng Vương Trường Nguyệt đều không có đề cập với nàng Cửu U tông.

	Theo Diệp Lâm, một đời trước ân oán, liền để một đời trước mang vào lòng đất đi! Không cần thiết nhường hậu nhân theo tiểu gánh vác cừu hận sống, như thế quá mệt mỏi.

	"Không có, nên để ngươi biết đến, sẽ cho ngươi biết, tốt, bố trí tốt Trận pháp, chúng ta trở về đi! Mẹ ngươi còn đang chờ ta nhóm ăn cơm đây! Mẹ ngươi làm ngươi thích ăn nhất đậu đỏ bánh ngọt."

	Nói xong lời cuối cùng, Diệp Lâm trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

	Hắn đã Tích Cốc, ăn cơm chỉ là thuận tiện người một nhà tập hợp một chỗ.

	Diệp Hải Đường cùng Diệp Ngọc Đồng biết phụ mẫu thọ nguyên không nhiều, vui lòng cùng bọn họ vượt qua sau cùng một quãng thời gian.
Kết chương.