Chương 142: Mạnh mẽ đâm tới 

        Cái này thủy lao bên trong bị giam giữ người quả thực không ít.

	Nhưng mà có thể tại thủy trong lao ngủ, đây đại khái là phần độc nhất.

	Mặc kệ là cái kia bị giam tại thủy lao bên trong, Gia Cát Trường Thiên cũng tốt, Thanh Xà Minh, Hồng Diệp Bang, Huyền Long Thủy trại tam đại thủ lĩnh đạo tặc cũng được.

	Đều là thành thành thật thật đứng ở nơi đó.

	Cái này đại mập mạp lại là nằm sấp trong lồng ngủ được hô hô. . .

	Khiến người kinh ngạc là, hắn như thế đi ngủ lại còn không có bị chết chìm.

	Ban sơ Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đem hắn cho làm lúc đi ra, còn tưởng rằng hắn đã chết rồi.

	Kết quả phát hiện, hô hấp của hắn là từ bên ngoài đi vào nội bộ, thể nội tự thành tuần hoàn.

	Chờ hắn bị vớt lên đến về sau, lại tự nhiên từ trong ra ngoài, tiếp nhập ngoại bộ tuần hoàn.

	Nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng cũng có thể thấy được cái này đại mập mạp nội công có khác chỗ độc đáo.

	Còn lại đám người vốn định cảm tạ Tô Mạch ân cứu mạng, nghe tới hắn nói như vậy, cũng toàn đều nhìn về cái này đại mập mạp.

	Cảnh tượng này bao nhiêu liền có chút hùng vĩ.

	Thủy trong lao bị giam giữ gần hơn trăm người, một đám người rộn rộn ràng ràng vây xem một người đại mập mạp đi ngủ.

	Cái này đại mập mạp. . . Vậy mà dương dương tự đắc, hoàn toàn không có đem nhiều như vậy ánh mắt để vào mắt.

	Sau một lát, đám người phương mới hồi phục tinh thần lại.

	Gia Cát Trường Thiên vội vàng hướng Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ôm quyền chắp tay:

	"Đa tạ hai vị ân cứu mạng, nhất là vị thiếu hiệp kia. . . Còn không có thỉnh giáo vị thiếu hiệp kia cao tính đại danh?"

	"Khách khí."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Tại hạ Lạc Hà Thành Tử Dương tiêu cục Tô Mạch."

	"Tô Mạch?"

	Ở đây bên trong cũng là thật sự có tin tức linh thông hạng người, Thanh Xà Minh vị kia Minh chủ biến sắc:

	"Thế nhưng là Huyền Cơ Cốc bên trong đại phá U Tuyền Giáo Tô Tổng tiêu đầu?"

	"Đại phá không dám nhận, bất quá là vừa lúc mà gặp mà thôi."

	Tô Mạch vội vàng khoát tay.

	Hồng Diệp Bang Bang chủ, kia trung niên nữ tử nghe vậy, nhìn Thanh Xà Minh Minh chủ một chút: "Đại phá U Tuyền Giáo? Nói thế nào?"

	"Cái này. . ."

	Thanh Xà Minh Minh chủ nhìn Tô Mạch một chút, gặp hắn không có ý kiến cái này mới nói ra:

	"U Tuyền Giáo trước đó không lâu, đã từng âm thầm chui vào Tây Nam một chỗ mưu đồ làm loạn. Cái này mưu đồ, lại là kéo dài hơn hai mươi năm, tại Tây Nam bên trong còn có liên hệ người.

	"Một trận mưu đồ cơ hồ hàm cái trừ Vô Sinh Đường, Lạc Phượng Minh, Thiên Đao Môn bên ngoài toàn bộ Tây Nam võ lâm.

	"Cuối cùng đem cái này nhóm cao thủ dẫn vào Huyền Cơ Cốc, lấy U Tuyền Giáo bên trong Phần Huyết tán khống chế!"

	"Tê! !"

	Vẻn vẹn chỉ là nghe đến đó, liền đã có người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Huyền Long Thủy trại vị này Đại trại chủ cũng là sầm mặt lại:

	"Phần Huyết tán? Nếu như coi là thật để bọn hắn đạt được, cái này Tây Nam võ lâm trong khoảnh khắc, liền phải đổi chủ a."

	"Đúng là như thế."

	Thanh Xà Minh Minh chủ cười lấy nói ra: "Bất quá, chính là cái này ngay miệng, Tô Tổng tiêu đầu hoành không xuất thế. Xâm nhập Huyền Cơ Cốc bên trong, lật tay thành mây trở tay thành mưa. Không chỉ để U Tuyền Giáo hai mươi năm mưu đồ một khi thành không, càng là đại phá U Tuyền Giáo.

	"U Tuyền Giáo Nhị Bộ Tam Kỳ Lục Lệnh bên trong, Huyết Hải Bộ Tôn chủ cùng môn hạ Hóa Huyết, Ngưng Huyết, Phần Huyết ba lệnh, toàn bộ đền tội.

	"Việc này về sau, Đông Thành chư phái càng là nhờ vào đó xuất thủ, thừa dịp U Tuyền Giáo nguyên khí trọng thương ngay miệng, trực tiếp gỡ xuống Thanh Tú Sơn, Vũ Hàn Cốc lưỡng địa.

	"Càng đem Tam Kỳ Lệnh bức lui đến Si Mị Lâm.

	"Nếu không phải là bằng vào Si Mị Lâm cái này đặc biệt hoàn cảnh trú đóng ở, sợ là phải bị Đông Thành chư phái trực tiếp đánh vào U Tuyền Tổng đàn.

	"Cái này có thể nói là gần năm mươi năm đến, trước nay chưa từng có đại thắng!"

	Tô Mạch giai đoạn trước nghe cái này Thanh Xà Minh Minh chủ nói chuyện, còn cảm giác có chút xấu hổ.

	Đằng sau nghe lại là hai mắt mơ hồ.

	Hợp lấy tại cái này về sau, còn có như thế nhiều biến cố?

	Bọn hắn quang biết Tây Nam một chỗ lấy Huyết Hải Bộ Tôn chủ, cùng kia ba vị Lệnh chủ, xem như chặt đứt U Tuyền Giáo thăm dò vào Tây Nam võ lâm một đầu cánh tay.

	Lại không nghĩ rằng, đối với cái này U Tuyền Giáo đến nói, chém tới xa xa không chỉ là một đầu cánh tay.

	Sau trận này mưu đồ thất bại, thật có thể nói là là tổn thất nặng nề.

	"Như thế đầy trời đại sự, chúng ta vậy mà chưa từng nghe nói qua."

	Huyền Long Thủy trại trại chủ trong lúc nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

	Hồng Diệp Bang Bang chủ ngược lại là nhẹ gật đầu:

	"Việc này ta có nghe thấy, ngươi một lòng chỉ trông coi mình trại bên trong sự tình, đúng tình huống bên ngoài ít có hiểu rõ cũng đúng là bình thường. Mà Đông Thành chư phái chính tà chi tranh càng là cách chúng ta thủy trên đường có chút xa xôi, chưa từng để ý tới càng là hợp tình lý.

	"Chỉ là, ta mặc dù nghe nói Đông Thành chư phái bức lui U Tuyền Giáo, chiến dịch đại thắng, lại không nghĩ rằng trong đó căn do vậy mà bắt nguồn từ Tây Nam một chỗ.

	"Bây giờ ngược lại là có mắt không biết Thái Sơn."

	"Chắc chắn như thế."

	Gia Cát Trường Thiên bọn người nghe vậy cũng đều gật đầu, đúng Tô Mạch ôm quyền chắp tay, một lần nữa cám ơn.

	Tô Mạch thì lắc đầu:

	"Mới Hồng Diệp Bang chủ nói Đông Thành chư phái chi tranh cùng chúng ta cái này thủy lộ phía trên sự tình khoảng cách tương đối xa, bây giờ xem ra lại cũng chưa chắc."

	"Không sai."

	Huyền Long Thủy trại Đại trại chủ liền vội vàng gật đầu: "Gia Cát Trường Thiên, cái này Vĩnh Dạ Cốc là chuyện gì xảy ra?"

	"Việc này nói rất dài dòng."

	Gia Cát Trường Thiên nói ra: "Chúng ta hiện nay như là đã thoát khốn, lại là không thể ở đây làm nhiều trì hoãn. Vĩnh Dạ Cốc tính toán không nhỏ, lại là không thể để cho bọn hắn thành sự."

	"Hừ."

	Hồng Diệp Bang Bang chủ cười lạnh một tiếng: "Còn không phải ngươi thành sự không có bại sự có dư, bằng không mà nói, làm sao đến mức liên lụy chúng ta những người này đều bị nhốt ở đây?"

	"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi."

	Gia Cát Trường Thiên mặc dù là tên hán tử, lại không phải đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại chủ, tức giận nói ra:

	"Các ngươi không phải thành sự không có bại sự có dư, làm sao đến mức đến cái này thủy lao bên trong bồi ta?"

	Một câu lại là đem ba nhà thủ lĩnh đạo tặc nói á khẩu không trả lời được.

	"Ta nói chư vị. . ."

	Tô Mạch vội vàng nói: "Hiện nay quả thực không phải nói những này thời điểm, Gia Cát Đại đương gia nói không sai, đám người này mưu đồ không nhỏ, lại là không thể để cho bọn hắn đạt được. Bây giờ Đông Thành Lãnh Nguyệt Cung mấy vị nữ hiệp cũng tại cái này Thủy trại bên trong, nhưng lại không biết bây giờ tiến triển như thế nào. Chúng ta rời đi cái này thủy lao về sau, cần phải lập tức phản công."

	"Tô đại hiệp nói có lý!"

	Hồng Diệp Bang chủ lập tức mở miệng.

	"Không sai, nếu là Tô Tổng tiêu đầu ở đây, chúng ta tự nhiên là chỉ nghe lệnh Tô Tổng tiêu đầu."

	Thanh Xà Minh Minh chủ đúng Tô Mạch ôm quyền chắp tay, ngôn từ cũng có chút khẩn thiết.

	Huyền Long Thủy trại Đại trại chủ cười ha ha: "Hôm nay bị cái này Vĩnh Dạ Cốc tặc tử âm một thanh, hại chúng ta lật thuyền trong mương, bây giờ lại là được ra ngoài cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng."

	Gia Cát Trường Thiên nghe vậy kém chút không có tức chết: "Ngươi nói nơi nào là cống ngầm?"

	"Trán. . ."

	Huyền Long Thủy trại Đại trại chủ suy nghĩ một chút: "Không nói ngươi."

	"Nơi nào?"

	Tô Mạch vội vàng nói: "Chúng ta bây giờ nếu là tại Giao Long Hội, tự nhiên là có Gia Cát Đại đương gia làm chủ, chúng ta khách theo chủ liền."

	Gia Cát Trường Thiên nghe vậy nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên có tiếng bước chân từ hành lang truyền đến.

	Đám người lúc này không tại mở miệng, ngược lại nhìn về phía kia hành lang.

	Liền gặp được hai cái dẫn theo đơn đao Giao Long Hội thủy phỉ dậm chân ở giữa đi đến, người không tới trước mặt, thanh âm trước truyền ra:

	"Ta nói, mấy người các ngươi ở bên trong có thể hay không nói nhỏ chút? Đây là làm gì đâu?"

	"Không được, liền cùng chúng ta huynh đệ thay đổi, buổi tối hôm nay gió lạnh thấu xương rất a. . ."

	Trong lúc nói chuyện, hai người liền đã đi ra hành lang.

	Tô Mạch quay đầu nhìn lại, trên mặt cười nhẹ nhàng.

	Hai người kia lại là đứng thẳng bất động tại chỗ, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy cái này thủy lao phía dưới, nhưng xa xa so với phía trên càng muốn lạnh lẽo.

	"Tinh trùng lên não!"

	Gia Cát Trường Thiên giận quát một tiếng, tại chỗ liền suất lĩnh Giao Long Hội đông đảo thủy phỉ xông tới.

	Hai người kia bất quá là bình thường thủy phỉ, nơi nào là bọn hắn đối thủ?

	Trong khoảnh khắc, liền đã chết không thể cùng chết.

	"Chúng ta đi."

	Gia Cát Trường Thiên vung tay lên: "Ta mang theo các huynh đệ đi trước đoạn đường, cho chư vị đánh xuống trận đầu!"

	Trong lúc nói chuyện ào ào liền mang theo người ra ngoài.

	Thanh Xà Minh Huyền Long Thủy trại còn có Hồng Diệp Bang ba nhà thì nhìn xem Tô Mạch.

	Tô Mạch lại có chút buồn bực nhìn thoáng qua trên mặt đất mập mạp này: "Hắn làm sao còn bất tỉnh?"

	Thủy lao bên trong mới vừa rồi là loạn xị bát nháo, bên ngoài thủ vệ cũng nghe được động tĩnh, hết lần này tới lần khác người này đến nay ngủ say, hoàn toàn không có nửa điểm ý nhúc nhích.

	"Cái này. . ."

	Ba nhà thủ lĩnh đạo tặc cũng nhìn trên mặt đất mập mạp này một chút, hai mặt nhìn nhau nửa ngày không nói gì.

	Tô Mạch kỳ quái: "Ba vị cùng vị này xưng hô như thế nào?"

	"Người này. . ."

	Huyền Long Thủy trại Đại trại chủ dở khóc dở cười: "Xem như thủ hạ của ta đi. . ."

	Hắn lời nói này phải có điểm do dự bất định, đám người cũng nghe buồn bực.

	"Nữ nhân này là trước đó không lâu đến trại bên trong, hỗn bất lận một người, chỉ nói là muốn tìm việc phải làm ăn cơm no.

	"Ta nhìn nàng trời sinh thần lực, võ công không tệ, cũng liền lưu lại.

	"Kết quả. . . Thật sự chính là có thể ăn, khí thôn sơn hà a, luận lượng cơm ăn mấy cái thanh niên trai tráng đều không phải là đối thủ của nàng.

	"Bất quá võ công cũng thực là lợi hại, độc cước đồng nhân vung vẩy phía dưới, ta cũng không dám nhẹ nghênh kỳ phong.

	"Cho nên chuyến này đến Giao Long Hội cũng liền mang theo."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, thậm chí cả còn sót lại Thanh Xà Minh Minh chủ, còn có Hồng Diệp Bang Bang chủ đều là liên tục gật đầu.

	Sau đó vô cùng ngạc nhiên đồng thanh hỏi:

	"Nữ?"

	"Trán. . . Là."

	Huyền Long Thủy trại trại chủ khẳng định nói ra:

	"Nữ."

	Đám người lại nhìn, trong lúc mơ hồ cảm giác cái này khuôn mặt to béo, đúng là mang theo một điểm mi thanh mục tú hương vị.

	Nhưng mà nhìn nàng cái này một cánh tay khí lực, lại có mấy người dám đem nàng cùng nữ nhân liên tưởng cùng một chỗ?

	"Được rồi, để nàng ngủ ở chỗ này đi. . ."

	Tô Mạch nói ra: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta. . ."

	Nói được cái này, liền nghe tới đại mập mạp bỗng nhiên giãn ra gân cốt, xoay người ngồi dậy.

	Hai mắt còn mơ hồ, ngắm nhìn bốn phía, vỗ vỗ mình cái bụng:

	"Ăn cơm sao?"

	Cái này mới mở miệng, tất cả mọi người nghe được, đúng là nữ.

	Thân thể mập mạp đến tận đây, cao lớn vạm vỡ, nhưng mà vừa nói, lại là tế thanh tế khí, có chút ít cô nương ý tứ.

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái: "Đi, ra ngoài mang ngươi ăn cơm."

	"A? Tốt."

	Nữ nhân này trở mình một cái liền bò lên, đứng tại Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân bên cạnh, hoàn toàn không có đi nhìn kia Huyền Long Thủy trại Đại trại chủ một chút.

	Tựa hồ chỉ cần ai cho nàng cơm ăn, nàng liền theo ai.

	Mà vị kia Đại trại chủ nhếch nhếch miệng, cũng không để ý.

	Đám người lúc này tại không nói ngữ, mau chóng rời đi cái này thủy lao.

	Vừa tới cổng, liền nghe tới phương xa tiếng la giết một mảnh.

	Giương mắt nhìn thấy, lại là Gia Cát Trường Thiên đã dẫn người xông vào Thủy trại bên trong.

	Không chỉ có như thế, càng có ánh lửa ngút trời mà lên, chỉ bất quá khoảng cách Gia Cát Trường Thiên bên này ngược lại là có chút xa xôi.

	Hiển nhiên là Sở Thu Vũ các nàng thả lửa.

	Gia Cát Trường Thiên một bên dẫn người trùng sát, một bên tức giận quát:

	"Các ngươi bây giờ bỏ vũ khí đầu hàng, lão tử còn có thể mở một mặt lưới, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hữu tử vô sinh!"

	"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hữu tử vô sinh!"

	"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hữu tử vô sinh!"

	Cái này Giao Long Thủy trại vốn là Gia Cát Trường Thiên địa đầu, bây giờ toàn bộ Thủy trại bên trong, đại bộ phận người vẫn như cũ là Giao Long Hội bộ hạ cũ.

	Gia Cát Trường Thiên như thế một hô, đối diện lúc ấy liền lòng người tan rã.

	Giao phong ở giữa, sĩ khí rất là trọng yếu, tối kỵ lưỡng lự.

	Khí thế khẽ đẩy, tâm tư người biến, nơi nào vẫn là Gia Cát Trường Thiên bên này đối thủ?

	Trong chốc lát liền bị cầm xuống không nói, ngược lại còn có một số thật gia nhập Gia Cát Trường Thiên dưới trướng, đi theo đám bọn hắn cùng đi bình định lập lại trật tự.

	Thanh Xà Minh Minh chủ thấy này nhẹ nhàng gật đầu:

	"Gia Cát Trường Thiên cùng Huyền Long Thủy trại Đại trại chủ vẫn là có chỗ khác biệt, hắn nhìn như mãng phu, kì thực lại không phải cái mãng phu.

	"Bằng vào thân phận của hắn, muốn áp đảo cái này Giao Long Hội, chỉ là một cái vấn đề thời gian mà thôi."

	"Điều kiện tiên quyết là hắn không thể bị người cầm xuống."

	Hồng Diệp Bang chủ cau mày: "Cái kia Ảnh Sử đâu?"

	Tô Mạch dõi mắt trông về phía xa: "Chư vị, nhìn bộ dáng này, Gia Cát Đại đương gia không cần đến chúng ta hỗ trợ. Mặt khác kia một chỗ nhiễu loạn, hẳn là là tới từ Lãnh Nguyệt Cung cao túc. Chúng ta không bằng qua bên kia nhìn xem, có cái gì giúp được một tay?"

	Đám người lúc này gật đầu.

	Kì thực Gia Cát Trường Thiên một khi dẫn người xông vào Thủy trại bên trong, kết quả liền biến thành Giao Long Hội việc nhà.

	Việc nhà bọn hắn tùy tiện từ nhúng tay, luôn luôn khó tránh khỏi trong ngoài không phải người.

	Vì vậy, Giao Long Hội giao cho Gia Cát Trường Thiên đây là không thể thích hợp hơn, mà bọn hắn. . . Lựa chọn tốt nhất, thì là đi đối phó cái này Vĩnh Dạ Cốc.

	Đang muốn hành động ở giữa, Huyền Long Thủy trại Đại trại chủ lúc này bỗng nhiên kịp phản ứng, nhìn hằm hằm Thanh Xà Minh Minh chủ:

	"Ngươi nói ai là mãng phu?"

	"Không nói ngươi."

	Thanh Xà Minh Minh chủ dẫn đầu phóng người lên, hướng phía ánh lửa kia phóng đi.

	"Ngươi dừng lại, nói cho rõ ràng."

	Huyền Long Thủy trại trại chủ lập tức đuổi kịp.

	Còn lại mấy người liếc nhau, đều có chút dở khóc dở cười, nhưng cũng nhao nhao phi thân lên, duy chỉ có mập mạp kia khinh công quả thực không chịu nổi chức trách lớn.

	Nàng nhảy không lên!

	Dứt khoát mở ra hai đầu lớn thô chân, liền trên mặt đất phi nước đại.

	Gia Cát Trường Thiên bên này chính dẫn người chém giết, chợt nghe sau lưng rung động ầm ầm, còn tưởng rằng là gặp lăn đất rồng.

	Kết quả vừa quay đầu lại liền thấy một cái hình người đạn thịt ầm vang mà tới, tấm kia khuôn mặt to béo bên trên đầy đều là vẻ kiên nghị, tựa hồ quyết tâm muốn đi làm chút gì đại sự đồng dạng.

	Gia Cát Trường Thiên giật nảy mình, vội vàng hô: "Tránh ra tránh ra!"

	Sau lưng người đều là theo chân từ thủy lao bên trong ra, cũng đều gặp cái này đại mập mạp nằm ngáy o o tràng cảnh, lúc này vội vàng tách ra hai bên.

	Đối diện nhưng lại không biết cái này đại mập mạp là chuyện gì xảy ra, mặc dù có mấy cái trước đó tại diễn võ trường bên trên nhìn thấy nàng thi triển độc cước đồng nhân, đại sát tứ phương, bất quá này sẽ muốn nói lại cũng không kịp được.

	Trơ mắt nhìn cái này đại mập mạp xông lại, nhao nhao thi triển đao kiếm muốn ngăn cản.

	Đi đầu một cái dẫn đầu, thì là tới từ Vĩnh Dạ Cốc cao thủ, nhấc trong bàn tay liền muốn đem cái này đại mập mạp ngăn lại.

	"Tránh ra tránh ra, chớ có ngăn cản ta ăn cơm! !"

	Đại mập mạp bàn tay mập mạp tiện tay vung vẩy, người kia một câu hình thức đều không nói ra, liền đã cho đập bay ra ngoài.

	Liên tiếp đánh vỡ ba tòa nhà gỗ, sau khi rơi xuống đất đã sớm không có khí tức.

	Đến tận đây cái này đại mập mạp xông vào trong đám người, đám người dễ dàng sụp đổ không nói, càng là bóng người bay tán loạn.

	Người này mạnh mẽ đâm tới, căn bản không người có thể ngăn cản.

	Ngẫu nhiên có người thi chi lấy đao kiếm, kết quả cái này bàn tay mập mạp vung lên, liên người mang vũ khí, cùng một chỗ biến mất tại Thủy trại trên bầu trời.

	Cái này một thân kinh người lực đạo, có thể nói là thiên hạ khó tìm!

	Trong lúc nhất thời, không chỉ nhìn ngốc sau lưng Gia Cát Trường Thiên bọn người, càng đem đối diện Giao Long Hội tử đệ nhìn chính là trợn mắt hốc mồm.

	Sĩ khí tiến một bước tan rã. . .

	Mà trên nóc nhà Tô Mạch mấy người cũng nhìn thấy người này cái này mạnh mẽ đâm tới bản sự.

	Cái gì Giao Long Hội thủy phỉ, cái gì Vĩnh Dạ Cốc cao thủ, phàm là cản ở bên cạnh, tất cả đều không đáng kể.

	Đừng nói là người. . .

	Cái này Thủy trại bên trong kiến trúc giao thoa tung hoành, chi chít khắp nơi, san sát nối tiếp nhau.

	Con đường nhưng không có như vậy thẳng tắp rộng lớn.

	Cho nên nàng trên mặt đất mạnh mẽ đâm tới, khó tránh khỏi sẽ gặp phải lối rẽ.

	Nàng cũng không để ý tới như thế rất nhiều, bài gì lâu, cái gì nhà gỗ, cái gì biển báo giao thông. . . Phàm là có chỗ cản đường, tất cả đều trực tiếp đụng tới.

	Nàng da dày thịt béo, những vật này đối nàng cũng hoàn toàn không tạo được tổn thương chút nào.

	Trận này, liền xem như Tô Mạch đều nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Mới cung điện kia bên ngoài, cũng không có gặp nàng có bực này bản sự a."

	Nếu như có cái này bản lãnh, xem chừng Vĩnh Dạ Cốc người cũng ngăn không được nàng.

	Huyền Long Thủy trại Đại trại chủ lắc đầu liên tục: "Người này đến cùng cái gì lai lịch, ta đến nay đều không rõ ràng, luôn cảm giác trên thân bí mật không nhỏ. Bản lãnh của nàng. . . Cũng là kỳ kỳ quái quái, để người không nghĩ ra."

	"Trước không đi quản nàng."

	Tô Mạch giương mắt ở giữa, ánh lửa kia kêu giết chỗ đã gần ngay trước mắt.

	Phi thân rơi vào một chỗ trên nóc nhà, từ xa nhìn lại, liền gặp được quả nhiên là hai phe chém giết.

	Một phương chính là Sở Thu Vũ.

	Nàng mang theo mấy cái sư muội, kết thành kiếm trận, chung quanh thì tất cả đều là một đám Vĩnh Dạ Cốc người áo đen, nhao nhao trùng sát phía dưới, lại không xông phá Lãnh Nguyệt Cung kiếm trận.

	Lại có mấy người cao thủ từ đó hiệp trợ, trong lúc nhất thời cùng Vĩnh Dạ Cốc người giằng co một cái tương xứng cục diện.

	Bên cạnh đại hỏa lan tràn, cháy hừng hực, trên mặt đất thì là lạnh kiếm quang lạnh, sát khí ngút trời.

	Tô Mạch từ xa nhìn lại, nhìn thấy lúc trước cái kia xuất thủ cầm xuống đại mập mạp Vĩnh Dạ Cốc Ảnh Sử, đứng tại một chỗ trên nóc nhà, lặng lẽ nhìn chăm chú cái kia kiếm trận, tựa hồ là tại tìm kiếm thời cơ.

	"Lãnh Nguyệt Cung kiếm trận, đúng là có chỗ độc đáo."

	Dương Tiểu Vân ghé mắt nhìn ra xa, nhẹ giọng mở miệng: "Lúc trước Ngụy Tử Y kiếm pháp, liền để người hai mắt tỏa sáng. Đêm hôm ấy, nhìn Sở Thu Vũ các nàng xuất thủ, kiếm pháp lại là tại Ngụy Tử Y phía dưới.

	"Bất quá tối nay lại nhìn trận pháp này, nhưng lại chia ra cơ trụ cột.

	"Đêm hôm đó nếu như để các nàng kết trận nghênh địch, dù cho là Ác Thao Nhất Môn dư nghiệt, lại cũng chưa chắc không thể đấu một trận."

	"Lãnh Nguyệt Cung sừng sững Đông Thành, số một, trong môn tuyệt học từ có chỗ bất phàm. Ta lại là đang nhìn kia Vĩnh Dạ Cốc. . .

	"U Tuyền Giáo thủ đoạn quỷ quyệt, cái này Vĩnh Dạ Cốc nhìn qua, ngược lại là hơi có không bằng, nhưng lại không biết võ công bên trong, phải chăng còn có chỗ kỳ hoặc?

	"Ừm? Hắn muốn động!"

	Tô Mạch giương mắt ở giữa, liền gặp được kia Ảnh Sử hiển nhưng đã chuẩn bị kỹ càng, trên người khí cơ càng phát ra sôi trào, mắt thấy cái này liền muốn xuất thủ một kích.

	Nhưng nhưng vào lúc này, ầm vang nổ tung chi tiếng vang lên.

	Chém giết chỗ bên cạnh một ngôi nhà lập tức nổ tung.

	Một người đại mập mạp ầm vang chạy ra, vọt thẳng tiến Vĩnh Dạ Cốc trong mọi người.

	Vĩnh Dạ Cốc người vốn cũng là công thủ từ có đạo lý ở trong đó, nơi nào sẽ nghĩ đến bỗng nhiên có một người như vậy xông tới?

	Sững sờ ở giữa, đang muốn thay đổi thân hình nghênh địch, kết quả cái này đại mập mạp trực tiếp xông vào trong đám người.

	Ngạnh sinh sinh chính là tại đám người cày đồng dạng lội quá khứ.

	Đến đầu kia về sau, còn mờ mịt tứ phương, quay đầu lại nhìn, hiển nhiên đang tìm kiếm cái gì.

	Bỗng nhiên nàng vỗ đùi, chạy một cái phương hướng lần nữa xung kích.

	Lần này, nàng lại là chạy Tô Mạch bên này.
Kết chương.