Chương 597 : Mệnh ta do ta không do trời.
Trưởng trấn nhà.

	Đối với Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc lần nữa trao đổi sự tình, Bộ Phàm cũng không cảm kích.

	Bây giờ, hắn nhìn xem thanh thuộc tính thượng biểu hiện tâm tình tiêu cực giá trị, thần sắc có chút do dự

	Bây giờ có được một trăm mười một điểm tâm tình tiêu cực giá trị

	Nếu là hối đoái thành kinh nghiệm lời nói, có thể trực tiếp hối đoái thành 111 ức điểm kinh nghiệm.

	Này nghe rất nhiều.

	Nhưng đối với bây giờ tu vi của hắn mà nói, hơn một trăm ức điểm kinh nghiệm chính là hạt cát trong sa mạc.

	Nhưng nếu là lấy ra rút thưởng lời nói, có thể chuyển động mười một lần sơ cấp may mắn đại luân bàn, hoặc là một lần trung cấp may mắn đại luân bàn.

	Tạm thời không đề cập tới cái kia trung cấp may mắn đại luân bàn, liền nói sơ cấp may mắn đại luân bàn.

	Mười một lần cơ hội.

	Vạn nhất rút đến giá trị so hơn một trăm ức điểm kinh nghiệm còn cao đồ đâu?

	Mà đây chính là hắn khó khăn nguyên nhân.

	Hoặc là lý do an toàn, trực tiếp hối đoái thành điểm kinh nghiệm, vẫn là mạo hiểm một chút lựa chọn rút thưởng.

	Tục ngữ nói, liều một phen, xe đạp biến môtơ.

	Nói không chừng sẽ có cái gì kinh hỉ lớn đâu.

	Huống chi.

	Hệ thống muốn cổ động hắn thu thập đại lượng tâm tình tiêu cực, như vậy rút thưởng ban thưởng khẳng định không thể quá keo kiệt.

	Bộ Phàm càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

	"Nếu không liền rút một lần thử nhìn một chút?"

	Bộ Phàm rục rịch, dù sao cũng chỉ là hao phí mười điểm tâm tình tiêu cực giá trị, đại không được ngày mai lại đi cùng Tống Tiểu Xuân lảm nhảm vài câu.

	"Liền như vậy định rồi!"

	Bộ Phàm trong lòng quyết định, ấn mở tâm tình tiêu cực mô bản.

	Tâm tình tiêu cực mô bản có năm cái tuyển hạng.

	Cái thứ nhất tuyển hạng là hối đoái điểm kinh nghiệm, còn lại bốn cái tuyển hạng theo thứ tự là hối đoái đẳng cấp khác nhau may mắn đại luân bàn.

	Bộ Phàm không chút do dự lựa chọn hối đoái một lần chuyển động sơ cấp may mắn đại luân bàn

	【 phải chăng xác nhận hối đoái một lần chuyển động sơ cấp may mắn đại luân bàn 】

	Bộ Phàm lựa chọn là.

	Trong đầu bỗng nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 khấu trừ mười điểm tâm tình tiêu cực giá trị 】

	【 dũng cảm mạo hiểm giả a, nhanh chuyển động bàn quay, thử một chút vận khí của ngươi a! 】

	Trước mắt bỗng nhiên hiện lên một cái đại luân bàn.

	Đại luân bàn ở giữa là kim đồng hồ.

	Nhưng nhìn thấy đại luân bàn bên trên ban thưởng lúc, Bộ Phàm hai mắt tỏa sáng.

	Bàn quay thượng biểu hiện ra tiên pháp, thần thông, Tiên khí, đan dược, tiên sủng, ngàn ức điểm kinh nghiệm, 100 ức điểm kinh nghiệm, 50 ức điểm kinh nghiệm, 20 ức điểm kinh nghiệm chờ chút.

	Đương nhiên, như loại này rút thưởng hình thức dĩ nhiên là không thể thiếu bốn chữ.

	Cám ơn tham dự.

	"Ta đã nói rồi, ban thưởng chắc chắn sẽ không mộc mạc như vậy, chẳng những có Tiên khí, còn có tiên sủng, còn có ngàn ức điểm kinh nghiệm!"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái.

	Hắn cảm giác lần này ổn.

	Đại luân bàn bên trong kém nhất điểm kinh nghiệm ban thưởng cũng có 10 ức điểm kinh nghiệm, cho dù rút đến 10 ức điểm kinh nghiệm cũng không lỗ.

	Đừng hỏi đại luân bàn bên trong không phải còn có một tiếng cám ơn tham dự sao?

	Bộ Phàm vừa mới đếm kỹ một chút đại luân bàn bên trên ban thưởng, tăng thêm cám ơn tham dự hết thảy ba mươi sáu cái.

	Nói cách khác rút trúng cám ơn tham dự tỉ lệ vì ba mươi sáu phần có một xác suất.

	Giống thấp như vậy tỉ lệ còn có thể rút trúng cám ơn tham dự.

	Đó chỉ có thể nói một sự kiện.

	Người này nhân phẩm không được!

	Bộ Phàm ma quyền sát chưởng, có chút không kịp chờ đợi.

	Điểm kích đại luân bàn trung tâm bắt đầu nút bấm.

	Đại luân bàn kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động.

	Đồng thời, vừa mới cái kia bắt đầu nút bấm cũng qua trong giây lát biến thành tạm dừng.

	"Chính là lúc này!"

	Bộ Phàm nhìn thấy ngàn ức điểm kinh nghiệm, nhanh chóng điểm kích tạm dừng.

	Đại luân bàn kim đồng hồ từ nhanh chuyển chậm.

	Bộ Phàm con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đại luân bàn kim đồng hồ, nội tâm đột nhiên trở nên có chút hơi khẩn trương, trong lòng sẽ không tự chủ được mặc niệm ngàn ức kinh nghiệm, ngàn ức kinh nghiệm.

	Nhìn xem kim đồng hồ chậm rãi chỉ hướng ngàn ức điểm kinh nghiệm, Bộ Phàm trong lòng nhấc lên, nội tâm hô to, "Ngừng cho ta!"

	Nhưng sau một khắc, kim đồng hồ thình lình từ ngàn ức điểm kinh nghiệm chuyển qua.

	Bộ Phàm thật dài thở ra một hơi.

	Mặc dù không phải ngàn ức điểm kinh nghiệm, nhưng ngàn ức điểm kinh nghiệm đằng sau là thần thông.

	Thần thông còn được.

	Hắn nghĩ như vậy, trong lòng không khỏi chờ mong mấy phần.

	Không biết sẽ là thần thông gì đâu?

	Có thể chỉ châm lại chậm rãi từ thần thông chuyển qua.

	Thần thông phía dưới là ngàn ức điểm kinh nghiệm.

	Này cũng không tệ.

	Có thể chỉ châm đồng thời không có tại dừng lại, mà là tiếp lấy chậm rãi chuyển động, từ ngàn ức kinh nghiệm chuyển qua.

	Đan dược.

	50 ức điểm kinh nghiệm.

	Tiên sủng.

	10 ức điểm kinh nghiệm.

	Nhìn thấy 10 ức điểm kinh nghiệm, Bộ Phàm trong lòng không ngừng an ủi mình.

	10 ức liền 10 ức a.

	Tối thiểu cũng không có thua thiệt không phải sao?

	Có thể chỉ châm đồng thời không có tại 10 ức điểm kinh nghiệm cái kia dừng lại ý tứ, vẫn như cũ chậm rãi từ 10 ức điểm kinh nghiệm chuyển qua.

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	Trong phòng nháy mắt yên tĩnh.

	Bộ Phàm mặt không biểu tình, chậm rãi bưng lên một bên chén nước, khẽ nhấp một cái thủy.

	Đây cũng là nằm trong dự liệu sự tình.

	Dù sao, ba mươi sáu phần có một tỉ lệ mặc dù thấp, nhưng vẫn là có khả năng chuyển tới cám ơn tham dự.

	Cùng nhân phẩm không hề quan hệ.

	"Có thể chỉ là vừa mới bắt đầu rút thưởng, tỉ lệ có chút thấp, lần thứ hai liền sẽ không xui xẻo như vậy, đây đều là sáo lộ!"

	Bộ Phàm thở sâu, ánh mắt bỗng nhiên trở nên kiên định mấy phần, lần nữa hối đoái một lần chuyển động sơ cấp may mắn đại luân bàn.

	"Đây là một lần cuối cùng!"

	【 khấu trừ mười điểm tâm tình tiêu cực giá trị 】

	【 dũng cảm mạo hiểm giả a, nhanh chuyển động bàn quay, thử một chút vận khí của ngươi a! 】

	Hắn còn liền không tin, lần thứ hai còn như thế cõng.

	Click mở bắt đầu.

	Kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động,

	Bộ Phàm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đại luân bàn bên trên kim đồng hồ tại từng cái ban thưởng chuyển qua.

	Lợi dụng đúng cơ hội.

	Điểm kích tạm dừng.

	Kim đồng hồ lần nữa từ nhanh chuyển chậm.

	Tiên pháp.

	Thần thông.

	Tiên sủng.

	Ngàn ức kinh nghiệm.

	Ngàn ức kinh nghiệm.

	Cuối cùng, kim đồng hồ chậm rãi tại cám ơn tham dự thượng dừng hẳn ở.

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	Bộ Phàm sửng sốt.

	Ngơ ngác nhìn qua đại luân bàn bên trên kim đồng hồ.

	Ba mươi sáu phần có một tỉ lệ.

	Làm sao có thể hai lần đều bên trong cám ơn tham dự?

	Này không khoa học thật sao.

	"Đây nhất định có rương ngầm chế tạo!"

	Bộ Phàm cảm thấy khẳng định là hệ thống đang chơi hắn, bằng không thì vận khí của hắn không có khả năng đen đủi như vậy.

	【 công bằng, bình đẳng, công chính, tự do, thành tín, thân mật 】

	Trong đầu đột nhiên vang lên một cái không có chút nào cảm xúc âm thanh.

	"Ngừng ngừng ngừng, đừng niệm, ta tin còn không được!"

	Bộ Phàm vội vàng gọi lại, đọc tiếp xuống, nói không chừng liền chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan cũng muốn niệm đi ra.

	"Không phải rương ngầm chế tạo, cái kia không hề nghi ngờ là thời tiết vấn đề!"

	Bộ Phàm nhìn một chút sắc trời bên ngoài, bầu trời trong trẻo, ánh nắng sáng tỏ.

	Tục ngữ nói, thủy chủ tài.

	Hôm nay thời tiết không có nước mưa, còn như thế tốt, hoặc nhiều hoặc ít sẽ ảnh hưởng người một chút khí vận.

	"Nhưng mệnh ta do ta không do trời!"

	Bộ Phàm vén tay áo lên, hung ác nói: "Quá tam ba bận, ta còn liền không tin lần thứ ba vẫn là cám ơn tham dự!"

	Lần nữa hối đoái một lần chuyển động sơ cấp may mắn đại luân bàn.

	【 khấu trừ mười điểm tâm tình tiêu cực giá trị 】

	【 dũng cảm mạo hiểm giả a, nhanh chuyển động bàn quay, thử một chút vận khí của ngươi a! 】

	Click mở bắt đầu.

	Kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động.

	Lần này, Bộ Phàm lựa chọn được điểm.

	Cũng chính là không nhìn bất luận cái gì ban thưởng điểm tạm dừng khóa, thậm chí nhắm mắt lại, liền kim đồng hồ cũng không nhìn tới.

	Chờ giây lát.

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	"Làm sao có thể?"

	Bộ Phàm bỗng nhiên mở mắt ra, trong lòng nhất thời không phục.
Kết chương.