Chương 1950 : Xích Diễm sơn Tống gia, dị tộc theo dõi.
Có bản lĩnh thật sự tu sĩ, ở đâu đều có thể thu hoạch được người khác tôn trọng.

	"Chúng ta làm sơ chỉnh đốn, một canh giờ sau rồi lên đường, đường xá rất xa, hi vọng tiếp sau đó bình an vô sự."

	Trần Hâm vừa nói, pháp quyết vừa bấm, màu xanh phi chu chậm rãi hướng về tiểu đảo rơi đi.

	"A, có người tới."

	Vương Trường Sinh khẽ ồ lên một tiếng, hướng về nơi xa chân trời nhìn lại.

	Trần Hâm chờ người nhao nhao hướng về không trung nhìn lại, cũng không nhìn thấy bất kỳ tu sĩ nào.

	"Vương sư đệ, ngươi cảm ứng sai đi! Không ai tới a!"

	Trần Hâm nghi ngờ nói, tu vi của hắn tối cao, trên lý luận, thần trí của hắn là tối cường.

	Vương Trường Sinh không có trả lời, thẳng nhìn qua xa xuất chân trời.

	Một lát sau, nơi xa chân trời xuất hiện một đạo hồng sắc độn quang, hồng sắc độn quang tốc độ đặc biệt nhanh.

	Cũng không lâu lắm, hồng quang ngừng lại, rõ ràng là một trương hồng quang lòe lòe họa trục, hơn mười vị tu sĩ đứng ở phía trên, cầm đầu là một tên năm qua thất tuần áo bào đỏ lão giả, áo bào đỏ lão giả mũi cao cưu mắt, dáng người khôi ngô, bọn hắn ăn mặc lên đều có nhất cái hồng sắc hỏa sơn đồ án, hiển nhiên là đại biểu cái gì.

	"Xích Diễm sơn Tống gia!"

	Trần Hâm nhận ra nhóm này nhi tu sĩ lai lịch, Tống gia là Thần Binh môn phụ thuộc tu tiên gia tộc, tộc nội có Luyện Hư tu sĩ tọa trấn.

	"Lão phu Tống Vân Tường, gặp qua các vị đạo hữu."

	Áo bào đỏ lão giả cung tay làm lễ nói, ngữ khí khách khí.

	"Tại hạ Trần Hâm, gặp qua Tống đạo hữu."

	Trần Hâm vội vàng hoàn lễ, cùng là Nhân tộc, chào hỏi cũng không có gì.

	Tống Vân Tường không nói gì nữa, pháp quyết vừa bấm, hồng sắc họa trục lập tức độn quang phóng đại, hướng về không trung bay đi, rất nhanh liền tiêu thất ở chân trời.

	Đi ngang qua chỉ là chào hỏi? Vương Trường Sinh cũng là lần đầu tiên thấy.

	"Trần sư huynh, các ngươi nhận thức không? Tống đạo hữu như thế nào chuyên môn dừng lại chào hỏi?"

	Uông Như Yên tò mò hỏi.

	"Đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu, đụng phải cái khác tu sĩ nhân tộc, tốt nhất đánh một cái bắt chuyện, vạn nhất gặp được phiền toái gì, cũng tốt hướng đối phương nhờ giúp đỡ."

	Trần Hâm khẽ cười nói, loại chuyện này cũng không hiếm thấy, không có gì kỳ quái.

	Uông Như Yên nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

	"Vương sư đệ tu luyện qua rèn luyện thần thức Công pháp a? Ngươi so Trần sư huynh sớm hơn phát hiện Tống đạo hữu?"

	Lục Quang Hoằng có chút hiếu kỳ vấn đạo, Thần thức cường đại rất nhiều chỗ tốt, Vương Trường Sinh Thần thức hiển nhiên mạnh hơn Trần Hâm.

	"Trước đây nếm qua Chân Hồn quả, thần trí của ta so cùng giai tu sĩ cường một điểm."

	Vương Trường Sinh giải thích nói, hắn tu luyện qua « Cửu Chuyển Đoán Thần thuật », bất quá bị giới hạn phụ trợ vật liệu, không thể tu luyện tới tầng cao hơn số, tăng trưởng Thần thức có hạn.

	Hắn dùng vạn năm Dưỡng Hồn mộc luyện chế ra một mai Dưỡng Hồn châu, đeo ở trên người, đeo nhiều năm, Thần thức đang thong thả tăng trưởng, lại thêm Phệ Hồn Kim thiền phụng dưỡng Thần thức, hắn hiện tại Thần thức so Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ mạnh hơn một chút, nếu như hắn cùng Uông Như Yên Thần thức điệp gia, có thể đuổi sát Hóa Thần Đại viên mãn.

	Lục Quang Hoằng cùng Trần Hâm liếc nhau một cái, liền xem như phục dụng Chân Hồn quả, Hóa Thần trung kỳ tu sĩ Thần thức cũng không có khả năng so Hóa Thần hậu kỳ còn muốn lợi hại hơn, đoán chừng Vương Trường Sinh có cơ duyên khác, hắn không muốn nói, Trần Hâm cùng Lục Quang Hoằng cũng không có vạch trần.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bay đến một ngọn núi cao thượng diện, hai người hướng về Tống Vân Tường đám người lối vào nhìn lại.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, lúc trước hắn cảm ứng được, một cỗ khí tức đi theo Tống Vân Tường đằng sau, coi hắn nghĩ tra xét rõ ràng thời điểm, cỗ khí tức kia rất nhanh liền biến mất.

	Uông Như Yên mi tâm sáng lên một đạo hồng quang, Ô Phượng Pháp mục vừa hiện mà xuất, hướng về nơi xa hư không nhìn lại, cũng không có gì phát hiện, Ô Phượng Pháp mục phẩm giai quá thấp.

	"Thế nào? Vương sư đệ, Uông sư muội? Có cái gì dị thường a?"

	Trần Hâm đi tới, tò mò hỏi.

	"Trần sư huynh, chúng ta không phải tại hộ tống một loại nào đó đặc biệt trọng yếu đồ vật đi!"

	Vương Trường Sinh nghi ngờ nói, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác có người sau lưng đang theo dõi bọn hắn.

	"Không có gì đặc biệt trọng yếu đồ vật, chính là một chút Ngũ giai vật liệu luyện khí, số lượng hơi nhiều mà thôi, như thế nào? Các ngươi phát hiện cái gì?"

	Trần Hâm sắc mặt ngưng trọng, Trấn Hải cung thế lực không nhỏ, này không có nghĩa là không ai dám động Trấn Hải cung tu sĩ, tiền tài động nhân tâm.

	Trấn Hải cung đồ vật cũng bị đoạt lấy, chỉ là số lần tương đối ít mà thôi.

	"Ta cảm giác có người đi theo chúng ta đằng sau, phía trước không có phát hiện, có lẽ là ảo giác của ta, lại có lẽ, bọn hắn là theo dõi Tống đạo hữu, Tống đạo hữu dừng lại chào hỏi, là muốn lợi dụng chúng ta kéo người theo dõi."

	Vương Trường Sinh nói ra trong lòng mình suy đoán.

	Lục Quang Hoằng cùng Tôn Vũ đi tới, sắc mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	Như thế Vương Trường Sinh nói là sự thật, bọn hắn chính là thay Tống Vân Tường cản thương.

	"Vương sư đệ, ngươi xác định có tu sĩ khác theo dõi Tống đạo hữu? Có phải hay không là ảo giác?"

	Tôn Vũ nghi ngờ nói.

	"Không thể nào là ảo giác, bọn hắn hơn phân nửa là theo dõi Tống đạo hữu, trước đó, ta chưa bao giờ phát hiện cỗ khí tức này."

	Vương Trường Sinh khẳng định nói.

	"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, chúng ta lập tức cải biến lộ tuyến, tránh cho cùng bọn hắn đụng phải đi!"

	Lục Quang Hoằng đề nghị, lui một bước tới nói, Vương Trường Sinh cảm ứng sai, vậy cũng không có vấn đề, cải biến lộ tuyến cũng chính là dùng nhiều một chút thời gian mà thôi, nhất thiết lấy an toàn làm trọng.

	Có người ở trong bóng tối theo dõi, Trần Hâm cũng không tâm tư tu chỉnh, vội vàng triệu tập đệ tử, lập tức rời đi.

	Màu xanh phi chu nhất phi mà lên, chở Vương Trường Sinh chờ người hướng về không trung bay đi, phương hướng cùng Tống Vân Tường đám người phương hướng hoàn toàn khác biệt.

	Hơn một ngàn dặm ngoại một hòn đảo nhỏ, ở trên đảo thảm thực vật rậm rạp, cây cối san sát.

	Nào đó khỏa đại thụ che trời phía dưới bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang quang ba nam một nữ bốn tên Hóa Thần tu sĩ vừa hiện mà xuất, cầm đầu là một tên hạc phát đồng nhan kim bào lão giả, kim bào lão giả giữ lại chòm râu dê, một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng.

	Xem nó pháp lực ba động, hiển nhiên là một vị Hóa Thần Đại viên mãn tu sĩ.

	Bọn hắn đứng tại một chiếc hình bán nguyệt kim sắc phi chu thượng diện, một đạo màu vàng kim nhạt màn sáng bao hắn lại nhóm, theo kim sắc phi chu tản ra kinh người sóng linh khí đến xem, hiển nhiên là Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	"Người này Thần thức thật mạnh, nếu không phải có Kim Nguyệt Độn Linh chu, nói không chừng tựu bị hắn phát hiện."

	Kim bào lão giả nhíu mày nói.

	"Mặc kệ nó! Chỉ cần dám chặn đường, vậy liền giết chết, tuyệt đối không thể để cho Tống gia tu sĩ chạy trốn tới Phường thị."

	Một tên mặt mũi tràn đầy dữ tợn hồng sam đại hán lạnh mặt nói, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	"Tại đây là nhân tộc địa bàn, không nên khinh thường, cẩn thận một chút chuẩn không sai, Tống gia tu sĩ trốn không thoát, bọn hắn còn không biết chúng ta ra tay, ta không nghĩ tới bọn hắn không hướng nhóm này nhi tu sĩ cầu cứu, bọn hắn là không có phát hiện sự hiện hữu của chúng ta? Còn là quá mức tự tin?"

	Kim bào lão giả ánh mắt có phần kinh nghi bất định.

	"Hừ, đó còn cần phải nói, Tống gia tu sĩ muốn nuốt một mình món kia bảo vật, đem vật này tiến dâng lên đi, Đại trưởng lão khẳng định trọng trọng có thưởng, mau đuổi theo đi! Đừng để Tống gia tu sĩ trốn."

	Hồng sam đại hán thần sắc hưng phấn, mở miệng thúc giục nói.

	Kim bào lão giả gật gật đầu, pháp quyết vừa bấm, kim sắc phi chu sáng lên vô số huyền ảo Phù văn, bỗng nhiên biến mất không thấy.
Kết chương.