Chương 457 : Một người không lưu.
Tráng hán vừa bay ra ngoài ngàn trượng bên ngoài, trên mặt vẫn mang theo vẻ hoảng sợ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, vốn nghĩ phát một phen phát tài, cuối cùng lại đá vào tấm sắt.

	Người kia pháp bảo vậy mà như thế lợi hại, mình Kim Hồng Phân Quang câu mấy cái đối mặt phía dưới liền bị chém vỡ, để cho mình tâm thần cũng bị thương nặng, đây cũng là hắn nóng lòng đào tẩu nguyên nhân.

	Hắn thấy, thê tử của mình tinh thông Kim hệ độn thuật, dù cho không địch lại người kia, chạy thoát vẫn là không có vấn đề gì.

	Vừa nghĩ đến nơi này, sắc mặt hắn đột nhiên đại biến, ánh mắt bên trong lộ ra hoảng sợ đến cực điểm quang mang, hắn không chút nghĩ ngợi, bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, biến thành một đoàn huyết diễm, dung nhập bên cạnh hỏa hồng tấm chắn bên trong, tốc độ bay lập tức nhanh ba thành trở lên.

	"Ngươi cảm thấy ngươi còn trốn đi được sao?" Băng lãnh thanh âm tại tráng hán vang lên bên tai, để hắn từ đáy lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

	Bởi vì ngay tại vừa mới, cùng hắn tâm thần tương thông thê tử vậy mà vẫn lạc, ngay cả nguyên thần đều không có chạy thoát, khiến trong lòng của hắn lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt, người kia đã có thể tại trong nháy mắt, chém giết lấy tốc độ bay tăng trưởng thê tử, như vậy đuổi theo không phải cũng chỉ là vấn đề thời gian?

	Hắn nghĩ đích thật là không sai, liên tiếp thi triển hai lần Ma Huyễn Lôi Quang thuật, Tiêu Lâm đã đi tới phía sau hắn.

	"Đạo hữu ép người quá đáng." Tráng hán nhìn thấy trước mặt mình bên ngoài hơn mười trượng đột nhiên xuất hiện thân ảnh, trên mặt dần hiện ra một vòng tuyệt nhiên chi sắc, thê tử của hắn đã bị người này chém giết, pháp bảo của mình cũng bị người này chém vỡ, Hỏa Huyền Thuẫn phòng ngự vẫn được, nhưng dùng để chạy trốn, thậm chí còn không bằng phổ thông công kích loại pháp bảo.

	Tráng hán biết mình trốn là trốn không thoát, lập tức dâng lên cá chết lưới rách chi tâm, miệng há ra, lập tức một viên hạt châu màu đỏ rực như là một đạo màu đỏ kinh hồng, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ báo động, chăm chú vây quanh chung quanh hắn xoay tròn chín khẩu Thanh Loan băng kiếm đột nhiên tầng tầng chồng chất ở tại cùng một chỗ, bốc cháy lên hừng hực Băng Diễm, cơ hồ là trong chốc lát, liền ngưng ra một mặt chừng hơn một trượng dày huyền băng tường.

	Đồng thời Tiêu Lâm quanh thân hiện ra đen nhánh sương mù, sương mù tán đi, Tiêu Lâm đã là tiêu thất vô tung.

	"Oanh." Hỏa hồng sắc hạt châu đụng vào trên tường băng, lập tức vỡ ra, to lớn lực trùng kích mang theo nóng bỏng liệt diễm, trực tiếp đem trọn mặt tường băng đều bao vây lại.

	Tráng hán giờ phút này nhưng không có chút nào vẻ hưng phấn, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra vẻ mệt mỏi, bất quá hắn tin tưởng, người này tại mình Địa Hỏa Liệt Thần châu phía dưới, cho dù bất tử, cũng tất nhiên bản thân bị trọng thương.

	Viên này Địa Hỏa Liệt Thần, là hắn xâm nhập vạn trượng lòng đất, thu thập địa hỏa chi tinh, hao tốn mấy chục năm khổ công, tế luyện mà thành, không chỉ có uy lực kinh người, hơn nữa còn gánh chịu lấy hắn gần nửa pháp lực,

	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn căn bản sẽ không tuỳ tiện tế ra.

	Nếu không phải người này hùng hổ dọa người, không chịu buông tha mình, nếu không liền xem như pháp bảo bị chém vỡ, nguyên thần thụ trọng thương, hắn cũng chưa từng động đậy tế ra viên này Địa Hỏa Liệt Thần châu ý nghĩ.

	Nhưng hiển nhiên người này cũng không tính buông tha mình, nhớ tới thê tử của mình chết thảm ở đây trong tay người, không khỏi để hắn nghiến răng nghiến lợi.

	Tráng hán chính suy nghĩ sau đó phải chăng hẳn là đem Tiêu Lâm hồn phách rút ra, luyện chế thành Chướt Hồn đăng, nhóm lửa tại động phủ mình bên trong, để hưởng thụ một phen luyện hồn nỗi khổ, cho đến trăm năm về sau, mới khiến cho hình thần câu diệt.

	Đột nhiên hắn dữ tợn sắc mặt hơi sững sờ, tiếp theo biến không có chút nào huyết sắc, hắn nhìn xem bên ngoài hơn mười trượng, Tiêu Lâm ngay mặt sắc có chút khó coi nhìn chăm chú lên chính mình.

	Tiêu Lâm nhìn xem trong tay chín khẩu Thanh Loan băng kiếm, ở đây người phát ra hỏa hồng hạt châu bạo liệt phía dưới, thậm chí ngay cả Thanh Loan băng trên thân kiếm Thanh Viêm linh hỏa ngưng hóa tường băng cũng vô pháp ngăn cản, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền bị biến thành bốc lên bạch khí.

	Chín khẩu Thanh Loan băng kiếm giờ phút này cũng đã linh quang ảm đạm, vây quanh Tiêu Lâm, hiển lộ ra một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng.

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi trắng bệch, vì chính mình vừa mới cẩn thận cảm nhận được may mắn, tại dùng Thanh Loan băng kiếm ngưng hóa tường băng ngăn tại trước mặt mình về sau, Tiêu Lâm còn thi triển Ma Linh thiểm, tại trong nháy mắt liên tiếp chuồn hai lần, na di ra hơn ba mươi trượng bên ngoài.

	Cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho hắn né tránh viên kia hỏa châu bạo liệt phạm vi, mà không phải giống tráng hán dự đoán như thế, cho dù không chết, cũng muốn bản thân bị trọng thương.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi có chút nghĩ mà sợ, tu sĩ Kim Đan lá bài tẩy xác thực không phải Trúc Cơ kỳ tu tiên giả có thể so sánh, Kim Đan kỳ tu tiên giả, có được dài đến hơn năm trăm năm kinh người thọ nguyên, cơ hồ đều sẽ hao phí thời gian dài, luyện chế ra một hai loại át chủ bài.

	Loại này át chủ bài bình thường đều cực kỳ đáng sợ, một khi xử trí không kịp, cái mạng nhỏ của mình coi như khó giữ được.

	Tiêu Lâm nhìn xem vẫn sững sờ tráng hán, trên mặt lộ ra rét lạnh sát khí, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

	Mà Tiêu Lâm trên đỉnh đầu, chậm rãi ngưng tụ ra một cái khoa trương hỏa cầu, hỏa cầu đường kính liền có nửa trượng lớn nhỏ, toàn thân tản ra khiến người ta run sợ nóng rực khí tức, ngay cả chung quanh trong vòng mấy trượng không khí đều bị thiêu đốt bắt đầu hoảng hốt.

	Thấy cảnh này, tráng hán cũng cuối cùng từ kinh ngạc bên trong tỉnh lại "Lục đạo Bạo Viêm thuật?", tráng hán biến sắc, trong lòng nổi lên một tia tuyệt vọng, bất quá hắn cũng không có khoanh tay chịu chết dự định.

	Bên cạnh hỏa hồng sắc tấm chắn lập tức phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại hắn trước mặt, đồng thời quanh người hắn hiện ra mảng lớn màu đỏ linh quang, lôi cuốn lấy hắn hướng phía nơi xa bay đi.

	Tráng hán liếc mắt liền nhìn ra, Tiêu Lâm Lục Đạo Bạo Viêm thuật vẫn còn chú ngữ cấp giai đoạn sơ cấp, giai đoạn này trung cấp pháp thuật, uy lực mặc dù không thể khinh thường, nhưng khuyết điểm là tốc độ quá chậm, đợi chú ngữ hoàn thành, địch nhân rất có thể đã bỏ trốn mất dạng.

	Nhưng vừa bay ra không đủ ba mươi trượng, một đạo màu xanh chỉ riêng tràng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, như là lồng giam, đem tráng hán vây quanh ở trong đó, mà lúc này tráng hán mới nhìn đến trên đỉnh đầu của mình không, chính hư huyền lấy một khối thanh quang lòe lòe lớn chừng bàn tay lệnh bài.

	"Linh Bảo?" Nhìn thấy khối này lệnh bài màu xanh, tráng hán triệt để tuyệt vọng.

	"Đạo hữu, tại hạ có mắt không tròng, mạo phạm đạo hữu, còn xin đạo hữu thủ hạ lưu tình, tại hạ tình nguyện như vậy binh giải, chỉ cầu có thể giữ lại hồn phách, tiến vào luân hồi." Tại thời khắc này, tráng hán bản năng cầu sinh để hắn đau khổ cầu khẩn.

	Tiêu Lâm nghe vậy, khóe miệng tiếu dung không khỏi càng thêm âm lãnh mấy phần: "Hiện tại mới nhớ tới xin khoan dung? Không cảm thấy chậm sao? Đi."

	Lúc này Tiêu Lâm đỉnh đầu Lục Đạo Bạo Viêm thuật đã ngưng tụ thành, theo hắn hừ lạnh một tiếng, hỏa cầu khổng lồ lập tức mang theo tầng tầng huyễn ảnh, như là một đạo thô to hồng sắc quang trụ, hướng phía mặt mũi tràn đầy hôi bại tráng hán vọt tới.

	Tráng hán giờ phút này thật là không có chút nào biện pháp, coi như mình tự bạo, cũng là phí công, căn bản là không đả thương được người kia.

	Nhưng hắn cũng là rất cay nhân vật, tại tuyệt vọng quan khẩu, hắn vậy mà lấy tay làm đao, trực tiếp đem đầu lâu của mình chém xuống, máu tươi phun ra bên trong, một đoàn hồng quang lôi cuốn lấy một viên lớn chừng quả đấm hỏa hồng sắc Kim Đan, lóe lên phía dưới, vậy mà xuyên thấu Thanh Dương giám rủ xuống chỉ riêng tràng, hướng về phương xa vọt tới.

	"Tiểu tử, ngươi chờ, bản nhân từ đó cùng ngươi không chết không ngớt." Giữa hồng quang, truyền ra tráng hán tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	"Muốn chạy?" Tiêu Lâm hơi sững sờ phía dưới, trên mặt dần hiện ra một tia vẻ lo lắng, quanh thân hiện ra mịt mờ hắc khí, theo sát lấy một đạo tia chớp màu xanh từ trong hắc khí bỗng nhiên vạch phá bầu trời.

	Đã phi độn ra bên ngoài trăm trượng tráng hán nguyên thần, đột nhiên nhìn thấy trước người nổi lên một cái bóng người màu xanh, trên bàn tay thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, chính mặt mũi tràn đầy lãnh ý nhìn chăm chú lên chính mình.

	Mà mình lại là một đầu hướng phía bóng người màu xanh trên tay ngọn lửa màu xanh sẫm đánh tới, ngay cả tránh né suy nghĩ không có sinh ra.

	"Xùy. ."

	Tiêu Lâm không chút khách khí đem trên tay Thanh Viêm linh hỏa ném ra ngoài, tráng hán nguyên thần cùng Kim Đan, tại Thanh Viêm linh hỏa thiêu đốt phía dưới, trong nháy mắt ngưng kết thành một khối băng cứng, theo sát lấy nương theo lấy "Phanh" một tiếng, băng cứng vỡ vụn thành nhỏ vụn vụn băng, hướng xuống đất rơi đi, tráng hán cũng theo đó triệt để vẫn lạc, hình thần câu diệt.

	Mà lúc này, Thanh Dương giám mới bao vây lấy một viên màu lam nhạt tinh giới bay đến Tiêu Lâm trước mặt, bị thu vào.

	Chén trà nhỏ về sau, Tiêu Lâm về tới linh chu phía trên, nhìn thấy Giang Ánh Tuyết không việc gì, mới yên tâm, đầu tiên là thi pháp thu Ngũ Hành linh hỏa châu, sau đó tiếp tục thúc giục linh chu, nhắm hướng đông bay đi.

	"Sư phó, ngươi thật lợi hại a." Tiêu Lâm xếp bằng ở linh chu phía trên, đang định tiếp tục tu luyện, lúc này Giang Ánh Tuyết rụt rè xông tới, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy vẻ sùng kính.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm nhìn Giang Ánh Tuyết một chút, không khỏi yên lặng cười một tiếng: "Sư phó chỉ là may mắn mà thôi, lại thêm hai người kia quá mức chủ quan, mới thua ở sư phó trên tay."

	"Ha ha, sư Phó Minh minh đánh hai người kia không hề có lực hoàn thủ, còn như thế khiêm tốn, ta về sau nếu có thể giống sư phó dạng này, liền tốt." Giang Ánh Tuyết nhìn xem Tiêu Lâm, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy ước mơ.

	Tiêu Lâm mỉm cười: "Vậy còn không nhanh đi cố gắng, chỉ dựa vào miệng, là không có cách nào tu luyện tới sư phó dạng này cảnh giới."

	"Vâng, sư phó, ta đi tu luyện." Tựa hồ là cảm thấy Tiêu Lâm nói có lý, Giang Ánh Tuyết chạy tới linh chu nơi hẻo lánh, ngồi xếp bằng xuống , dựa theo Kim Nguyên công bên trong ghi lại khẩu quyết, bắt đầu tu luyện.

	Tiêu Lâm cũng không có tiếp tục tu luyện, mà nhìn phía trước trời xanh mây trắng, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Hai người này vì đối phó mình có thể nói là trăm phương ngàn kế, mà lại từ ngôn từ ở giữa, hai người này hẳn là từ Thiên Đông thương hội tổ chức giao dịch hội bên trên, đã nhìn chằm chằm chính mình.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm âm thầm sợ hãi thán phục, Tu Tiên Giới thủ đoạn thật đúng là tầng tầng lớp lớp, mình tại giao dịch hội bên trên chẳng những mang theo Huyễn Dung mặt nạ, hơn nữa còn thông qua Dịch Linh biến bí thuật, ẩn giấu đi tự thân khí tức, dù vậy, vẫn là bị người để mắt tới.

	Nếu không phải mình rời đi Kim Hà Tiên thành trước đó, đã đem bản mệnh pháp bảo luyện chế thành công, cũng dung hợp hai cái trung cấp pháp ấn, nếu không hôm nay hươu chết vào tay ai, vẫn là không thể biết được đâu.

	"Sư phó, chúng ta dạng này ngồi linh chu có phải hay không mục tiêu quá rõ ràng a, nếu như có thể đem linh chu che giấu, chẳng phải là muốn an toàn rất nhiều sao?" Tiêu Lâm chính suy tư, một bên lại truyền tới Giang Ánh Tuyết thanh âm.

	Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm ngược lại l hơi sững sờ, tiếp theo cười nói: "Vi sư sẽ chỉ một chút thô thiển trận pháp, đối với ẩn nấp linh chu tung tích trận pháp, còn chưa từng tu luyện qua đâu."

	Giang Ánh Tuyết nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra thần bí tiếu dung: "Sư phó có thể cho ta mượn mấy cây phổ thông trận kỳ sao?"

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Giang Ánh Tuyết thân thế hắn là hết sức rõ ràng, tại chưa từng chuyển thế trước đó, Giang Ánh Tuyết thế nhưng là một vị trận pháp đại sư, chẳng lẽ bây giờ Giang Ánh Tuyết đã bắt đầu triển lộ ra trận pháp phương diện thiên phú? Chỉ là cũng không khỏi quá nhanh đi.

	7017k
Kết chương.