Chương 170 : Giáp Công.
"San hô lệnh?"

	Thương Hạ hơi hơi có chút bừng tỉnh, hỏi: "Nhưng là dùng để chưởng khống toàn bộ rừng san hô huyền giới then chốt?"

	Thương Bác hơi mỉm cười nói: "Xem ra ngươi biết đến không ít , liền ngay cả ta cũng không hề nghĩ tới, nhiều như vậy tứ trọng thiên cao thủ vì cái này huyền giới mà đến, có thể trước hết đi tới nơi này lại là ta Tôn nhi."

	Trong lời nói, Thương Bác trong thần sắc lại hơi có toát ra một tia làm vì con cháu nhà mình ý kiêu ngạo.

	Cái này ở Thương Hạ trí nhớ ở trong rất hiếm thấy.

	Thương Hạ tâm trong nguyên bản vẫn còn có rất nhiều vấn đề, có thể Thương Bác cái này thời điểm lại là nhanh chân đi đến.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, liền vội vàng đem tay từ rừng san hô trên dạt ra.

	Thương Bác đi tới rừng san hô trước trực tiếp đưa tay nắm chặt, từng tầng từng tầng sát khí linh quang ở trong lòng bàn tay nở rộ, rồi sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng về toàn bộ San hô lệnh nhuộm đẫm.

	Thương Hạ trước so sánh cùng nhau, nguyên khí nhuộm dần tốc độ quả thực chậm như ốc sên bò.

	Chỉ là giây lát công phu, toàn bộ San hô lệnh cũng đã ở Thương Bác trong tay nhiễm phải ba màu linh quang, loáng thoáng vẫn còn có đạo thứ tư linh quang bị che đậy, nỗ lực nghĩ muốn bắn ra đến.

	Nền đá mặt trận văn bên trên, bốn đám so với Thương Hạ trước còn muốn mãnh liệt mịt mờ khí bốc lên, hóa thành bốn toà càng to lớn hơn Vân quang kính mặt, đem tứ đại Linh địa tình hình đồng thời hiện ra ở mặt kính bên trên, hơn nữa mặt kính hiện ra góc độ càng cao xa hơn, cũng càng bí mật.

	Bởi vì đang hiện ra ra Sơn Thủy Huyễn Linh nơi trên mặt kiếng, Thương Hạ lại lần nữa nhìn thấy đem một đạo đạo kiếm khí chém đánh ở hạch tâm trận vực bên trên Nhiễm Bích La.

	Chỉ bất quá lần này, Nhiễm Bích La lại căn bản không có như trước như vậy, nhận ra được có người trong bóng tối dò xét.

	San hô lệnh tác dụng hiển nhiên không chỉ là dùng để dò xét huyền giới bốn phương, hơn nữa loại này dò xét tác dụng khả năng là San hô lệnh nhất là dễ hiểu một loại ứng dụng, nhưng lúc trước lấy Thương Hạ năng lực, hiển nhiên cũng chỉ có thể làm được cái này dễ dàng nhất một điểm.

	Bất quá hiện tại hiển nhiên không phải tra cứu San hô lệnh tác dụng thời điểm, Thương Hạ lấy lại bình tĩnh sau khi, vội vàng nói: "Gia gia, nhà cũ trong có ba đầu tứ giai Hoạt thi, còn có một con Hoạt thi càng là đạt đến ngũ giai!"

	"Ngũ giai?"

	Dù là Thương Bác, cái này thời điểm cũng không nhịn được thất thanh nói: "Đến cùng cái gì tình huống?"

	Thương Hạ nhớ tới trước cái kia ngũ giai Hoạt thi vẻn vẹn chỉ là một tiếng bạo hống, liền cả kinh hắn hầu như mất đi ý thức cảnh tượng, không nhịn được nuốt một cái nước bọt nói: "Là Chu thị tộc trưởng Chu Thông, hắn hóa thành ngũ giai Hoạt thi. Cơ Văn Long cùng núi Tứ Linh Lang Khiếu Vân, còn có một cái Nguyệt Quý hội tứ trọng thiên, ba người cùng nhau tiến vào nhà cũ. Trước ta suýt nữa mở ra một toà hư không cánh cửa, để cái kia ngũ giai Hoạt thi xông tới, là Cơ Văn Long cứu ta."

	Nói, Thương Hạ hướng về cắm ở nền đá trên mặt chuôi này trực đao chỉ chỉ.

	Trên thực tế đừng nói là Thương Hạ hiện tại đầy bụng nghi hoặc, trên thực tế Thương Bác nghi vấn trong lòng so với Thương Hạ còn muốn càng nhiều.

	Nhưng đang nhìn đến chuôi này trực đao sát na, Thương Bác trong hai mắt đột nhiên lóe qua một tia lợi mang, nghi ngờ trong lòng ngược lại giải hơn nửa.

	Hầu như không hề do dự chút nào, Thương Bác ở dùng tự thân nguyên khí luyện hóa San hô lệnh sau khi, lăng không hướng về cắm ở nền đá trên mặt trực đao một chỉ.

	Chuôi này trực đao nhất thời từ trên mặt đất nhảy lên, sau đó theo Thương Bác nguyên khí dẫn dắt, hướng về Thương Hạ bên người bay đi.

	Thương Hạ luống cuống tay chân đem trực đao nắm ở trong tay, trong miệng lại là hô lớn: "Gia gia, nơi đó trận văn bị chặt đứt, đem trực đao rút ra sẽ hình thành hư không cánh cửa, đầu kia ngũ giai Hoạt thi sẽ xông tới."

	Lời còn chưa nói hết, nơi đó trầm tích thiên địa nguyên khí đã lại lần nữa muốn hình thành một toà không gian môn hộ.

	"Còn không mau đem chuôi này trực đao thu hồi đến!" Thương Bác cũng không quay đầu lại nói.

	Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được chuôi này trực đao can hệ, liền vội vàng đem thu vào chính mình ống tay áo Cẩm Vân hộp ở trong.

	Rất hiển nhiên, cứ việc toàn bộ học viện Thông U trên dưới, phàm là biết được Chu Anh tồn tại, đều biết hắn là mở ra rừng san hô huyền giới lợi dụng công cụ, nhưng Thương Bác vẫn là không hy vọng Chu Anh chết ở Thương Hạ trong tay tin tức làm người biết.

	Ít nhất cũng phải để cho người khác không bắt được chứng cứ!

	Cái này thời điểm hư không cánh cửa dĩ nhiên thành hình, tứ trọng thiên cao thủ lẫn nhau tranh đấu chém giết tiếng gầm nhất thời tràn vào.

	Một con cụt tay tứ giai Hoạt thi vừa vặn xuất hiện ở trên hư không cánh cửa phụ cận, quay đầu liền muốn hướng về cánh cửa xông tới.

	"Chu Lương?"

	Thương Bác hừ lạnh một tiếng, Cửu Huỳnh Sóc trực tiếp từ cánh cửa dò ra, chín điểm huỳnh quang một lần đóng kín con này Hoạt thi tất cả tránh né không gian.

	con kia tứ giai Hoạt thi tựa hồ cũng sinh ra một chút linh trí, tựa hồ rõ ràng nó đã rơi vào tuyệt cảnh, nát nửa bên mặt mở ra lộ ra răng xương miệng lớn tiếng gào thét, dùng còn sót lại một cánh tay một quyền về phía trước đánh tới.

	Nguyên bản phân tán ra đến chín điểm huỳnh quang, lại vào đúng lúc này đột nhiên về long.

	Ba điểm huỳnh quang hàng loạt giống như đem Hoạt thi nắm đấm điểm nát, lại ba điểm hàng loạt, Hoạt thi còn sót lại một cái cánh tay cũng đã biến mất, cuối cùng ba điểm trực tiếp trúng mục tiêu Hoạt thi cái trán, một viên khô quắt khô héo đầu nhất thời dường như bị đập nát hạch đào giống như, ở giữa không trung nổ tung.

	Một tiếng nặng nề bạo hống đột nhiên từ đàng xa truyền đến, cuồn cuộn sóng mây dĩ nhiên hướng về hư không cánh cửa bên này vọt tới.

	"Là đầu kia ngũ giai Hoạt thi!" Thương Hạ ở phía sau nhắc nhở.

	Thương Bác biểu hiện lạnh lẽo, bỗng nhiên mở miệng quát to: "Cơ lão đại, bên này!"

	Một vệt bóng đen đột nhiên phá tan sóng mây hướng về hư không cánh cửa bên này vọt tới, Thương Bác sắc mặt trầm ngưng, chặn ở trên hư không cánh cửa trước mặt lại là không nhúc nhích.

	Mà ngay tại lúc này, sóng mây lại lần nữa bị phá tan, tóc tai bù xù khóe miệng chảy máu Cơ Văn Long cũng theo vọt ra.

	Cũng liền ở trong nháy mắt này, Thương Bác cùng Cơ Văn Long gần như cùng lúc đó ra tay, như có linh tê giống như toàn lực làm.

	Thương Hạ đứng sau lưng Thương Bác, ánh mắt nỗ lực lướt qua chính mình tổ phụ nhìn trước sau một đòn hiệu quả.

	Nào đoán được ánh vào hắn mi mắt, cũng chỉ có khắp nơi xán lạn sắc thái linh quang.

	Ngoài ra, hắn lại là không thu hoạch được gì, chỉ có sừng sững ở trên hư không cánh cửa trước chính mình tổ phụ không nhúc nhích, như đồng môn như thần, đồng thời cũng làm cho hơi nhấc theo tâm Thương Hạ không sốt sắng như vậy.

	Đột nhiên, Thương Bác thân hình hướng về bên cạnh một bên, một bóng người từ cánh cửa ở trong chợt lóe lên, mà Thương Bác trong tay Cửu Huỳnh Sóc tiện tay một giảo, nguyên bản mở ra cánh cửa nhất thời nát vụn.

	Cùng lúc đó, Thương Bác tiếng nói vang lên: "Vội vàng đem chặt đứt trận văn chữa trị, bằng không cánh cửa này còn có thể khôi phục!"

	Cái này thời điểm, Thương Hạ mới nhìn rõ mới vừa thoán đi vào bóng người kia chính là Cơ Văn Long, chỉ là hắn lúc này nhìn qua so với mới vừa còn muốn chật vật.

	"Phốc!"

	Thương Bác há mồm nôn ra một ngụm máu tươi, có thể không chờ máu tươi rơi xuống đất, liền bị hắn thuận tay vồ lấy, trong lòng bàn tay thải quang phân tán, rồi sau đó từng giọt giọt thu lại linh quang sắc thái máu tươi từ đầu ngón tay của hắn nhỏ xuống, lấp kín cái kia bị trực đao đâm thủng lỗ thủng, đồng thời cũng tiếp tục bị chặt đứt trận văn.

	Nguyên bản bị Thương Bác xoắn nát sau khi lại bắt đầu có khôi phục dấu hiệu hư không cánh cửa, cuối cùng lại là chậm rãi tiêu tan.

	Cơ Văn Long hơi đứng lên, đầu đầy tóc tản ra, trắng bạc chòm râu cùng trước ngực vạt áo đều bị dính lên lấm ta lấm tấm vết máu, chỉ có một đôi mắt lại là lập loè tinh quang nhìn về phía Thương Hạ: "Hài tử, lần này ngươi làm rất tốt!"
Kết chương.