Chương 36 : Hình ảnh trong dự ngôn.
Bernadet im lặng hai giây, thông qua "Vô hình nô bộc", làm ra đáp lại:

	"Edwards thúc thúc, ngươi vì sao lại ở chỗ này?"

	Nàng dùng chính là mình thuở thiếu thời xưng hô, dùng cái này giảm xuống không tất yếu ngoài ý muốn phát sinh xác suất.

	Mà thanh âm của nàng thông qua "Vô hình nô bộc" vang vọng tại không khí chung quanh lúc, khô khốc, u ám, cùng trạng thái bình thường hoàn toàn bất đồng.

	Edwards sắc mặt xanh trắng, phảng phất mới từ trong mộ địa leo ra, không có một chút nhiệt độ:

	"Ta cũng không biết.

	"Ta một lần nào đó tỉnh lại liền phát hiện mình về tới hòn đảo này.

	"Cái này cũng có thể chính là của ta số mệnh, thủ vệ bệ hạ số mệnh."

	Hắn mỗi một câu nói, liền sẽ ngưng một chút, lại không làm cho người ta thở hồng hộc cảm giác, tựa hồ là rất lâu không có mở miệng, đến mức yết hầu "Rỉ sét", không quá thích ứng.

	Không đợi Bernadet hỏi thăm, vị này hơn một trăm năm trước danh truyền đại lục kỵ sĩ ngữ khí không có gì nhấp nhô nói bổ sung:

	"Bệ hạ lăng tẩm liền tại phụ cận.

	"Ta một mực canh chừng nơi này , chờ đợi Thần phục sinh.

	"Nhưng là, đã nhiều năm như vậy, lăng tẩm thủy chung không có dị động.

	"Một mực không có xuất hiện phục sinh dấu hiệu."

	Bernadet khiến "Vô hình nô bộc" nhìn quanh một vòng nói:

	"Này nhà gỗ chính là ngươi chỗ ở."

	Edwards để lộ bên ngoài làn da đều có chút khô quắt, cùng hắn nguyên bản liền tồn tại vệt đồi mồi rất là tôn lên lẫn nhau, hắn giọng nói khàn khàn, có chỗ gián đoạn hồi đáp:

	"Đúng.

	"Ta dùng chung quanh cây cối làm vật liệu, xây dựng này tòa phòng ốc."

	Bernadet "Vô hình nô bộc" nhìn nhìn chính mình qua đến phương hướng nói:

	"William thúc thúc bọn họ không có ở cùng ngươi?"

	Edwards lạnh lùng đờ đẫn con mắt động một chút:

	"Bọn họ sớm liền gặp ô nhiễm, đã chết đi.

	"Hiện tại bọn họ, mặc dù sống lại, nhưng càng tiếp cận một loại quái vật, mà không phải nguyên bản bọn họ.

	"Công chúa điện hạ, ngươi phải đề phòng bọn họ, tránh đi bọn họ.

	"Trừ Benjamin cùng ta, những người khác đều không thể tín nhiệm."

	Bernadet trầm mặc một hồi, thông qua "Vô hình nô bộc" chuyển hỏi:

	"Phụ thân ta lăng tẩm ở đâu? Ta tưởng đi xem một chút."

	Edwards cổ có chút cứng ngắc giật giật:

	"Được."

	Hắn ngay sau đó một bước lại một bước đi hướng kia tòa nhà gỗ, từ bên trong lấy ra một phen có nhiều vết rỉ màu sắt đen rìu.

	"Ta dẫn ngươi đi." Edwards nhìn bình thường hẳn là không thấy được "Vô hình nô bộc" nói.

	Trong quá trình này, hắn biểu cảm khô khan, cơ hồ không có thay đổi gì.

	"Được." Bernadet tại vùng rừng rậm này biên giới làm ra đáp lại, cũng mượn nhờ "Vô hình nô bộc", khiến khô khốc u ám thanh âm vang vọng ở chung quanh.

	Edwards thân cao gần một mét chín, lúc này rất có vẻ gầy gò, hắn xách rìu, từng bước từng bước đi hướng nhà gỗ phía sau khu vực, ngữ khí không có rõ ràng nhấp nhô nói:

	"Rất gần.

	"Trên đường cẩn thận."

	Bernadet lập tức khống chế "Vô hình nô bộc", để nó theo sát tại mặc xa hoa quần áo Edwards sau lưng.

	Một trước một sau đi xuyên tại rừng rậm nguyên thủy bên trong, Bernadet đột nhiên khiến "Vô hình nô bộc" hỏi:

	"Edwards thúc thúc, ngươi lúc trước tại mảnh đất trống kia cúng bái cái gì?"

	Edwards không quay đầu lại, bộ pháp duy trì gần như nhất trí tần suất:

	"Bệ hạ."

	Lạc hậu hắn cùng "Vô hình nô bộc" chí ít hai ngàn mét Bernadet lập tức động một chút lông mày, dùng gần ba giây đồng hồ mới khống chế tâm tình của mình.

	Nàng thông qua "Vô hình nô bộc", không chứa mảy may cảm tình tiếp tục hỏi:

	"William thúc thúc bọn họ cũng tại cúng bái hắn?"

	Edwards bước chân dừng một chút, nhưng thủy chung quay lưng "Vô hình nô bộc" cùng cặp kia "Khuy bí chi nhãn "

	"Không."

	Hắn giống như là đang suy tư đáp án phóng chậm lại bước chân:

	"Ta không biết bọn họ tại cúng bái cái gì. . ."

	Bernadet con mắt hơi híp một chút, tựa hồ nhìn thấy dòng sông vận mệnh một chút biến hóa.

	Nàng không có lại đặt câu hỏi, khiến "Vô hình nô bộc" an tĩnh bám theo Edwards sau lưng, tại màu xanh sẫm cự đại cây cối cùng thâm đen bén nhọn giữa bụi cỏ, hướng hòn đảo sơn phong vị trí bước đi.

	Cũng chính là bốn năm phút, phía trước cây cối một chút biến mất.

	Đây không phải do dày đặc dần dần quá độ đến thưa thớt, cho đến trống không loại kia biến mất, lấy một điều vô hình tuyến làm phân giới, cự đại cây cối nhóm đột ngột không thấy.

	Cái kia vô hình giới tuyến bên ngoài, là một tòa mấy trăm mét cao sơn phong, nó phía trên cũng bao trùm lấy những cái kia xanh lục gần đen đại thụ, đến mức từ đằng xa trông lại lúc, đây cơ hồ cùng rừng rậm hòa thành một thể, khó phân lẫn nhau.

	Bất quá, ngọn núi kia hướng Edwards cùng Bernadet một mặt, đại bộ phận khu vực không có cây cối, bởi vì ngọn núi bị đào rỗng non nửa.

	Trong lòng núi, một tòa màu đen lăng tẩm đứng sừng sững ở chỗ đó, hết sức to lớn khoáng đạt trạng thái.

	Nó đại bộ phận thuộc về dãy núi bản thân, một phần nhỏ có nhân công tu kiến cùng mài giũa vết tích, chân chính giải thích cái gì gọi là "Lấy núi làm mộ" .

	Cho nên, này lăng tẩm ngoại hình cũng không phải thường thấy Kim Tự tháp hình, càng giống một tòa dựng đứng sơn phong, không tính đối xứng, nhưng tuyệt đối hùng vĩ.

	Không biết là lăng tẩm bản thân đối ngoại tạo thành ảnh hưởng, vẫn là Edwards có làm thanh lý, nó mặt ngoài không có mọc ra một cây cỏ dại, cũng không bao phủ sơn phong nơi khác thường gặp loại kia dây leo.

	Đây khiến Bernadet có thể thông qua "Khuy bí chi nhãn" trực tiếp trông thấy lăng tẩm bên trên khắc ghi các loại văn tự cùng ký hiệu, trông thấy kia phiến tựa hồ vì Cự Nhân chuẩn bị, cao gần ba mươi mét nặng nề cửa đá.

	Đối với những cái kia văn tự cùng ký hiệu, Bernadet cũng không xa lạ gì, chỉ là hơi chút nhận ra, liền nhận ra bọn nó hoặc đến từ phụ thân mình chế định cũng ban bố « dân pháp điển », hoặc thuộc về hắn sáng lập xã hội tục lệ mới, hoặc trực tiếp chính là một số phát minh bản thiết kế.

	Liền tại Bernadet cẩn thận dò xét lúc, sương xám phía trên Klein đã hoàn toàn xác định đây chính là Russel đại đế để lại cuối cùng tòa lăng tẩm kia.

	Này cùng hắn tại Tudor di tích bên trong nhìn thấy lăng tẩm có trên trình độ nào đó giống nhau, có thuộc về "Hắc hoàng đế" uy nghiêm cùng vặn vẹo.

	Đi ra rừng rậm nguyên thủy, thông qua vô hình biên giới, đi tới lăng tẩm cách đó không xa sau, Edwards dừng bước.

	Hắn nửa xoay người qua, đem xanh trắng gương mặt cùng lạnh lùng con mắt nhắm ngay "Vô hình nô bộc", giọng nói không có thay đổi gì nói:

	"Đừng đi vào.

	"Kia sẽ đánh gãy phục sinh. . ."

	Bernadet hơi cau mày, suy nghĩ hai giây, mượn nhờ "Khuy bí chi nhãn", khóa chặt tòa lăng tẩm kia.

	Sau đó, nàng giống như đại hải xanh thẳm con ngươi một chút trở nên cực kì sâu thẳm, tương tự trước khi mưa bão tới mặt biển.

	Dưới tình huống như vậy, nàng rõ ràng mất đi tiêu cự, con mắt hoàn toàn mờ mịt.

	Nàng đang dòm ngó cái kia dòng sông vận mệnh, đối kế tiếp hành động làm ra dự ngôn.

	Mà sương xám phía trên Klein lần nữa gõ nhẹ loang lổ bàn dài một chút, phóng đại nàng thành công xác suất, cũng làm xong đối kháng tinh không ô nhiễm chuẩn bị.

	Đương nhiên, người sau không phải thiết yếu, bởi vì Bernadet trên người có có thể chưởng khống "0" cấp vật phong ấn.

	Một giây sau, Bernadet giơ lên tay phải.

	Làn da của nàng lập tức trở nên như tuyết bạch, bờ môi đỏ giống như máu, tóc trở nên đen như gỗ mun.

	Trong tay nàng thì nhiều hơn một mặt hư ảo, cổ lão gương.

	Đây là truyện cổ tích ma pháp bên trong "Công chúa Bạch Tuyết", Bernadet dùng nó đến đề thăng chính mình "Dự ngôn" xác suất thành công cùng độ chuẩn xác.

	Trong vô thanh vô tức, nàng "Trông thấy" một cảnh tượng:

	Kia tòa hùng vĩ uy nghiêm thâm đen lăng tẩm xuất hiện rõ ràng lay động, nặng nề cao lớn cửa đá theo đó mở rộng.

	Sau đó, một điều đen kịt cự đại cánh tay thò ra cửa đá.

	Cánh tay này quy mô tiếp cận hòn đảo bên trên những cây cối kia, từ nhan sắc cùng trạng thái nhìn, càng giống cái bóng một bộ phận, nhưng nó không phải một lớp mỏng manh, ngược lại lấp kín máu thịt, có vẻ cực kì quái dị.

	Nó dùng khuỷu tay chống đỡ mặt đất, khó khăn dịch chuyển về phía trước động lên, phảng phất muốn đem hậu tục càng to lớn càng khủng bố bộ phận kéo lôi ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Cả hòn đảo nhỏ cũng bắt đầu lắc lư.

	Phanh!

	Cặp kia gần như trong suốt "Khuy bí chi nhãn" đột nhiên vỡ vụn.

	Bernadet con mắt ngay sau đó đóng lại, tựa hồ nhìn thấy không cách nào nhìn thẳng cường quang, hoặc là nhận lấy khó có thể chịu đựng tổn thương.

	Khóe mắt của nàng cùng chảy xuống rõ ràng huyết thủy, sắc mặt tái nhợt không ít.

	Mà trên người nàng, từng đôi hư ảo thánh khiết cánh triển khai, dùng khiết bạch lông vũ rơi xuống trung hòa một loại nào đó vô hình ô nhiễm.

	"Quả nhiên có năng lực đối kháng, đại đế di sản thật sự là phong phú a. . . Ha ha, 'Ẩn giả' nữ sĩ tại bị ta giáo dục trước, thích dùng 'Khuy bí chi nhãn' dò xét chung quanh người và vật, tuyệt đối có nhất định gia giáo nhân tố. . . Tóm lại, đều là Russel sai!" Sương xám phía trên Klein một bên âm thầm buông lỏng, một bên không nhịn được oán thầm đại đế vài câu.

	Ngay sau đó, hắn suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, phân tích lên Bernadet tại dự ngôn bên trong nhìn thấy màn này tràng cảnh:

	"Cửa đá mở ra sau, lăng tẩm bên trong tựa hồ bò ra ngoài một sinh vật khủng bố.

	"Đây có lẽ là phục sinh trở về Russel, cũng khả năng là một loại nào đó tai nạn tượng trưng hình tượng, tỉ như, từng ăn mòn hòn đảo này một vị nào đó Ngoại Thần, hoặc là lặng yên ô nhiễm Russel 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' . . .

	"Ân, cho dù là Russel, kia cũng tuyệt đối không phải nhân loại hình tượng, càng tiếp cận với thần thoại sinh vật, tiếp cận với thần linh. . . Mặt khác, không cách nào khẳng định kia sinh vật khủng bố phải chăng có lý trí, phải chăng có thể giao lưu. . .

	"Còn có một vấn đề trọng yếu là, cửa đá bị mở ra là Bernadet hoặc là người khác làm, vẫn là lăng tẩm bên trong kia sinh vật khủng bố chính mình làm? Nếu như là người sau, sợ rằng chúng ta không hề làm gì, sự tình cũng có khả năng phát triển đến trong dự ngôn một bước kia. . .

	"Dự ngôn thật sự là tràn ngập nghĩa khác a."

	Klein tiện tay cụ hiện ra một viên kim tệ, tranh đem nó bắn lên, làm xem bói.

	Mộng cảnh xem bói kết quả biểu hiện, tòa lăng tẩm kia gồm cả nguy hiểm cùng an toàn hai loại trạng thái.

	"Đây khiến ta làm sao giải đọc?" Klein trầm tư đồng thời, đem lực chú ý thả về Bernadet trên thân.

	Bernadet dùng hơn mấy chục giây mới tỉnh lại, không còn có vẻ như vậy suy yếu.

	Bất quá, đối với mình nhìn thấy hình ảnh, nàng tạm thời không cách nào làm ra có chỉ hướng dự ngôn, chỉ có thể xác định vấn đề tuyệt đối rất phức tạp.

	Bởi vì "Khuy bí chi nhãn" vỡ vụn, nàng không cách nào lại mượn nhờ nó trông thấy đủ loại bí ẩn, chỉ có thể thông qua "Vô hình nô bộc" tự mang cảm giác, tra xét chung quanh tình huống căn bản.

	Nàng phát hiện Edwards tại chính mình không cách nào thao túng "Vô hình nô bộc" lúc, từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, không nhúc nhích, tựa hồ không nhận thấy được một điểm dị thường.

	Nghĩ nghĩ, Bernadet mượn nhờ "Vô hình nô bộc", đối Edwards nói:

	"Ngươi còn nhớ được tại Renburg vượt qua tuế nguyệt sao?"

	Edwards đạm mạc lam nhạt con ngươi giật giật:

	"Nhớ được.

	"Ta tựa hồ. . ."

	Nói đến đây, hắn giống như nhớ ra cái gì, biểu cảm một chút vặn vẹo lên, phảng phất đang chịu đựng một loại nào đó khó nói nên lời đau đớn.

	Dưới loại trạng thái này, hắn con ngươi đột nhiên toả ra kỳ dị ánh sáng:

	"Ta tựa hồ, tựa hồ, đã chết. . ."
Kết chương.