Chương 429 : Nghiến Răng Nghiến Lợi.
Thương Hạ tự mình tự chạy về đến tĩnh thất ở trong ngủ đi tới, tĩnh thất ở ngoài bao quát Cung Hàng ở bên trong một đám Phù sư, Phù đồ, lưu lại nơi đó mắt to trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời hơi có chút không biết làm sao cảm giác.

	Sau một hồi lâu, Cung Hàng nhẹ thở dài một tiếng, cầm trong tay tám tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" từng cái từng cái cẩn thận tâm dùng phong linh hộp bảo tồn lên.

	Mà ngay tại lúc này, đứng sau lưng hắn một cái nhị giai Phù sư thấp giọng nói: "Lão sư, cái này có thể hay không là tiểu Thương phù sư trước đó cũng sớm đã chế vài tờ, đến hiện tại mới một hơi lấy ra?"

	Cung Hàng liếc xéo hắn một cái, trách cứ: "Ngươi lẽ nào liền phù lục có hay không mới chế cũng không thấy sao? Cái này tám tấm bùa chú bên trên nguyên khí no đủ, bám vào tại bên trên ý chí võ đạo khí tức cũng không từng thu lại sạch sẽ, hiển nhiên chế thành vẫn còn không đủ hai tháng."

	Nói tới chỗ này, Cung Hàng trầm giọng nói: "Không nên để cho hoài nghi che khuất hai mắt của ngươi, tiểu Thương phù sư chế thành 'Tật Phong Tấn Lôi phù', toàn bộ phù đường Thương Hạ cùng có vinh yên!"

	Tên đệ tử kia vội vã xưng là, nhưng vẫn là không nhịn được thấp giọng nói: "Bất quá cũng có khả năng tiểu Thương phù sư trước từng có vẽ này phù trải qua, nếu không thì, hai tháng tám tấm mới phù, hơn nữa còn là hầu như là khó nhất chế tác song nguyên phù, điều này cũng thực sự quá mức nhượng người khó có thể tin."

	Lần này Cung Hàng nhưng chưa trực tiếp mở miệng phản bác, rất hiển nhiên, không chỉ là hắn đệ tử, chính là chính hắn cũng đồng dạng mang trong lòng nghi ngờ.

	Hơi làm chần chờ sau khi, Cung Hàng lần nữa mở miệng nói: "Coi như tất cả như ngươi đoán như vậy, tiểu Thương phù sư có thể trong vòng hai tháng chế thành tám tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù', ngươi cho rằng người này chế phù thuật làm sao?"

	Đệ tử kia miệng nhúc nhích mấy lần, ánh mắt lập loè mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn là gượng cười vẻ, nói: "Tam giai Phù sư ở trong, sợ dĩ nhiên là đăng phong tạo cực."

	Cung Hàng gật nhẹ đầu, tựa hồ đối với sau lưng đệ tử trả lời rất là thoả mãn, toại nói: "Cũng không tệ lắm, không có bị đố kị hoàn toàn che lấp lý trí."

	Đệ tử kia mặt lộ vẻ nét hổ thẹn, khóe miệng cũng mang theo cay đắng ý cười.

	Cung Hàng ánh mắt hướng về chu vi nhìn lướt qua, nói: "Đi thôi, tiểu Thương phù sư vì chúng ta giảm bớt gánh nặng rất lớn, nhưng đón lấy chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm!"

	Tất cả mọi người đều hiểu, khi Thương Hạ một hơi vứt ra tám tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" thời điểm, toàn bộ phù đường đều muốn theo phát sinh biến hóa rồi.

	Trước đây phù đường chỉ có Cung, Phạm hai vị tam giai Phù sư thời điểm, Cung phù sư bởi vì đối với tam giai võ phù nghiên cứu thời gian càng lâu, bất kể là chế phù thuật cao thấp, vẫn là nắm giữ vẽ tam giai võ phù chủng loại bao nhiêu, cũng là muốn vượt qua Phạm phù sư một bậc.

	Lại thêm vào Cung phù sư nhiều năm tọa trấn phù đường, đối với phù đường Phù đồ, Phù sư có rất nhiều dẫn chỉ điểm chi ân, bởi vậy, học viện Thông U toàn bộ phù đường không thể nói là Cung phù sư không bán hai giá, nhưng ít ra đại đa số người đều là duy Cung phù sư như thiên lôi sai đâu đánh đó.

	Dù là ở Thương Hạ lấy tam giai Phù sư thân phận tiến vào phù đường, phù đường trên dưới vẫn cứ lấy Cung phù sư dẫn đầu.

	Đương nhiên, Thương Hạ chính mình không tâm tư đi cùng Cung phù sư tranh cái cao thấp, mà Cung phù sư bản thân cũng coi như ngực có cách cục, không nghĩ muốn đi chèn ép ai.

	Nhưng mà phù đường bên trong Phù đồ, Phù sư, chung quy là lấy chế phù thuật làm cái này căn bản.

	Khi Thương Hạ ở thời gian hai tháng bên trong chế thành tám tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" sau khi, hắn triển hiện ra chế phù thuật, là toàn bộ phù đường trên dưới đều hít khói, bởi vậy, hắn tự nhiên liền có tư cách trở thành phù đường người số một.

	Huống chi, phàm là người có chút ánh mắt đều biết, Cung Hàng Phù sư bất kể là tu vị vẫn là chế phù thuật, đến hiện tại hầu như cũng đã đến đỉnh.

	Phạm Viễn Huy Phù sư tuy nói vẫn còn có tiến thêm một bước khả năng, nhưng hắn bất kể là tu vị vẫn là chế phù thuật, cũng không từng đạt tới đỉnh phong.

	Có thể so với hai người, đứng ở tứ trọng thiên ngưỡng cửa bên trên Thương Hạ, bất kể là tiến giai Võ Sát cảnh, vẫn là trở thành tứ giai Phù sư độ khả thi,

	Đều muốn so cái này hai vị phải lớn hơn nhiều, càng cũng thực sự nhanh hơn nhiều!

	Nói cách khác, hầu như không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh tình huống xuống, phù đường tương lai xuất hiện người thứ nhất tứ giai Phù sư, mười chi chín tám muốn rơi ở Thương Hạ trên người.

	Thương Hạ mới là phù đường tương lai!

	. . .

	Liền ở toàn bộ phù đường Thương Hạ nhân tâm ám động thời khắc, liên quan tới phù đường Thương phù sư một hơi vứt ra tám tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" tin tức, cũng quả nhiên liền dường như "Tật phong sét đánh" giống như lan truyền đến trận đường ở trong.

	Mã Minh Tranh cùng Bạch Lộc Minh nhận được tin tức sau khi, hai người phản ứng hầu như đều không khác mấy.

	Từ vừa mới bắt đầu khó có thể tin, đến lúc sau điểm đáng ngờ tầng tầng, cho đến hai người không hẹn mà cùng đi tìm Sở Gia.

	Mê mê hoặc hoặc Sở Gia thấy được là hai người dắt tay nhau mà đến, không có hình tượng chút nào đem chính mình cuộn tròn ở một chiếc ghế dựa mềm phía trên.

	Nàng tuy rằng quần áo chưa tỉnh ngủ dáng dấp, có thể tâm tư nhưng thủy chung rõ ràng, thấy được hai người đến đây liền lập tức đoán được nguyên nhân: "U, hai người đồng loạt đến ta nơi này, hẳn là vị kia tiểu Thương phù sư hai tháng bạo gan, liều mạng chế thành ba tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù' ?"

	Nói tới chỗ này, thấy được hai người thần sắc hơi động, Sở Gia khinh thường nói: "Phù đường làm vì tranh một hơi cho hắn chất thành bao nhiêu đồ vật? Phế bỏ bao nhiêu tấm bùa?  thành phù tỉ lệ bao nhiêu?"

	Mã, Bạch hai người lẫn nhau nhìn đối phương một chút, Mã Minh Tranh rầu rĩ nói: "Ngươi làm sao không đoán vị kia tiểu Thương phù sư một tấm phù cũng không chế ra?"

	Sở Gia lật một cái liếc mắt, lười biếng nói: "Thật muốn một tấm đều lộng đi ra, ngài hai vị sẽ đến làm quấy nhiễu người mộng đẹp hoạt động?"

	Dứt lời, Sở Gia trái lại an ủi hai người nói: "Được rồi, hai vị cần gì cùng cái kia phù đường tích cực, ba tấm mới phù mà thôi, cải tiến dự án ta từ lâu bị xuống, coi như cho phù đường một bộ mặt, cần gì đem hai nhà quan hệ khiến cho căng thẳng? Ngược lại bọn họ vẫn bị chúng ta chỉ huy lao lực mệnh. A ha ——, không có chuyện gì ta lại đi bù một giấc. . ."

	Sau khi nói đến đây, Sở Gia thấy được hai người một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ, đánh tới một nửa ngáp đều ngừng lại, nhíu mày lại nói: "Làm sao, chẳng lẽ cái kia tiểu Thương phù sư chế thành năm tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù' ?"

	Dứt lời, vị này trận đường kiệt xuất nhất trận sư không khỏi gật đầu khen: "Xem ra tiểu tử kia quả nhiên ghê gớm, ta lại là khinh thường hắn, không hổ là là Thương phó sơn trưởng cháu trai. A, bất quá cũng không liên quan, phù trận cải tiến phương án vẫn cứ ở dự liệu của ta bên trong phạm vi, ai, bất quá hôm nay lúc này cảm giác sợ là không ngủ được, hôm nào lại bù đi!"

	Sở Gia vừa mở rộng dáng người của chính mình, vừa hơi có chút bất đắc dĩ muốn từ ghế dựa mềm trên bò lên.

	Cái này thời điểm Mã Minh Tranh đột nhiên mở miệng nói: "Cũng không phải năm tấm. . ."

	Mới vừa đem hai chân giẫm trên mặt đất Sở Gia thân thể cứng đờ, nguyên bản trên người cái kia cỗ ý lười biếng trong nháy mắt tiêu tan hết sạch, bỗng nhiên quay đầu thời khắc, biểu hiện trong lúc đó có ác liệt chi ý nổi lên sạ thu, phảng phất chưa từng xảy ra gì cả giống như, nhàn nhạt nói: "Lẽ nào hắn còn chế thành bảy tấm hay sao?"

	Nếu là đổi thành những người khác, mới vừa Sở Gia ở trong nháy mắt đó triển hiện ra khí tức có thể sẽ bị người khác xem là ảo giác.

	Nhưng mà Mã Minh Tranh làm cái này Sở Gia nửa cái lão sư, tự nhiên biết Sở Gia mới vừa phản ứng đại diện cho cái gì.

	Làm cái này học viện Thông U thiên tài nhất trận pháp sư, ở cái này quang mang thấp thoáng phía dưới, tựa hồ tất cả mọi người đều quên nàng dĩ nhiên đạt đến tam giai đại thành tu vị, là học viện Thông U có hy vọng nhất tiến giai tứ trọng thiên hạt giống một trong.

	Thế nhưng cũng chính vì như thế, Mã Minh Tranh càng không có đối với nàng cần thiết giấu giếm, than nhẹ một tiếng, nói: "Không phải bảy tấm, là tám tấm!"

	Toà này tĩnh thất ở trong lập tức rơi vào đến khó nén vắng lặng ở trong, Bạch Lộc Minh liền cảm giác mình khắp toàn thân đều không thoải mái, hận không thể sau một khắc liền từ tĩnh thất ở trong chạy trốn đi ra ngoài.

	Không chỉ có là hắn, chính là Mã Minh Tranh vào lúc này

	Cũng mơ hồ từ Sở Gia trên người cảm nhận được áp lực.

	Mã Minh Tranh trong lòng thầm than một tiếng, hắn biết nếu không phải là Sở Gia tâm có ngạo khí, nhất ý nghĩ muốn xung kích Võ Ý cảnh đại viên mãn, trên thực tế sớm ở rừng san hô cuộc chiến, cùng với mặt sau Thông U cuộc chiến thời điểm, nàng liền trước sau có hai lần cơ hội tiến giai tứ trọng thiên.

	Vị kia Thương phó sơn trưởng cháu ruột, lần này chân chính chính là trêu chọc đến nàng a!

	"Khanh khách, lạc lạc lạc. . ."

	Sở Gia tiếng cười bỗng nhiên vang lên: "Thú vị, không nghĩ tới hắn lại có thể làm đến một bước này, là ta coi thường hắn!"

	Tiếng bước chân vang lên, Sở Gia rốt cục đứng dậy đi ra ngoài, nói: "Lần này đến phiên nhân gia cho chúng ta ra nan đề! Bảy tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù' ta xác thực không nghĩ tới hắn có thể làm ra đến, trước đó cũng không có dự án, nhưng cái này lại cũng không ý vị cô nãi nãi liền không có cách nào đối với phù trận tiến hành cải tạo."

	"Đúng là lâu không gặp cảm giác a, đã lâu không ai có thể đem cô nãi nãi ta bức đến trình độ như vậy!"

	Lúc này Sở Gia trên người, nơi nào còn có lúc trước loại kia lười biếng thần thái, cả người lại như là phát sinh biến hóa nghiêng trời giống như, từ giữa hướng ra phía ngoài bộc phát một loại sinh giận, một loại muốn làm một vố lớn sinh giận.

	Nhưng mà Sở Gia chỉ là hướng ra phía ngoài đi mấy bước, lại đột nhiên nhận ra được sau lưng cũng không có theo tới, liền thân hình hơi ngưng lại, hơi nghiêng đầu nói: "Mã sư thúc, lão Bạch, các ngươi sao đến không đi?"

	"Tiểu Gia a. . ."

	Mã Minh Tranh bỗng nhiên ho một tiếng, sau đó hướng về bên cạnh Bạch Lộc Minh ra hiệu nói: "Vẫn để cho Bạch tiên sinh nói đi."

	Đối mặt Bạch Lộc Minh kinh ngạc tới cực điểm ánh mắt, Mã Minh Tranh không chút nào bán đồng đội xấu hổ.

	"Lão Bạch?"

	Sở Gia giọng nói đột nhiên trở nên hơi nguy hiểm.

	Bạch Lộc Minh trong lòng có tất cả bất đắc dĩ, cũng không dám đối với cô gái trước mắt có chút làm trái, chỉ có thể thầm than một tiếng, giọng nói thăm thẳm mở miệng nói: "Vị kia tiểu Thương phù sư nói, 'Bảy tấm có thể thay đổi, tám tấm có thể hay không sửa' ?"

	Sở Gia đột nhiên quay đầu lại, miễn cưỡng sợ đến Bạch Lộc Minh lui về phía sau một bước.

	"Hắn đây là ở hướng về ta hò hét?"

	Sở Gia âm điệu đột nhiên nâng lên.

	Mã Minh Sinh ánh mắt không biết trôi đi đến nơi nào, cả người đột nhiên bắt đầu thần du.

	Bạch Lộc Minh trong lòng thầm nghĩ, này không phải đều là cô nãi nãi Lão nhân gia ngài vừa bắt đầu trước tiên chiêu trêu người ta phù đường sao?

	Nhưng mà lời này đánh chết hắn nhưng cũng không thể nói ra miệng, liền đối mặt Sở Gia nhìn gần, cũng chỉ có thể giữ yên lặng.

	"Rất tốt, hừ, thật sự cho rằng cô nãi nãi phù trận liền chứa không được tám tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù' sao? Cô nãi nãi vẫn đúng là liền không tin cái này tà!"

	Sở Gia giận dữ mà cười.

	"Ân ——, cái kia cái gì. . ."

	Mã Minh Tranh biết mình không thể lại giả chết rồi, hừ nhẹ một tiếng, chen lời nói: "Tiểu Gia a, bảy tấm mới phù không làm khó được ngươi, hơn nữa sư thúc cũng tin tưởng, coi như là tám tấm, chín tấm cũng là điều chắc chắn!"

	Thấy được Sở Gia sắc mặt hơi nguôi, Mã Minh Tranh lập tức lại đổi thành một bộ lời nói ý vị sâu xa giọng nói, mở miệng nói: "Thế nhưng. . . , Tiểu Gia, cải tiến phù trận cũng là cần thời gian, chúng ta đã không thời gian tiếp tục thôi diễn chứa đựng tám tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù' phù trận rồi!"

	Mã Minh Tranh nếu mở miệng, liền không có dự định cho Sở Gia cơ hội phản bác, cướp tiếp tục nói: "Vậy cứ như thế a , dựa theo chứa đựng bảy tấm 'Tật Phong Tấn Lôi phù' biện pháp đến, nói cho phù đường, nhượng bọn họ đưa bảy tấm phù đến, liền nói chúng ta lười sẽ ở chứa đựng tám tấm mới trên bùa lãng phí thời gian."

	Cái này kỳ thực chính là biến hướng ở hướng về phù đường chịu thua.

	Sở Gia tự nhiên không cam lòng, có thể Mã Minh Tranh lần này lại biến đến mức dị thường kiên quyết , căn bản không cho nàng cơ hội mở miệng, biết việc này đã không thể thay đổi nàng, tuy đem Thương Hạ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng chỉ có thể coi như thôi.
Kết chương.