Chương 140 : Đổi địa đồ?.
Vài ngày sau.

	Một ngày kế sách tại vu thần.

	Ngày mới vừa sáng lên, Bộ Phàm cùng đại đa số các hương thân một dạng, sớm liền dậy rồi.

	Đầu tiên là cho đại cây đào nhỏ một giọt linh dịch, sau đó đi phòng bếp nhóm lửa nấu cháo.

	Ai, thiếu đi Hỏa Kỳ Lân châm lửa đều không tiện.

	Chờ cháo nấu xong sau, đánh mấy quả trứng gà vào nồi, thả điểm mỡ heo muối, dùng thìa quấy hai lần, một nồi nóng hổi trứng gà cháo liền làm tốt.

	Tiểu Lục Nhân cũng lên rất sớm.

	Tiểu gia hỏa này tại giếng nước rửa mặt, còn thỉnh thoảng đối giếng nước bên trong cá chép đỏ nói chuyện.

	Hỏa Kỳ Lân mới đi bao lâu a.

	Nhìn đem tiểu gia hỏa này cho tịch mịch thành dạng gì.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Ăn xong điểm tâm sau, liền đi ra ngoài hướng tư thục bước đi.

	Tiểu Lục Nhân ngồi tại Tiểu Bạch Lư trên lưng, Bộ Phàm ở một bên đi tới.

	Trên đường đi, gặp phải muốn đi trong đất làm việc các hán tử, Bộ Phàm đều sẽ từng cái chào hỏi.

	"Sớm a, thôn trưởng, ngươi đây là muốn đi tư thục dạy học rồi?"

	"Nguyên lai là Chu nãi nãi, các ngươi đây là muốn đi đâu a?"

	Người nói chuyện là Chu bà tử, tại Chu bà tử bên cạnh còn có nàng ba cái tức phụ, nàng ba cái tức phụ cũng nhất nhất hướng Bộ Phàm gật đầu vấn an.

	"Gần nhất không phải thời tiết lạnh sao? Chúng ta liền muốn đi trong trấn nhìn xem, mua chút vải vóc, cho bọn nhỏ làm mấy món quần áo mới."

	Chu bà tử hòa ái cười nói: "Thôn trưởng, không cùng ngươi nhiều lời, lão té ngã xe bò còn tại cửa thôn , chờ chúng ta đi qua đâu!"

	"Vậy được, các ngươi đi thong thả!"

	Nhìn qua Chu bà tử cùng ba cái tức phụ còn nói lại cười đi xa, Bộ Phàm lắc đầu cảm khái.

	Mới đầu, Chu bà tử kinh lịch trận kia mộng sau, đối Tiểu Thảo một nhà tốt, nhưng đối đại nhi tử cùng tiểu nhi tử lại có thành kiến.

	Về sau, vẫn là hắn hữu ý vô ý nhắc nhở, Chu bà tử mới ý thức là chính mình vấn đề.

	Về sau, Chu bà tử gánh vác lên đại gia trưởng trách nhiệm, cố gắng cải tạo đại nhi tử cùng tiểu nhi tử một nhà.

	Có thể là kinh lịch sinh tử nguyên nhân, Chu bà tử rất có vài phần thủ đoạn, tại nàng cải tạo dưới, hai đứa con trai một nhà rốt cuộc không giống lấy trước như vậy lười biếng.

	Năm nay, các nàng một nhà còn toàn viên xuất động, đem tất cả ruộng lúa đều dưỡng cá, bây giờ cá đều bán, kiếm không ít bạc.

	......

	"Đúng dịp, thôn trưởng, vợ ta gần nhất ăn không ngon, ngươi xem một chút có phải hay không sinh cái gì bệnh rồi?"

	Lúc này, Vương lão tứ cẩn thận, đỡ lấy bụng lớn tức phụ đi tới.

	"Thím mang thai, này rất bình thường!" Bộ Phàm cười nói.

	Về sau, nói một chút phụ nữ mang thai chú ý hạng mục sau, Vương lão tứ đỡ lấy tức phụ rời đi.

	"Ta đều nói cho ngươi, ta không sao, ngươi còn không tin, còn phiền phức thôn trưởng!" Vương lão tứ tức phụ trợn nhìn Vương lão tứ liếc mắt một cái.

	"Ta đây không phải lo lắng ngươi sao?" Vương lão tứ ngốc ngốc cười nói.

	"Nhìn đem ngươi khẩn trương thành bộ dáng gì? Trước kia sinh Nhị Cẩu thời điểm, cũng không gặp ngươi khẩn trương như vậy."

	"Này dạng nào a?"

	"Tứ ca, ta nghe trong thôn lão nhân nói, nhọn bụng là nhi tử, viên đỗ tử là nữ nhi, ngươi nói ta này bụng tròn trịa, ta sợ......"

	"Đừng sợ, ngươi không có nghe thôn trưởng nói, không muốn tin những món kia, những cái kia không cho phép, lại nói, là nam hay là nữ, ta đều đau!"

	Nghe đằng sau truyền đến tiếng nói chuyện, Bộ Phàm cười lắc đầu.

	Từng có lúc.

	Đã từng trong thôn yêu nhất đánh tức phụ nam nhân, bây giờ vậy mà trở thành trong thôn sủng ái nhất tức phụ trượng phu.

	......

	"Nam nhân có thể không có tiền, có thể không giỏi, nhưng không thể không có mộng tưởng!

	Không có mộng tưởng, vậy thì cùng cá mặn không có gì khác biệt, coi như chúng ta là cá mặn, chúng ta cũng là một đầu có mơ ước cá mặn!"

	Theo thanh âm này vang lên, ngay sau đó một trận chỉnh tề tiếng la truyền ra.

	"Có mơ ước cá mặn!"

	"Có mơ ước cá mặn!"

	Bộ Phàm tìm theo tiếng nhìn lại.

	Bây giờ, Tống Lại Tử trần trụi cánh tay, dẫn trong thôn một đám nhàn hán đang tại chạy bộ.

	"Thôn trưởng tốt!"

	Tống Lại Tử chú ý tới hắn, đột nhiên hướng hắn phất phất tay.

	"Thôn trưởng tốt!"

	Ngay sau đó, đi theo Tống Lại Tử đằng sau một đám nhàn hán cùng nhau hô to.

	"Các ngươi tốt!"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn là muốn nói lên một câu.

	Về sau, Tống Lại Tử lại dẫn một đám nhàn hán bắt đầu thiêu đốt Calorie.

	Nhìn xem đi xa Tống Lại Tử bọn người, Bộ Phàm lên mấy phần hiếu kì, thần thức buông ra.

	......

	Xà bông thơm tác phường.

	"Tam tỷ, bách hợp xà bông thơm còn không được, mùi là lạ?"

	Chu Minh Châu cầm lấy một khối xà bông thơm ngửi ngửi, lông mày nhíu lên, nhìn về phía bên cạnh Tôn tam nương.

	"Ta nghe nhìn!"

	Tôn tam nương cũng cầm lấy một khối xà bông thơm ngửi ngửi, nghi ngờ nói: "Kỳ quái, ngày hôm qua mùi còn không có vấn đề, như thế nào hôm nay liền thay đổi."

	"Tam tỷ, mấy ngày nay khổ cực ngươi một chút, nhìn xem có thể hay không mau chóng làm ra sản phẩm mới tới!" Chu Minh Châu nói.

	"Đông gia, ngươi yên tâm!" Tôn tam nương gật đầu nói.

	Đã từng yêu đương não biến thành nữ cường nhân.

	......

	Lão Lý đầu nhà.

	Tống Tử Hổ một nhà đến thăm lão Lý đầu.

	"Cha mẹ, đây là cho tiên sinh, chờ tư thục tan học, nhờ ngươi đưa cho tiên sinh!"

	Tống Tử Hổ đem đánh tới con mồi giao cho lão Lý đầu.

	"Được!" Lão Lý đầu gật gật đầu.

	"Cha mẹ, ta cùng Đại Nha đi tư thục lên lớp!"

	Cẩu Thặng cùng Đại Nha chạy đến Tống Tử Hổ cùng Lý Thanh Hà trước mặt.

	"Chú ý an toàn!" Lý Thanh Hà cười nói.

	"Tốt, nương." Cẩu Thặng cùng Đại Nha cùng nhau nói.

	"Tử Hổ, khát nước rồi, ta đi cấp ngươi đổ nước!" Lý Thanh Hà nhìn về phía Tống Tử Hổ, ân cần cười nói.

	"Không cần, ta không khát!" Tống Tử Hổ thần sắc lạnh lùng nói.

	Xem ra cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng.

	......

	Người nào đó còn tại cái kia huy kiếm!

	......

	Thần thức trong thôn khẽ quét mà qua.

	Trong thôn các hán tử trong đất làm việc, chúng phụ nhân tại bờ sông cười cười nói nói tắm y phục.

	Hết thảy lộ ra là bình tĩnh như vậy lại tường hòa.

	Bộ Phàm không khỏi thở dài.

	"Sư phụ, ngươi làm gì muốn thở dài a?"

	Ngồi tại Tiểu Bạch Lư trên lưng Tiểu Lục Nhân méo một chút đầu nhỏ nhìn về phía hắn.

	"Ta tại nghĩ có phải hay không nên đổi địa đồ!" Bộ Phàm thu hồi thần thức.

	"Đổi địa đồ? Sư phụ, cái gì gọi là đổi địa đồ a?" Tiểu Lục Nhân gãi gãi đầu nhỏ.

	"Chính là muốn hay không rời đi thôn!" Bộ Phàm trả lời.

	"Tại sao phải rời đi thôn?" Tiểu Lục Nhân hai mắt mê mang.

	"Thôn quá bình tĩnh, cho người ta một loại không có việc gì làm cảm giác!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Dạng này không tốt sao?" Tiểu Lục Nhân hỏi.

	"Nói như thế nào đây, tốt thì tốt một chút, chính là ít một chút kích tình!

	Ngươi không biết từ khi ta lên làm này thôn trưởng đến nay, trong thôn phiền phức càng ngày càng ít.

	Trước kia trong thôn thường thường liền có người bởi vì một chút việc nhỏ cãi nhau, hoặc là quê nhà ở giữa mâu thuẫn, hoặc là trong nhà mâu thuẫn,

	Nhưng còn bây giờ thì sao, mấy ngày chưa hẳn phát sinh một sự kiện, các hương thân thời gian càng ngày càng trôi qua tốt.

	Ai, lại tiếp tục như thế, ta người thôn trưởng này thật muốn không có chuyện để làm!"

	Bộ Phàm ngước đầu nhìn lên trời xanh, thở dài.

	Tiểu Lục Nhân cùng Tiểu Bạch Lư liếc nhau.

	"Sư phụ, ta cảm thấy ngươi rất giống Minh Châu cô cô nói qua một cái từ!" Tiểu Lục Nhân một mặt chân thành nói. (TÀNG THƯ VIỆN)

	"A, cái gì từ?" Bộ Phàm nhìn về phía hắn.

	"Khiêm tốn!" Tiểu Lục Nhân nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn nơi nào phàm.

	Hắn thật là vì không có nhiệm vụ làm mà phiền não, thật sao!
Kết chương.