Chương 82 : Nói ra giấc mộng của ngươi.
Hồ Lộc dẫn đội đi tới Tử Vi trai, Tiêu thái hậu cô cháu tới trước một bước, liền ngăn ở ngoài cửa.

	Hồ Lộc vừa muốn hành lễ, Thái hậu liền một phát bắt được cánh tay của hắn, đối hắn từ trên xuống dưới dò xét, trong ánh mắt đã có trách cứ, lại có thấy được nghi ngờ.

	"Mẫu hậu, ngài đây là?" Hồ Lộc bị nhìn có chút ngượng ngùng.

	Tiêu thái hậu, "Ai gia hỏi ngươi, khi còn bé ta dạy qua ngươi, người xa lạ cho ngươi đồ ăn vặt muốn như thế nào?"

	Hồ Lộc không chút nghĩ ngợi nói, "Người xa lạ cho đồ ăn vặt muốn nói tạ ơn, nhưng không thể ăn."

	Nhưng kỳ thật hắn thường xuyên ăn, có chút xác thực có độc, hắn thì sẽ nghĩ biện pháp để đưa mình "Đồ ăn vặt" người ăn hết, bởi vậy giết chết được mấy cái mưu đồ làm loạn người, ai bảo hắn khi còn bé không hiểu thu liễm tài năng, là rất nhiều người cái đinh trong mắt đâu.

	Tiêu thái hậu, "Chính là dựa vào chiêu này, ngươi mới có thể toàn cần toàn đuôi trưởng thành, làm sao ngược lại thành đại nhân lại quên đi những này dạy bảo đâu!"

	Hồ Lộc liếc nhìn cúi đầu làm bộ trên mặt đất kiếm tiền lẻ Tiêu Quả Nhi, xem ra nha đầu này cùng lão thái thái toàn chiêu.

	Hắn cũng có thể lý giải Thái hậu tại sao lại tức giận, dù sao có Vạn gia gia vết xe đổ bày ở kia, viên đan dược chi họa xác thực không thể không phòng.

	Làm người hai đời, Hồ Lộc hiểu không muốn thử cầu lập tức cải biến người già cố hữu nhận biết, cho nên Hồ Lộc ngoan ngoãn cúi đầu nhận sai, cuối cùng hỏi một câu, "Kia linh trà còn có thể miệng a?"

	Tiêu thái hậu hừ một tiếng, "Biết ngươi kia linh trà là cái gì Quỷ Tiên tử tặng, ta liền không còn dám uống, các ngươi cũng không cho phép uống, trước hết để cho Tùng ma ma các nàng uống một đoạn thời gian, không có vấn đề lại nói."

	"Tốt tốt tốt." Hồ Lộc mặt ngoài tất cả đều nghe nàng, bí mật nên như thế nào vẫn là như thế nào, ngoài miệng chịu thua cũng sẽ không ít khối thịt.

	Đang khi nói chuyện, Anh tử cũng ôm Vấn Đạo kiếm trở về.

	Cái này nhưng làm Sở Sở phiền muộn hỏng, từ khi ngày đó bị Hồ Lộc đoạt được về sau, nàng cơ hồ thời khắc đi theo Hồ Lộc bên người, chưa từng giống như ngày hôm nay tách ra hơn một canh giờ.

	Cái này một canh giờ nàng hận không thể bay qua nhìn xem cẩu hoàng đế đang làm gì, hắn có phải hay không cõng mình ở bên ngoài có khác kiếm?

	Vốn định làm ra chút động tĩnh đối cẩu hoàng đế thị uy, đột nhiên, Sở Sở cảm nhận được quen thuộc Kim Ngọc Châu khí tức!

	Đại Bưu tỷ, nàng tiến cung be be!

	Lúc này Tử Vi trong phòng, mười một tên Tú nữ đứng thành một hàng, chuẩn bị nghênh đón lần này muốn cải biến các nàng sinh gặp mặt.

	Mặc dù các nàng là Tú nữ, càng là mỹ nữ, nhưng nhất định phải đạt được Hoàng Thượng sắc phong vị phần, mới tính thực sự trở thành Hoàng đế nữ nhân.

	Nghe nói bệ hạ bây giờ sùng Tiên Mộ đạo, đối nữ sắc hứng thú mệt mệt, lần này gặp mặt có lẽ chính là các nàng cơ hội duy nhất.

	Tới gần giữa trưa, các nàng rốt cục chờ đến, một tiếng "Hoàng Thượng giá lâm, Thái hậu giá lâm...", đầu của các nàng  vẫn thấp, không dám nhìn thẳng long nhan.

	Hôm nay không chỉ có Hoàng Thượng, có Thái hậu, có Hiền Thục nhị phi, có Miêu Chiêu Nghi cùng Ngu Mỹ Nhân, có Áo Truân tướng quân, còn có một cái phụ trách ghi chép nội cung sử quan.

	Có lẽ các nàng còn có cơ hội tại trên sử sách lưu lại một bút!

	Mặc cùng khoản cung trang mười một người tổ hợp cùng nhau thi lễ, Hồ Lộc ánh mắt đầu tiên rơi vào phá lệ đột xuất Bạch Bất Linh thân bên trên, sau đó đem mặt khác mười người đánh giá một lần, cuối cùng dừng lại tại Sở Sở trên thân.

	Trước đó đã sớm nhìn qua chân dung của nàng, xác thực phù hợp một cái từ nhỏ đi theo phụ thân rèn sắt, hơi biết võ nghệ, gánh vác huyết hải thâm cừu hình tượng, thân eo đều so mặt khác mười người hơi thô một chút, Hồ Lộc hoài nghi nàng có áo lót tuyến.

	Dạng này xoay mới càng hăng đâu!

	Hắn đang nhìn Tú nữ, nhưng ngoại trừ Bạch Bất Linh, không ai dám ngẩng đầu nhìn hắn, thẳng đến hắn nói, "Miễn lễ, đều ngẩng đầu lên."

	Kim Ngọc Châu mới lần thứ nhất nhìn thấy thiên nhan.

	Đây chính là cẩu hoàng đế sao, ngược lại là dáng dấp đoan chính, so trước đó cướp cái kia mặt trắng cẩu quan đẹp mắt nhiều.

	Bất quá đẹp mắt không thể làm cơm ăn, nhiều lắm là chính là cướp bóc hắn thời điểm khách khí với hắn một chút.

	Sở Sở nhìn thấy Kim Ngọc Châu nụ cười trên mặt, trong lòng hiểu rõ, Đại Bưu tỷ khẳng định lại đang nghĩ chuyện tốt, rất muốn nhắc nhở nàng một câu, cẩu hoàng đế đã sớm để mắt tới nàng, nhất định phải cẩn thận chút!

	Chỉ là hiện tại cũng không cách nào nói chuyện, nàng hiện tại năng lực còn không cách nào đối chủ nhân bên ngoài người bí ẩn truyền thanh.

	Đang nghĩ ngợi truyền thanh sự tình, đột nhiên chủ nhân Vân Khinh đối nàng khởi xướng truyền thanh.

	"Sở Sở, ngươi hôm nay đi theo tiểu hoàng đế, có thể thấy được hắn đối quỷ đằng hạt giống làm cái gì sao?"

	"Sở Sở không biết, buổi sáng bọn hắn đem ta thất lạc ở Dao Quang điện, vừa mới mang ta lên."

	Vân khinh tâm bên trong cười thầm, tốt một cái tâm tư kín đáo tiểu hoàng đế, hắn tại đề phòng mình đâu.

	Nhưng ngươi không nghĩ tới ta cũng trong cung đi, ngươi làm sao phòng được!

	Vân Khinh là văn minh tu tiên đại biểu, nàng vô ý thăm dò Hồ Lộc tư ẩn, chỉ là có chút hiếu kì, hẳn là cái này phàm nhân Hoàng tộc cũng có gì đặc biệt hơn người át chủ bài?

	"Vậy các ngươi bây giờ ở đâu?" Nàng lại hỏi.

	"Tại Tử Vi trai tuyển phi."

	"Có thể chọn trúng Bạch Bất Linh?"

	"Ai?"

	"Tư thái nhất là bỉ ổi cái kia."

	Sở Sở rất nhanh khóa chặt mục tiêu nhân vật, hì hì cười một tiếng, "Còn chưa bắt đầu đâu."

	"A, kia không sao, để nói sau."

	Lúc này Hồ Lộc cùng Thái hậu các nàng đã ngồi xuống, Tú nữ cũng đều đứng đấy, Bạch Bất Linh ánh mắt vụng trộm từ Hồ Lộc chuyển dời đến Tiêu Quả Nhi nửa người dưới, nàng trên chân kia là cái gì, cà kheo sao?

	Thái hậu có chút mong đợi hỏi Hồ Lộc, "Nhưng có vừa ý?"

	Hồ Lộc, "Mẫu hậu, mấy vị Tú nữ tất cả đều dung mạo như thiên tiên, tâm linh phù hợp mới là trọng yếu nhất, trẫm có thể hỏi các nàng mấy vấn đề sao?"

	"Đương nhiên, ngươi hỏi." Hiện tại Thái hậu cái gì đều thuận hắn, chỉ cầu hắn nhiều tuyển mấy cái, đêm nay liền có thể động phòng, mấy cái đồng thời động phòng cũng không có vấn đề gì.

	Hồ Lộc nhìn về phía chúng Tú nữ, điểm người đứng đầu hàng cái kia, "Xưng tên ra."

	"Thần thiếp Chân Tư Hoàn."

	"Giấc mộng của ngươi là cái gì?"

	Vấn đề này là thật để thành tích ưu dị cao chất lượng Tú nữ giật mình, mộng tưởng?

	"Thần thiếp mộng tưởng chính là có thể thường bạn bệ hạ tả hữu, làm bệ hạ cái kia thân mật tri kỷ người a."

	Hồ Lộc nhìn về phía người thứ hai, "Ngươi đây?"

	"Thần thiếp mộng tưởng là..."

	"Trẫm hỏi ngươi danh tự."

	"A, thần thiếp tên là Ngũ Mi Nương, mộng tưởng là thiên hạ thái bình, người người có cơm ăn, người người có đọc sách, Đại Nhạc Hoàng triều kéo dài không dứt."

	Chân Tư Hoàn gọi là một cái ảo não, cùng Ngũ Mi Nương so sánh, mình mơ ước cách cục chẳng phải là nhỏ!

	Hồ đạo sư gật gật đầu, tiếp tục hỏi tiếp, đương đến phiên Bạch Bất Linh thời điểm, Hồ Lộc trực tiếp nhảy qua nàng, hỏi dương thanh xuyên giấc mộng của nàng.

	Đổi thành khác Tú nữ, chỉ sợ đều muốn sợ hãi, nhưng Bạch Bất Linh không, nàng trực tiếp hỏi, "Hoàng Thượng ngươi còn không có hỏi thần thiếp đâu?"

	"Lớn mật, làm sao không có quy củ như vậy." Phụ trách Tú nữ nữ quan Thôi cô cô khiển trách.

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Bởi vì trẫm biết giấc mộng của ngươi a, ngươi không phải liền là muốn làm hoàng hậu à."

	Nàng tại Nhạc cung sự tích Hồ Lộc có chỗ nghe thấy.

	Gặp Hồ Lộc nói như vậy, Bạch Bất Linh bắt đầu ngại ngùng, uốn éo người, "Kia bệ hạ khả năng giúp đỡ thần thiếp giải mộng à."

	"Không thể, kế tiếp."

	Bạch Bất Linh quệt mồm, một bộ người ta không vui phải dỗ dành hống dáng vẻ.

	Những người khác thấy thế đều có điểm tâm kinh run sợ, ngay trước Hiền Thục nhị phi ngươi lớn mật như thế thì cũng thôi đi, ngay trước hoàng thượng mặt còn như thế làm càn, liền ngươi dạng này trong hoàng cung chỉ sợ sống không quá ba ngày.

	Cái cuối cùng là Kim Ngọc Châu vai diễn Sở Sở cô nương.

	"Giấc mộng của ta Kim Ngọc Châu vừa mới là chăm chú nghĩ tới vấn đề này.

	Chân thực mộng tưởng: Đoạt cẩu hoàng đế nội khố, để hắn biến thành kẻ nghèo hèn!

	Hư giả mộng tưởng:

	"Giấc mộng của ta chính là có thể thường bạn bệ hạ tả hữu, mà lại người trong thiên hạ người có cơm ăn có đọc sách ba lạp ba lạp." Đại khái chính là đem phía trước mấy vị Tú nữ mộng tưởng xuyên đốt đi một chút.

	Hồ Lộc vỗ án nói, " nói hay lắm, đây chính là trẫm muốn tìm có đức chi phi a, trẫm cảm nhận được tâm hồn cộng minh, Sở Sở, trẫm rất vừa ý ngươi, liền phong ngươi làm bát đẳng Thải Nữ đi, về sau Thái Bình cung chính là của ngươi vườn ngự uyển."

	Chân Tam Hoàn, Ngụy Âm Lạc, Mễ Nguyệt, Ngũ Mi Nương, Tôn Như Huy, Lưu Như Hi, Dương Tình Xuyên, Đậu Y Phòng, Ô Thanh Anh: ? ? ?

	Nàng nói không phải liền là chúng ta nói sao!

	Nội tình, trong này tuyệt bức có nội tình!

	Các nàng không dám chất vấn, nhưng Bạch Bất Linh dám a, nàng vừa muốn mở miệng chất vấn Hoàng Thượng ngươi có phải hay không mù, vậy mà không chọn ta, lúc này Hồ Lộc lại nhìn về phía nàng.

	Bạch Bất Linh lập tức bày ra nhu thuận bộ dáng.

	"Bạch Bất Linh, ngươi tuổi còn nhỏ lại chí tồn cao xa, ngực có khe rãnh, trẫm liền phong ngươi làm cửu đẳng Thục nữ, ngươi liền nhập chủ cung Phượng Nghi đi."

	Bạch Bất Linh cúi đầu nhìn thoáng qua, lập tức cười hì hì nói, "Hoàng Thượng ngươi nhìn người thật chuẩn!"

	(lên khung trước ngày cuối cùng, cầu nguyệt phiếu! Còn kém một trăm phiếu)
Kết chương.