Chương 77 : Tiếp chiêu đi, bán kính hai mươi mét lục Kr đá Kr đá nước.
Làm bản thân đánh chết William, vị này cướp lấy bản thân Faiz lực, thay thế bản thân một nhóm người sinh, soán cải thực tế lịch sử Kamen Rider Faiz hình ảnh, cũng bị hắn mượn bản thân Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái, cơ giới giáo phụ đặc tính mà hướng toàn thế giới phát ra truyền hình trực tiếp trong tấm hình, đem một màn này trình chiếu đi ra. Mà trước bị tiến sĩ Manhattan toàn diện dừng lại thời gian cũng vào giờ khắc này khôi phục lưu động, để cho toàn thế giới đều thấy được, Corvin, trước mắt còn giữ vững dị loại Faiz thân phận hắn, giết chết siêu anh hùng Kamen Rider Faiz.

	Đứng ở nơi đó, Corvin nhìn bản thân giết người hình ảnh cứ như vậy ở trước mặt mình tái diễn phát hình ba lần, lúc này mới theo William biến mất mà biến mất. Bất quá William, hay là ở sau lưng dẫn dắt đây hết thảy tiến sĩ Manhattan đã đạt tới mục đích của hắn. Thành công đem Corvin ở nơi này bị hắn ảnh hưởng lịch sử trong thế giới, tạo thành một tội phạm, mà sớm có chuẩn bị tâm tư Corvin, cũng sắp mặt đối với mình đợt thứ nhất đối thủ.

	Màu đỏ tia mắt phóng xạ ở Corvin trước mặt vạch ra một đạo khe, ở National thị, chỗ ngồi này mình sinh hoạt trong thành thị, làm dân chúng bởi vì Corvin kích giết mình thành phố bảo vệ anh hùng, Kamen Rider Faiz William mà cảm thấy khiếp sợ lúc. Trước liền ở trên chiến trường, bị tiến sĩ Manhattan lúc dừng mà không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì Carla ba người, cũng đem Corvin đường đi ngăn lại.

	"Rất xin lỗi, tiếp xuống, ngươi nơi nào cũng không đi được, Faiz."

	Carla, Lena còn có Zatanna ba người cứ như vậy lấy tam giác đem Corvin bao vây lại, nhìn vị này kích giết trong trí nhớ mình vị này chiến hữu, Kamen Rider Faiz các nàng, cho dù trong lòng vẫn vậy cảm giác không đúng, nhưng là thuộc về các nàng làm vì siêu anh hùng trách nhiệm, cũng làm cho các nàng tạm thời buông xuống loại này không đúng, trước đem Corvin khống chế lại.

	Bởi vì Corvin giết người, vô luận điểm xuất phát là vì cái gì, hắn giết người, rất nhiều chuyện liền trở nên không giống nhau . Các nàng như thế nào đi nữa không tình nguyện, cũng phải làm như thế, nhưng là ở trong lòng, lại cảm giác đây hết thảy là nên như vậy phát sinh . Ngay cả đối Corvin gọi lúc, cũng không phải cái gọi là dị loại Faiz, mà là Faiz, xưng hô như thế, liền chính các nàng cũng không có chú ý đến có vấn đề gì.

	Mà trước mắt coi như là sai lầm này trên thế giới, duy nhất tỉnh táo Corvin mà nói, chặn kéo ba người các nàng lỡ lời liền là một loại chứng minh, bản thân vẫn có ảnh hưởng, cho dù tiến sĩ Manhattan lấy bản thân hùng mạnh năng lực soán cải lịch sử, có ít thứ, chính là lau không đi. Đứng ở nơi đó, nhìn chặn kéo các nàng, Corvin cũng sờ một cái cái ót, vừa cười vừa nói.

	"Nha siết nha siết, cái này có chút khó khăn a, Super Women, ta tiêu diệt đối thủ của mình, nhất định là muốn chạy trốn a. Bất quá, các ngươi mấy vị nếu gọi ta không chạy, cũng không phải là không thể tiếp nhận, chẳng qua là ngươi trước tiên cần phải đuổi theo a, ta nhanh chóng ~ "

	Mang theo vài phần nhạo báng, Corvin trên người giăng đầy hồng sắc quang tử huyết dịch mạch máu cũng ở đây lời nói giữa biến thành màu bạc, trực tiếp để cho Corvin bộc phát ra cực mạnh tốc độ, đồng thời, một trận nồng hậu sương mù từ trên người hắn toát ra, trực tiếp đem chặn kéo mấy người các nàng tầm mắt, theo một thanh âm nổ, Corvin cũng biến mất ở ba người các nàng trước mặt.

	Nồng hậu sương mù trong nháy mắt liền bị Carla một cái tát đập tan, nhưng Corvin bóng người cũng xác thực từ các nàng ba người trước mặt biến mất.

	"Chuyện gì xảy ra, Carla, ngươi không thấy hắn từ đâu chạy sao?" Nhìn biến mất không còn tăm hơi Corvin, Lena trước tiên cảm giác được không đúng, trực tiếp đối chiến lực mạnh nhất Carla hỏi.

	"Là chì, hắn ở trong sương mù gia nhập chì, ngăn cách tầm mắt của ta, bất quá, hắn còn chưa đi xa."

	Trước tiên liền phản ứng kịp Carla trực tiếp bay lên không, mượn bản thân siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực, cũng bắt được đã chạy đến National ngoại ô ngoài Corvin. Một thanh âm nổ ở sau lưng nàng vang lên, người Krypton chỗ cường đại cũng vào giờ khắc này thể hiện ra, bộc phát ra cực nhanh cũng ở đây trong mấy giây đuổi kịp chạy đường Corvin, mà phía dưới Lena thời là lợi dụng bản thân đặt ở Carla trên người định vị khí, cùng Zatanna thông qua Truyền Tống Môn truy kích quá khứ.

	National ngoại ô ngoài trong rừng cây, chạy đường tới đây Corvin cũng dừng bước, mặc dù ở đánh chết William sau, bản thân cũng không có cầm lại thuộc về mình thân phận, nhưng một ít mất đi năng lực cũng trả lại, tỷ như Faiz gia tốc hình thái năng lực, bạo liệt hình thái bùng nổ, Apokolips hình thái có thể cung cấp vô tận vũ khí. Đây chính là tiến sĩ Manhattan ưu điểm chỗ, hắn sẽ cho mình thí nghiệm chế định quy tắc, mà hắn, cũng cần tuân thủ loại này quy tắc.

	Không phải nghiêng về một bên cục diện, chẳng qua là để cho tiến sĩ Manhattan thấy được hắn muốn nhìn đến một màn, hắn muốn không phải kết cục như vậy. Nói như vậy, tất cả mọi thứ đều là hắn muốn nhìn đến , quá mức giả dối, hắn muốn phục khắc chính là đã từng phát sinh trên người mình hết thảy, ở cái đó tràn đầy ác ý, đối địch hoàn cảnh lớn trong, Corvin như thế nào ở loại này tương lai gần như một vùng tăm tối, tràn đầy sự không chắc chắn tương lai trong, dùng hành động của hắn tới luận chứng quan điểm của mình là sai lầm.

	Công bằng, công chính, công khai. Mất đi nhân tính, tràn đầy thần tính hắn, trình độ nào đó, cũng cũng coi là kia một đám tuyệt đối sẽ không phá hư quy tắc tồn tại.

	Dừng lại Corvin, nhìn trước tiên truy kích đến đỉnh đầu của mình Carla, cũng mang theo một loại nụ cười bất đắc dĩ.

	"Vì sao không chạy, " nổi bồng bềnh giữa không trung, Carla cũng đúng Corvin hỏi.

	"Không chạy nổi ngươi a, ngươi đuổi ta chặt như vậy, bất quá nói đi thì nói lại , chúng ta cũng coi như là người quen, đánh nữ sinh loại chuyện như vậy, ta không làm được a, ngươi liền không thể thoáng nhường một cái?"

	"Bớt đi, ngươi dám nói ngươi đời này không có đánh qua nữ sinh? Lần trước ta..." Lời nói nói đến một nửa, chặn kéo chính mình trước hết sửng sốt , nàng không biết bản thân làm sao sẽ dùng loại này nhạo báng giọng điệu cùng Corvin nói chuyện, rõ ràng trước mắt cái này là kẻ địch, nhưng nàng lại phát giác bản thân trong lúc nói chuyện loại giọng nói này, liền như là cùng mình nhận biết nhiều năm , quan hệ rất người thân cận nói vậy, loại cảm giác này để cho nàng rất nghi ngờ, nhìn phía dưới Corvin, quen thuộc như vậy, lại không có ở trong trí nhớ mình tìm được một phù hợp người.

	Liền ngay cả mình vừa định nói, thế nào cũng không nói ra được, bởi vì ở nàng sai lầm trong trí nhớ, cũng không có liên quan tới lần trước trí nhớ, loại cảm giác này rất không đúng!

	"Ngươi rốt cuộc là ai, Faiz, ta khẳng định nhận biết ngươi, nói ra, tên của ngươi!"

	Đối với Carla khác thường, Corvin rất vui vẻ, nhưng hắn bây giờ cũng chỉ có thể đem loại này vui sướng để ở trong lòng. Đây cũng là thuộc về hắn quy tắc, hắn không thể nói ra liên quan tới Manhattan từ trong làm ngạnh hết thảy, liên quan tới chính mình toàn bộ chuyện, chỉ có thể từ chặn kéo chính các nàng nói ra, bản thân nhớ tới, bản thân nói ra, như vậy tiến sĩ Manhattan cũng thì có tham gia cơ hội.

	"Tên của ta? Không phải là Faiz sao, nếu như ngươi phải thêm cái tiền tố, như vậy, Kamen Rider Faiz đi, dù sao bây giờ cũng chỉ còn dư lại ta một . Bất quá, ngươi nếu phải tiếp tục đuổi, vậy ta cũng chỉ đành để cho ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, chung quanh dị thường sao."

	Corvin lời nói cắt đứt Carla có chút hỗn loạn suy nghĩ, để cho nàng chú ý tới, ở nàng chỗ không khí chung quanh, giăng đầy từng cái gần như cùng không khí hòa làm một thể, nhưng là thoa lên chì tầng sợi tơ, loại này đặc biệt trở cách người Krypton thấu thị cùng siêu cấp thị lực thành phần, để cho Carla không có trước tiên phát hiện mình bên người dị thường.

	Theo thân thể nàng động tác, chung quanh những thứ này yếu ớt không chịu nổi sợi tơ cũng trong nháy mắt đứt đoạn cả mấy điều. Từ đó, đem Corvin bố trí cơ quan cho kích phát ra, từ mấy cái phương hướng, hướng Carla bay tới mấy chục quả quang đạn, ngắm chuẩn lấy Carla thân thể bộ vị.

	Loại công kích này ở Carla xem ra, hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng, sắt thép thân thể cũng không phải là đùa giỡn. Vốn là muốn trực tiếp không tránh không né chặn những công kích này Carla cũng vào giờ khắc này do dự , bởi vì ở nàng sai lầm trong trí nhớ, một câu nói đột nhiên hiện lên ở bản thân trong lòng.

	【 đừng cứ mãi gồng đỡ hết thảy công kích, làm sao ngươi biết những thứ này đối ngươi nhìn như vô hại trong công kích, không có nhằm vào bẫy rập của ngươi? 】

	Carla không cách nào nhớ tới là ai tự nói với mình câu nói này, nhưng thân thể cũng ở đây câu trong đầu vang lên trong nháy mắt làm được phản ứng. Cặp mắt tia mắt phóng xạ phóng ra, trực tiếp đem những thứ này hướng công kích mình tới quang đạn tiến hành công kích chặn lại. Những thứ này mới vừa đến gần Carla hai mươi mét quang đạn, cũng ở đây tia mắt phóng xạ quét xem hạ, trên không trung nổ tung.

	Đối với Carla loại này thông minh cách làm, Corvin cũng ở trong lòng cho này điểm khen, nhưng cũng mang theo một loại đắc ý ở đó lắc đầu. Bởi vì những thứ này quang đạn đều là bảng hiệu, chân chính hậu thủ, liền an bài ở những chỗ này quang đạn nổ tung sau, nổ tung quang đạn trong, một cỗ nồng nặc màu xanh lá sương mù thả ra ngoài, trực tiếp liền đem Carla bao phủ, cho dù che giấu hô hấp, Carla vậy không cách nào tránh né những thứ này màu xanh lá sương mù đối ảnh hưởng của mình.

	"Ha ha, ngươi vẫn là như vậy thông minh, bất quá vẫn là không đủ cơ cảnh a, cái này chính là ta chiêu thức, bán kính hai mươi mét lục Kr đá nước, xin lỗi a, ngươi phải ngủ một chút."

	Đứng trên mặt đất, nhìn ở Kr đá trong sương mù Carla, ở Kr đá sương mù bao phủ xuống, nguyên bản vô cùng cường đại người Krypton thể chất cũng vào giờ khắc này suy yếu, suy yếu, vô lực, để cho Carla không cách nào lại duy trì năng lực phi hành, liền từ không trung rớt xuống. Mà đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Corvin, cũng một tiến lên, đem đã hôn mê Carla ôm lấy, từ từ phóng ở trên mặt đất.

	"Carla!"

	Hai tiếng rống giận vang lên, chạy tới Lena cùng Zatanna thấy được Carla bị Corvin khống chế, mặc dù không hiểu tình huống tại sao có thể như vậy, có thể lập trận nguyên nhân, các nàng cũng nhất định phải triều Corvin phát động công kích. Đối với mình hai vị khác tri kỷ, Corvin chẳng qua là lần nữa mở ra gia tốc hình thái, liền từ các nàng trước mặt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đang ở Lena trước mặt, đồng thời bàn tay thành đao, chống đỡ ở Lena bên hông Kamen Rider long kỵ series hoa mộng biến thân bài tổ bên trên.

	Cho dù hệ thống tự bế, bản thân lịch sử, sự tồn tại của mình cảm giác bị tiến sĩ Manhattan bóc ra. Nhưng đều không cách nào thay đổi một sự thật, Lena hoa mộng biến thân bài tổ, là bản thân đưa cho nàng, bản thân vẫn vậy có tuyệt đối nắm quyền trong tay. Nhẹ nhõm đem Lena biến thân giải trừ, để cho Lena mang theo vài phần mê hoặc, bị Corvin chế dừng tay chân, thả vào Carla bên người, đón lấy, chính là Zatanna.

	Vị này chơi ma pháp tặc tinh minh thiên tài ma pháp thiếu nữ, ở Corvin từ Lena bên người biến mất, trong nháy mắt đến gần bên người nàng, chuẩn bị sao chép đồng phục Lena quá trình lúc, từ trên người Zatanna sáng lên phù văn cũng để cho Corvin ngơ ngác một cái, đón lấy, chính là một quyền nện ở Corvin trên bụng, trực tiếp đem nện bay, hợp với đụng gãy cả mấy viên đại thụ che trời.

	"Móa, ma pháp sư cận chiến? ! Lúc nào ngươi cũng sẽ hướng phương diện này phát triển , " che có chút thấy đau bụng, đứng lên Corvin nhìn bày ra một Vịnh Xuân thức mở đầu Zatanna, cũng là mặt mộng bức hỏi, cái này hắn thật không nghĩ tới.

	"Hừ, ai nói ma pháp sư không thể cận chiến , một người bằng hữu của ta, chính là chơi cận chiến ma pháp sư, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể đánh bại đối thủ, dùng súng đều được."

	Mang theo một loại tự đắc, Zatanna nhìn bị bản thân đập một quyền Corvin, không khỏi có chút đắc ý, giống như là làm một món bản thân vẫn luôn không có làm chuyện vậy. Ngoài ra, nàng phát giác bản thân giống như có chút thích loại này một quyền đem đối thủ nện bay cảm giác.

	"A, vậy ngươi nói người bạn này, có phải hay không liền là chính ngươi?"

	"Hắc?"

	Corvin đột nhiên một câu không trong sinh bạn, để cho Zatanna ngơ ngác một cái, sau đó, nàng liền phát giác mới vừa rồi bị bản thân đánh bay Corvin, một tiếng vang nhỏ, liền ở trước mặt nàng biến thành một tiết vỡ nát cây khô. Đón lấy, ở bên tai nàng, Corvin âm thanh âm vang lên.

	"Ngại ngùng, ta mới vừa cẩn thận trở về suy nghĩ một chút, phát giác ta còn thực sự nói qua những lời này, cho nên, A1 cao nhanh chóng tới một cái?"

	Vừa dứt lời, Zatanna liền phát giác trước mắt mình xuất hiện một cái hình tròn vật thể, kích thích cường quang đột nhiên từ cái vật thể này trong thả ra ngoài, trước tiên đoạt đi Zatanna tầm mắt. Đón lấy, một cái chưởng đao, Zatanna, lại lên không thể, cũng cùng nằm ở nơi đó.

	Đem ba cô gái song song cất xong, Corvin lúc này mới đứng ở nơi đó, nhìn cái này ba cô gái, tâm tình có chút nhẹ nhõm.

	"Không sai, cũng trưởng thành a, như vậy, khoảng thời gian này, National thị liền giao cho các ngươi cố gắng bảo vệ, ta phải đi giải quyết những thứ kia vấn đề lớn . Bất quá trước lúc này, ta phải biết rõ từ hắn thay thế ta một bộ phân thân phần về sau, toàn bộ thế giới biến hóa, như vậy, Ciao~ "

	Mang theo vài phần da, Corvin ở đó tính toán thời gian, theo Carla trên người Kr thạch vụ khí tống ra, từ từ khôi phục ý thức về sau, Corvin cũng ở đây Carla nửa ngủ nửa tỉnh thời điểm nói mấy câu nói như vậy, liền biến mất ở các nàng ba cái trước mặt.

	Ở Corvin biến mất mấy giây về sau, Carla ngồi dậy, nhìn bên người hai vị ngất đi khuê mật, còn có mới vừa rồi Corvin đứng vị trí, Carla cũng nghi ngờ.

	"Ngươi rốt cuộc là ai, ta nhất định nhận biết ngươi, ta nhất định sẽ tìm ra chân tướng."

	Tự nói đôi câu, Carla lúc này mới mang theo hôn mê Lena còn có Zatanna, trở lại National thành thị, tòa thành thị này, còn cần bảo vệ cho mình. Rất nhiều chuyện, còn không có giải quyết hậu quả đâu.

	Cùng lúc đó, New York, đảo Manhattan Gould công ty game tổng bộ, Apokolips Darkseid's Elite tân thần thành viên chỗ đại bản doanh. Ở vào trong mật thất Steppenwolf cũng đang nhắm mắt dưỡng thần trong mở hai mắt ra, nhìn trong tay mình cái này quả kết hợp Manhattan bỏ vào kỵ sĩ lực lượng, còn có Apokolips khoa học kỹ thuật phục khắc trang phục kỵ sĩ giáp Mother Box, viên kia ở Corvin đánh chết William sau biến mất Φ dấu hiệu lần nữa sáng lên.

	Ở Mother Box phía trên lóe ra, lấy cái này cái dấu hiệu vì mồi lửa, còn dư lại chín cái kỵ sĩ dấu hiệu cũng cùng nhau sáng lên, một cổ vô hình ba động cũng từ Mother Box trong thả ra ngoài, bao trùm toàn bộ địa cầu. Mà Steppenwolf cũng nhìn thấy Corvin đánh chết William một màn này, một mực trong bóng tối gây sự hắn, cũng ở đây Mother Box thả ra cái này cổ vô hình ba động về sau, cười .

	"Có ý tứ, có không biết thế lực tham gia đến lực lượng, ảnh hưởng thời gian sao, xem ra cũng có người tò mò cái này cái gọi là Kamen Rider a. Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất số liệu thu thập càng toàn diện, " làm một lão bài tân thần, đồng thời cũng chinh phạt qua đa nguyên vũ trụ, Steppenwolf trước tiên hiểu chuyện biến hóa bản chất, bất quá hắn cũng không cách nào nghĩ đến, âm thầm tham gia đây hết thảy , sẽ là một còn mạnh mẽ hơn hắn Lượng Tử Thượng Đế.

	Nhìn trong tay cái này quả Mother Box, Steppenwolf cũng liên lạc nằm vùng ở thành phố Gotham tân thần, mưu sĩ Desaad.

	"Giai đoạn một, hoàn thành, tiếp xuống, nhìn ngươi ."

	"Hiểu."

	Thành phố Gotham bên trong, Desaad cứ như vậy ở trên không trung quan sát thành phố Gotham, ở vào phủ thị chính đại sảnh nơi đó, một chiếc xe vận tải dừng lại, một nam một nữ hai thân ảnh từ trên xe bước xuống. Một thân tím tây trang ăn mặc Joker còn có lần nữa gia nhập trong đó Halle · Quinn khiêng bóng chày bổng, cùng nhau nhìn phủ thị chính đại sảnh. Đồng thời, ở xe hàng buồng xe bên trên, cửa buồng xe mở ra, mười mấy vị mang theo Joker mặt nạ người cũng đi xuống, đi theo Joker cùng Halle · Quinn phía sau, cùng nhau đi về phía phủ thị chính đại sảnh.
Kết chương.