Chương 3119: Vô thượng tiên vật
 
 	Đồng thời làm người ta giật mình chính là, Kim Quang thượng sư vậy mà nói Lan Thư Tài Thánh thiên phú ở trên hắn, đây thật là làm cho tất cả mọi người trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Trong lòng tất cả mọi người, Kim Quang thượng sư tại Lan Thư Tài Thánh phía trên, bất luận là đạo hạnh, còn là thiên phú.
 
 	Nhưng là, hôm nay Kim Quang thượng sư lại nói Lan Thư Tài Thánh thiên phú ở trên hắn, lại thế nào không cho mọi người thầm giật mình đâu. Kim Quang thượng sư nói ra cái này buổi nói chuyện thời điểm, cũng không phải là như là khiêm tốn chi từ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này khiến không ít người hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, mọi người mới ý thức tới, bọn hắn còn đánh giá thấp Lan Thư Tài Thánh rồi, Lan Thư Tài Thánh bị đánh giá thấp, chỉ sợ cùng hắn cho tới nay điệu thấp có quan hệ lớn lao.
 
 	"Tài Thánh nha." Cũng có lão tổ theo Kim Quang thượng sư mà nói phục hồi tinh thần lại về sau, nhẹ nhàng mà nói ra: "Có mấy người có thể bị xưng là 'Tài Thánh' đâu này, chỉ là thế nhân quá nghĩ đương nhiên rồi."
 
 	Nghe thế vị lão tổ vừa nói như vậy, không ít người như mộng tỉnh, đều cảm thấy lời này là có đạo lý, Lan Thư Tài Thánh, hắn nhưng là được người xưng chi "Tài Thánh", thử hỏi một chút, giữa cả thế gian, lại có mấy người có thể bị người xưng là "Tài Thánh" đây này.
 
 	Một người đạt được "Tài Thánh" dạng này danh xưng, có thể tưởng tượng thiên phú của hắn là bậc nào kinh người.
 
 	Chỉ có điều, cho tới nay, Kim Quang thượng sư danh khí xa xa tầm lớn hơn Lan Thư Tài Thánh, hơn nữa đạo hạnh đã ở Lan Thư Tài Thánh phía trên, cho nên tạo khiến cho tất cả mọi người đều vào trước là chủ cho rằng, Kim Quang thượng sư thiên phú tại Lan Thư Tài Thánh phía trên.
 
 	"Đạo huynh mạnh, chính là ta xuất đạo đến nay bái kiến mạnh nhất chi nhân." Lúc này Kim Quang thượng sư nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái trịnh trọng, mười phần chăm chú.
 
 	"Bình thường sự tình." Lý Thất Dạ nở nụ cười, mười phần tùy ý, cũng không có khiêm lo thái độ.
 
 	Kim Quang thượng sư cũng có nghi hoặc, từ từ nói: "Đối với đạo huynh nguồn gốc, ta là mười phần rất hiếu kỳ, cao thấp đòi hỏi, lại cũng chưa biết, điều này thật sự là để cho ta nghi hoặc."
 
 	Kim Quang thượng sư nói ra lời như vậy thời điểm, điều này cũng làm cho người minh bạch, Kim Quang thượng sư đã sớm chú ý tới Lý Thất Dạ rồi, hắn đối với Lý Thất Dạ xuất thân lai lịch là hết sức tò mò, hắn thậm chí là thăm dò, suy diễn qua Lý Thất Dạ xuất thân, đáng tiếc, lại không có bất kỳ kết quả gì, đây là nhường Kim Quang thượng sư mười phần giật mình sự tình.
 
 	Bởi vì Kim Quang thượng sư không chỉ là một vị thủy tổ, hắn đối với tinh tính toán, xem bói đều có đọc qua, hơn nữa còn có không tầm thường thành tựu.
 
 	"Ta chỉ bất quá là một vị khách qua đường mà thôi, không có gì tốt đáng giá hiếu kỳ đấy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, ngươi minh bạch điểm này như vậy đủ rồi."
 
 	"Thì ra là thế." Mặc dù Kim Quang thượng sư trong nội tâm sớm đã có lấy dạng này hoài nghi, chỉ có điều không phải mười phần khẳng định mà thôi, hiện tại do Lý Thất Dạ chính miệng nói ra, trong lòng của hắn cũng liền hoảng nhiên.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ cùng Kim Quang thượng sư hai người chậm rãi mà nói, hai người bọn họ nói chuyện tầm đó, tựa như là nhiều năm không thấy bằng hữu cũ, không có chút nào hỏa khí, càng là không có địch nhân, lập tức nhường rất nhiều người liếc nhìn nhau.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cùng Kim Quang thượng sư hai người bọn họ nói tới nói lui đều là như vậy khách khí, vậy thì ý nghĩa, hai người bọn họ chỉ sợ là không đánh được rồi, quá khứ ân oán đủ loại, chỉ sợ sẽ như vậy xóa bỏ.
 
 	"Này là bảo địa." Lúc này, Kim Quang thượng sư thu hồi ánh mắt, nhìn xem khối đại lục này, từ từ nói: "Này khối bảo địa, cùng chúng ta Tiên Đồng sơn có lớn lao sâu xa."
 
 	"Cái này nào chỉ là một khối bảo địa." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Này là lớn lao duyên phận!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cùng Kim Quang thượng sư rốt cục nói tới cái này một khối đại lục rồi, trong nháy mắt, khiến người ta cảm thấy hào khí không hiểu khẩn trương lên.
 
 	Không ít người vừa nghe đến lời này thời điểm, đều ổn định hô hấp, nếu như Kim Quang thượng sư cùng đệ nhất hung nhân một khi nói chuyện không ổn, nói không chừng sẽ đao kiếm hướng lẫn nhau.
 
 	"Đích thật là duyên phận." Kim Quang thượng sư gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Chúng ta tiên đồng nhất tộc, mười phần cổ xưa, nguồn gốc ngược dòng tìm hiểu đến mười phần thời đại viễn cổ, thậm chí cuối cùng nguồn gốc đều không thể ngược dòng tìm hiểu, chúng ta tiên đồng nhất tộc, có thể nói là Tam Tiên giới nhất tuyên cổ chủng tộc một trong."
 
 	Kim Quang thượng sư đột nhiên nói tới chủng tộc của mình, lập tức để cho hay không người bất ngờ, không có nghĩ đến ở thời điểm này, Kim Quang thượng sư hội đàm tới Tiên Đồng tộc.
 
 	Đương nhiên, mọi người cũng biết, tiên đồng nhất tộc, đích thật là mười phần cổ xưa, hơn nữa tiên đồng nhất tộc nguồn gốc cũng là tràn đầy các loại truyền thuyết, thậm chí rất nhiều người cho rằng, Tiên Đồng tộc chính là Tam Tiên giới xưa nhất chủng tộc một trong, có khả năng so Tạc Thạch tộc còn cổ lão hơn.
 
 	"Chúng ta Tiên Đồng tộc các đời tiên hiền, đều đã từng truy tung qua chúng ta chủng tộc nguồn gốc, đồng tổ, càng là hết cả một đời, từng đi khắp Tam Tiên giới từng cái nơi hẻo lánh, muốn tìm hiểu cho chúng ta chủng tộc nguồn gốc một góc, nhưng, thu hoạch cũng không nhiều." Kim Quang thượng sư chân thành mà nghiêm túc nói ra.
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Tiên Đồng tộc, đích thật là một cái cổ xưa chủng tộc, cùng ta có chút ít duyên phận."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói đến, cũng không phải cùng Tiên Đồng sơn chắp nối, hắn đang nói là sự thật, chỉ có điều, sau lưng câu chuyện, rồi lại không vì người khác biết.
 
 	"Cái này một khối đại lục theo Bất Độ hải bay tới, ta thuận tiện chú ý tới nó." Kim Quang thượng sư nói ra: "Nó cùng chúng ta Tiên Đồng tộc có quan hệ lớn lao, có lẽ, từ nơi khối trên đại lục, có thể giải khai mở chúng ta tiên đồng nhất tộc nguồn gốc chi mê."
 
 	Nghe được Kim Quang thượng sư vừa nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi ngoài ý muốn, ngay từ đầu, Tiên Đồng sơn muốn kéo đi khối đại lục này thời điểm, tất cả mọi người đều cho rằng là Kim Quang thượng sư muốn tế luyện đạo thống của chính mình, không có nghĩ đến thực sự không phải là như thế, mà là bởi vì cái này một khối đại lục cùng bọn họ Tiên Đồng tộc nguồn gốc có quan hệ, cho nên Tiên Đồng tộc mới có thể đem khối này đại lục kéo về đi.
 
 	"Cái này khó mà nói, có lẽ, từ trên người nó đích thực có thể ngược dòng tìm hiểu các ngươi tiên đồng nhất tộc nguồn gốc." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Bất quá nha, trên người nó, còn có giúp ngươi một tay đồ vật, vật ấy có thể giúp ngươi đột phá bình cảnh, nếu là thành công, liền có thể cho ngươi trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ."
 
 	Lý Thất Dạ hời hợt nói ra lời này thời điểm, lập tức làm cho tất cả mọi người trong nội tâm vì đó chấn động, trong chớp mắt này, không biết bao nhiêu người trong nội tâm hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Kết quả như vậy đó thật là quá xuất phát từ tất cả mọi người dự liệu.
 
 	Nếu như nói, cái này một khối đại lục cùng Tiên Đồng tộc có cực đại quan hệ, mọi người vẫn có thể tưởng tượng. Nhưng, nhường mọi người không có nghĩ tới là, tại đây khối trên đại lục, lại còn có vô thượng tiên vật, thứ này vậy mà có thể giúp Kim Quang thượng sư trở thành một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ!
 
 	Đã nhận được dạng này đáp án về sau, điều này thật sự là thật là làm cho người ta giật mình, cái này khiến tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người trong nội tâm không gì sánh được hối hận, đặc biệt là những cái kia trước hết nhất đăng nhập khối đại lục này lão tổ, bọn hắn lúc này hối hận đến tận ruột rồi.
 
 	Nếu như ngay từ đầu bọn họ cũng đều biết tại đây khối nơi sâu xa của đại lục có một kiện có thể nhường người trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ vô thượng tiên vật, bọn hắn làm gì đem thời gian lãng phí ở những cái kia đan thảo linh dược phía trên đâu.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn tại đây khối trên đại lục có thu hoạch không nhỏ, hái tới không ít linh dược đan thảo, nhưng là, so về một kiện có thể nhường người trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ vô thượng tiên vật đến, những linh dược đan thảo này, vậy căn bản liền không đáng giá được nhắc tới, tựu là một đống cỏ dại mà thôi.
 
 	Biết rõ cái này chân tướng về sau, không biết bao nhiêu người hối hận không thôi, nếu như bọn hắn biết rõ cái này kinh thiên bí mật, bọn hắn ngay từ đầu liền trước tiên sát nhập trên phiến đại lục này chỗ sâu nhất, lấy được trước cái này vô thượng tiên vật lại nói.
 
 	"Khó trách Tiên Đồng sơn nhất định muốn đạt được khối đại lục này không thể, khó trách liền Chập Long đều sẽ tự mình áp trận." Có lão tổ hối hận không thôi, bọn hắn cần phải ngay từ đầu liền có thể suy nghĩ cẩn thận mới đúng.
 
 	Bình thường đồ đạc, đáng giá Chập Long loại tồn tại này đại giá đích thân tới sao?
 
 	"Đạo huynh khó lường." Kim Quang thượng sư không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Ta cùng Chập Long tiền bối suy tính, chỉ là cho rằng rất có thể mà thôi, không dám khẳng định, cho nên liền đến đây nếm thử. Đạo huynh lại chắc chắn như thế vật ấy tồn tại, xem ra, đạo huynh đích thật là trước chúng ta một bước, quân cờ nhanh một nước, bội phục, bội phục, ta là mặc cảm."
 
 	Kim Quang thượng sư nói ra cái này buổi nói chuyện, thực sự không phải là khách sáo lời nói, đích thật là xuất từ ở đáy lòng.
 
 	"Chỉ có điều, ta biết càng nhiều mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, hời hợt, hoàn toàn không thèm để ý.
 
 	Lý Thất Dạ hắn có thể biết khối đại lục này có vô thượng tiên vật , đương nhiên không phải dựa vào suy tính, hắn không chỉ cùng Tiên Đồng tộc có một ít sâu xa, càng quan trọng hơn là, hắn biết rõ một ít bí mật không muốn người biết, cái này không chỉ là liên quan đến tại Tiên Đồng tộc đơn giản như vậy.
 
 	"Xem ra, tránh không được đánh một trận." Có trường tồn nghe đến đó thời điểm, không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Kim Quang thượng sư cùng Lý Thất Dạ hai người nói chuyện là khách khí, thậm chí giống như là nhiều năm không thấy bằng hữu cũ, hai bên tầm đó, không có chút nào khói lửa.
 
 	Nhưng là, đây chính là liên quan đến trở thành Tiên thống cấp bậc vô thượng tiên phẩm, vật như vậy, đối với một vị thủy tổ mà nói, đó thật là quá trân quý, có thể có thể nói là bảo vật vô giá.
 
 	Đối mặt dạng này vô thượng tiên vật, chỉ sợ bất luận đệ nhất hung nhân, còn là Kim Quang thượng sư, bọn hắn đều không có lý do bỏ qua dạng này vô thượng tiên vật.
 
 	Dù sao, một khi đã trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ về sau, vậy hoàn toàn là vượt qua một cái khác tầng thứ, đã trở thành chân chính chí cao vô thượng.
 
 	Tiên thống cấp bậc thủy tổ cùng Đế thống cấp bậc thủy tổ, mặc dù nói, đều là thủy tổ, gần kề kém một cái cấp bậc mà thôi, trên thực tế, Tiên thống cấp bậc thủy tổ cùng Đế thống cấp bậc thủy tổ, thực lực có chênh lệch cực lớn.
 
 	Hiện tại có một món đồ như vậy có thể nhường bọn hắn trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ vô thượng tiên vật bày ở trước mắt, tại thế nhân xem ra, bất luận là đệ nhất hung nhân, còn là Kim Quang thượng sư, đều tất nhiên sẽ tim đập thình thịch.
 
 	Cho nên, giữa bọn hắn, chỉ sợ tất nhiên sẽ có một trận chiến.
 
 	"Vô thượng tiên vật nha, đích thực trân quý." Kim Quang thượng sư cũng không khỏi cảm khái, ánh mắt nhìn phía khối đại lục này chỗ sâu nhất.
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn hắn đã suy tính ra cái này đồ vật vị trí, bằng không mà nói, Tiên Đồng sơn cường giả đến về sau, sẽ không thẳng đến khối đại lục này chỗ sâu nhất.
 
 	Đương Kim Quang thượng sư như vậy một lúc cảm khái, tất cả mọi người trong nội tâm không khỏi vì đó xiết chặt, tất cả mọi người cảm giác đây là bão tố muốn tiến đến rồi.
Kết chương.