Chương 1412 : Ai muốn động người đó chết.
Lâm Tịch lần đầu cảm giác Tiểu Bạch Long hình tượng cao to như vậy.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không chú ý hắn trộm nhân gia thần châu bản nguyên chuyện này.

	Nhưng không thể không nói, loại này giảng nghĩa khí Tiểu Bạch Long vẫn là để Lâm Tịch có chút cảm động.

	Hiện tại Tiểu Bạch Long, có phần thần long chi uy võ.

	Đáng tiếc hắn đối mặt toàn là đỉnh tiêm Bán Thánh tu sĩ , bất kỳ cái gì một cái đều đủ để nhẹ nhõm nghiền ép hắn, phần này dũng khí cùng oanh liệt, cuối cùng vẫn là quá nhỏ bé.

	Chúc Thiên Tuyệt trong mắt tràn đầy lo lắng.

	Bị nhốt lâu như vậy.

	Một người một rồng cũng coi là dưỡng thành thâm hậu cách mạng hữu nghị.

	Từ bỏ Tiểu Bạch Long tự mình đào mệnh, loại chuyện này nàng nhưng làm không được.

	Nhưng lúc này nàng cũng không có cách nào lại ra tay.

	Vừa mới nàng thả ra toàn bộ linh lực, hóa thành cuồng bạo mà lại nóng bỏng biển lửa, chặn lại đỉnh tiêm Bán Thánh một kích toàn lực.

	Thoạt nhìn đương nhiên rất ngầu.

	Nhưng là đại giới cũng rất rõ ràng, trong thời gian ngắn sợ là không có biện pháp lại sử dụng linh lực.

	"Lâm Tịch. . . " Chúc Thiên Tuyệt ánh mắt bên trong tràn đầy giãy dụa.

	Nàng cũng biết trốn là lựa chọn tốt nhất.

	Mà lại cũng biết cứu Tiểu Bạch Long có nhiều xuẩn, cái này hoàn toàn là không công chịu chết sự tình.

	Nàng chỉ có thể tràn ngập giãy dụa chờ đợi Lâm Tịch làm ra lựa chọn.

	"Nghiệt Long cuồng vọng! Tại trước mặt bản tọa ai cũng đừng nghĩ đi, tất cả đều lưu lại cho ta, ai dám động ai tựu chết! " già dặn thiếu niên đã sớm nghĩ hạ thủ, bây giờ càng là không giữ lại chút nào, huyết sát chi khí hiển hóa, ngưng tụ thành sát thần hình bóng.

	Tay hắn cầm thần kiếm màu đỏ ngòm, trên bầu trời bên dưới chấn động kịch liệt phảng phất muốn bị huyết quang cho nát bấy.

	Tiểu Bạch Long vạn trượng thân rồng vậy mà cũng hoàn toàn ngăn trở loại này áp lực.

	Huyết quang xuyên thủng không gian mà tới.

	Mỗi một đạo đều đủ để giết bình thường Bán Thánh.

	May mắn Tiểu Bạch Long có Tổ Long lực lượng hộ thể, tăng thêm Trấn Hải Châu bộ phận bản nguyên, cái này khiến hắn miễn cưỡng đỡ được những này huyết quang, nhưng trên thân lại nhiều hơn trên trăm cái huyết động.

	Long huyết cuồn cuộn tuôn ra, tích chứa trong đó lấy màu vàng thần uẩn.

	Lấy Tiểu Bạch Long cảnh giới, máu của nó đủ để là phổ thông tu sĩ phạt xương tẩy tủy, tạo nên ra một cái đỉnh tiêm thể chất, nhưng như thế trân quý huyết lúc này nhưng như là không cần tiền một dạng rải đầy đại địa.

	"Rống! " Tiểu Bạch Long vảy màu bạc tràn đầy máu đen, hắn ngửa đầu gầm thét, bắn ra cường đại trước nay chưa từng có long uy, thậm chí nhượng một chút lão quái vật đều kinh hãi.

	Dạng này Yêu Long, nếu là thiêu đốt tự thân bắt đầu liều mạng xác thực sẽ tạo thành một chút phiền toái.

	Ừm, phiền toái nhỏ.

	Tiểu Bạch Long ra sức chống cự lại, đáng tiếc hết thảy tựa như là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hắn quay đầu hướng phía Lâm Tịch rống to: "Còn đứng ngây đó làm gì, đi a! ! Ta không chống được bao lâu, nhất định phải sống sót, không quản ngươi muốn tu luyện bao nhiêu năm, muốn dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, nhất định muốn giúp ta báo thù!"

	Đổi thành người khác, hắn hận không thể kéo người xuống nước chính mình tùy thời chạy trốn.

	Thế nhưng là hắn là thật tâm đem Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt xem như bằng hữu.

	Dù cho lại hèn hạ vô sỉ, hắn cũng không muốn chạy trốn, mà là hi vọng Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt có thể bình yên ly khai. ,

	Hắc, không nghĩ tới ta cũng sẽ có quên mình vì nghĩa một ngày.

	Chậc chậc, thật là hài hước chết!

	Tiểu Bạch Long tròng mắt huyết hồng một mảnh, ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng long ngâm tê liệt Thương Khung, thậm chí liền cấm hải đều tùy theo dâng lên gợn sóng, hắn tính toán bắt đầu thiêu đốt bản nguyên.

	"Tại trước mặt bản tọa thiêu đốt bản nguyên? Ngươi có tư cách này sao! " già dặn thiếu niên chấp chưởng Huyết thần kiếm.

	Huyết hải đỏ thắm thậm chí chói mắt lên.

	Nhìn thấy mà giật mình đỏ bừng quang mang theo Huyết thần trong kiếm tỏa ra, sau đó phá mở Thương Khung cùng hư vô, vung vẩy xuống tới, cắt đứt pháp và đạo.

	Quang mang này nếu là rơi ở trên người Tiểu Bạch Long, Tiểu Bạch Long liền thiêu đốt bản nguyên đều không làm được.

	Mà lại hơn phân nửa căn cơ đều muốn bị sinh sinh chém đứt.

	Tiểu Bạch Long hận hận cắn răng, sau đó há miệng phun ra long châu.

	Đây là hắn trọng yếu nhất nội đan.

	Nội bộ chứa đựng không gian, còn đã dung nạp hắn tuyệt đại đa số bản nguyên lực lượng, có thể nói là hắn căn cơ, một khi xảy ra vấn đề, đại đạo sụp đổ đều là khẽ.

	Lúc này, hắn muốn cầm long châu liều một lần, là Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt tranh thủ chạy trốn thời gian.

	"Không cần, để cho ta tới a."

	Lúc này, một thân ảnh xuất hiện tại Tiểu Bạch Long trước người, bóng lưng thon dài, không cao lớn lắm, nhưng dị thường kiên định cùng trầm ổn, nương theo lấy nồng đậm màu mực.

	Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt kinh hãi: Lâm Tịch!

	Không sai, lúc này Lâm Tịch vậy mà ngăn tại Tiểu Bạch Long trước mặt.

	"Lâm Tịch ngươi mau tránh ra! " Tiểu Bạch Long gấp hô to.

	Lấy thể chất của hắn cũng không đỡ nổi huyết quang này, lại càng không cần phải nói "Yếu đuối " nhân tộc thể phách, huống hồ Lâm Tịch cũng không phải cái gì thể tu.

	Đổi Thạch Trọng tới nói không chắc còn có thể giãy dụa mấy lần.

	"Hư. " Lâm Tịch ngón tay đặt ở trên môi khẽ thở dài một thoáng, tay phải bên trên bộc phát ra xán lạn quang huy, vô tận điểm sáng trong nháy mắt ngưng tụ hóa thành không tên thần bí giản hình pháp bảo.

	Mà khi món pháp bảo này xuất hiện trong nháy mắt, cấm hải mặt ngoài không tên chấn động kịch liệt lên.

	Quỷ dị thần bí cấm hải lực lượng điên cuồng lan tràn.

	Hư vô sóng triều vỗ bờ biển, càn quét thôn phệ sạch mảng lớn không gian.

	Vô số điểm sáng vậy mà theo cấm hải bên trong bay ra, nhanh chóng dung nhập Lâm Tịch thể nội, sau đó lại nhanh chóng rót vào Thần Giản bên trong.

	Thần Giản có chút phát chấn, trong thiên địa tràn ngập ra làm người sợ hãi hủy diệt ngạt thở mùi vị, phảng phất có một tôn Cổ lão ma thần ngay tại chầm chậm thức tỉnh.

	"Đây là cái gì! ! " Phần Hoang thành trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt.

	Bọn hắn không nhận ra Thần Giản.

	Văn Thiên Ngữ ngang dọc thượng cổ thời kì cuối, quét ngang hết thảy, cơ hồ là vô địch, gặp qua Thần Giản người chỉ sợ phần lớn đều hóa thành bụi trần cùng đất vàng.

	Người đời sau liền Văn Thiên Ngữ danh tự này đều chưa từng nghe qua, huống chi đã từng nở rộ tại tinh không chi hạ, phá nát vạn pháp Thần Giản.

	Cho dù có chút ngủ say cổ thánh còn nhớ một chút, nhưng cũng sẽ không cố ý đem một người chết sự tình báo cho hậu bối.

	Bất quá tựu tính bọn hắn không nhận ra Thần Giản, cũng nhận biết được phía trên ẩn chứa đáng sợ lực lượng.

	Loại kia thuần túy, khó có thể địch nổi, phảng phất muốn đập nát hết thảy dồi dào vĩ lực.

	Đặc biệt là tại cấm hải lực lượng gia trì bên dưới, lộ ra càng thêm đáng sợ.

	"Cho ta nát! " Lâm Tịch giơ lên Thần Giản, hung hăng đập xuống, mênh mông cuồn cuộn lực lượng càn quét mà đi, đem hết thảy đều bao trùm đi qua.

	Huyết hải sụp đổ phá nát, hóa thành đầy trời huyết sắc bụi trần.

	Già dặn thiếu niên sau lưng sát thần ảnh lại cũng kịch liệt rung động, xuất hiện mấy đạo khó có thể bù đắp vết rách.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch hơi lỏng khẩu khí.

	Chính mình suy đoán không sai.

	Ở chỗ này, lấy cấm hải bên trong điểm sáng gia trì Thần Giản, Thần Giản lực lượng trên phạm vi lớn tăng cường, mà đối Lâm Tịch tiêu hao nhưng không có tăng thêm bao nhiêu.

	Hiện tại Lâm Tịch khống chế Thần Giản, có thể phá đỉnh phong Bán Thánh thủ đoạn.

	Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt nhìn ngây người.

	"Mả mẹ nó a. . . Lâm Tịch mạnh như vậy sao! " Tiểu Bạch Long dần dần mờ mịt lên, có chút hoài nghi nhân sinh.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Các vị tiền bối, ta cảm thấy chúng ta có thể lại hàn huyên."

	"Tán gẫu, tán gẫu cái rắm! " già dặn thiếu niên lúc này thẹn quá hoá giận, bạo nộ hét: "Đem đầu kia Nghiệt Long đầu lưu lại lại nói những khác!"

	Bị một tên tiểu bối dạng này vỡ vụn thủ đoạn, trên mặt hắn tự nhiên có chút nhịn không được.

	Mà Phần Hoang thành những người khác mặc dù không có nói cái gì, nhưng hiển nhiên cũng không có hứng thú cùng một cái nói láo hết bài này đến bài khác tiểu bối tốn nhiều miệng lưỡi.

	Trấn Hải Châu bản nguyên nhất định muốn cầm hồi.

	Cho nên đầu kia Yêu Long là nhất định phải chết.

	"Cái này chỉ sợ không được. " Lâm Tịch thở dài, sau đó nắm chặt trong tay Thần Giản.

	Hắn tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Tiểu Bạch Long chết đi.

	Cho nên có một số việc không thể tránh được.

	Bạch Đốc Tĩnh nghiêm nghị nói: "Ngươi cái gì ý tứ?"

	Chính thấy Lâm Tịch trong mắt dần dần bịt kín một tầng dày đặc sát khí, màu mực khí tức như hình bóng lan tràn đi ra, âm thanh lạnh lẽo: "Ta ý tứ rất đơn giản."

	"Tiểu Bạch Long là huynh đệ ta."

	"Ai muốn giết hắn, ta liền muốn người đó mệnh!"
Kết chương.