Chương 371 : Năm mới khí tượng mới.
30 tết ghi câu đối xuân đổi câu đối xuân, tiệm thuốc Hôi Trần lúc trước mua không ít câu đối xuân nội tình hồng giấy, cửa hàng cửa chính bên kia một bức, cửa hàng phía sau chính phòng thiên ốc ba gian, tổng cộng bốn bức câu đối xuân. .

	Trần Bình An, Bùi Tiễn, Trịnh Đại Phong cùng Lô Bạch Tượng, đều ghi một bức, đều là dựa theo một quyển mua phố phường câu đối xuân tiểu chiết bản, từ bên trên rập khuôn nội dung, không có quá nhiều chú ý.

	Trần Bình An viết rất đoan chính, Lô Bạch Tượng viết rất phiêu dật, Trịnh Đại Phong viết rất vậy mà cũng thập phần không tầm thường, Bùi Tiễn xung phong nhận việc nói muốn viết một bức, kết quả viết rất rất dụng tâm, rồi lại rất bị người ghét bỏ, Chu Liễm một mực ở chỗ ấy lắc đầu, đã liền Ngụy Tiện đều đã đến câu viết rất rất tốt, đáng tiếc chỉ sợ hàng so với hàng. Bùi Tiễn cũng chột dạ, chưa từng nghĩ Trần Bình An nói thì cứ như vậy, lấy cái vui mừng mà thôi, không cần quá so đo chữ rất xấu, Bùi Tiễn Ngụy Tiện cùng Tùy Hữu Biên ba người, cái này đồ tết ba người, chịu trách nhiệm chuyển ghế leo thang cầm gạo tương, dán câu đối xuân, Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong ở một bên khoa tay múa chân, đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, Bùi Tiễn tự nhận câu đối xuân không có viết xong, liền nhất định phải dán chính câu đối xuân, điều này làm cho một lòng đều muốn lấy công chuộc tội khô gầy tiểu nha đầu đầu đầy mồ hôi, cuối cùng là Tùy Hữu Biên muốn Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong hai người câm miệng, Bùi Tiễn lúc này mới đại công cáo thành.

	Xuân chữ, đều là Trần Bình An ghi đấy, phúc chữ, thì là Trịnh Đại Phong ghi đấy.

	Chu Liễm đều tại xuống bếp làm cơm tất niên, mang hoạt gần đến trưa, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn giúp đỡ rửa rau nhặt rau thái thịt, làm việc lặt vặt hỗ trợ, Tùy Hữu Biên đến nhà bếp cửa ra vào đứng trong chốc lát, lại đi rồi.

	Cuối cùng Chu Liễm bưng lên một bàn lớn chay mặn phối hợp phong phú cơm tất niên, sắc hương vị đều đủ, cứng rắn đồ ăn có ngụ ý mỗi năm có thừa một cái kho tàu cá lớn, món chính là một nồi đất hầm cách thủy móng heo bàng, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn dùng một đôi đũa giúp đỡ mở ra.

	Trịnh Đại Phong ngồi ở nhất chủ vị, ngồi bắc hướng nam, Lô Bạch Tượng cùng Ngụy Tiện ngồi ở Trịnh Đại Phong bên tay trái, Tùy Hữu Biên cùng Bùi Tiễn ngồi ở bên phải, Bùi Tiễn vụng trộm vui cười a, nói cái kia Hữu Biên tỷ tỷ ngồi bên phải, kết quả bị Tùy Hữu Biên ôm theo lỗ tai, lập tức cầu xin tha thứ.

	Trần Bình An cùng Chu Liễm ngồi ở tới gần cửa chính bên kia trên ghế dài.

	Họ Triệu âm thần chết sống không vui tiến đến chiếm cái vị trí, đành phải thôi.

	Trên bàn tửu thủy là Phạm gia Quế Hoa đảo sản xuất quế hoa nhưỡng, mùi thơm xông vào mũi, vào miệng cam kéo dài, dư vị vô cùng.

	Trần Bình An thấy Bùi Tiễn trông mà thèm, lại bận việc đã hơn nửa ngày không có nghỉ ngơi, nghĩ đến dù sao quế hoa nhưỡng không hơn đầu cũng không cay độc, liền cho nàng đổ một ít chén, hai ba miệng bộ dạng, chẳng qua là nhắc nhở nàng về sau cũng liền lễ mừng năm mới hôm nay có thể uống chén rượu, nếu như bình thường dám can đảm uống trộm, cũng đừng trách hắn chỉnh đốn nàng. Bùi Tiễn một lần gà con mổ thóc, cái kia trương hơi hơi hơn nhiều chút ít thịt ngăm đen trên mặt, tràn đầy nàng ở đây năm tháng đứa nhỏ nên có ngây thơ cùng hạnh phúc.

	Tại Trần Bình An kiên trì xuống, phải là Trịnh Đại Phong cái thứ nhất cầm lấy chiếc đũa đĩa rau, những người khác mới có thể động chiếc đũa đụng bát uống rượu, còn muốn Trịnh Đại Phong nâng chén nói điểm lời khách sáo, hai ba câu ý tứ ý tứ là được.

	Đem vốn da mặt thật dầy Trịnh Đại Phong đúng là cho xấu hổ được không được, nhăn nhăn nhó nhó cả buổi, mới nói chút ít mọi người ăn được uống tốt, tân xuân gia khánh mọi sự như ý nói, Bùi Tiễn nhấp một ngụm nhỏ rượu quế hoa nhưỡng, ánh mắt tỏa sáng, dưới đời này vẫn còn có như vậy ngọt dễ uống đồ vật? Xem ra lớn lên cũng là có tốt hơn chỗ đấy, lúc ấy, nàng có lẽ muốn uống rượu có thể uống?

	Trên bàn cơm, ầm ầm đấy, có Bùi Tiễn tại rất khó yên tĩnh ăn một bữa cơm.

	Trịnh Đại Phong cùng Trần Bình An đều không có như thế nào trò chuyện Ly Châu động thiên cùng Long Tuyền trấn nhỏ sự tình.

	Trịnh Đại Phong thêm nữa là hỏi chút ít Ngẫu Hoa phúc địa kỳ nhân dị sự, họa quyển bốn người, đối với Trần Bình An lúc trước thiên hạ kia người thứ nhất Đinh Anh, cũng rất có hứng thú, lại có là cái kia Trích tiên nhân Khương Thượng Chân, Trần Bình An liền chọn lấy chút ít sự tình mà nói, thẳng đến nơi đây, Trịnh Đại Phong mới thuận thế hàn huyên chút ít động thiên phúc địa nội tình, đề cập Ly Châu động thiên.

	Nói chung, thập đại động thiên cùng ba mươi sáu tiểu động thiên, động thiên sở dĩ vì động thiên, ngay tại ở linh khí dạt dào có một không hai thiên hạ, nghe đồn động phòng tới thẳng bầu trời, đều có thượng cổ tiên nhân hoặc binh giải, hoặc phi thăng còn sót lại đủ loại cơ duyên, là thần tiên tu hành chọn lựa đầu tiên chi địa, làm chơi ăn thật, ví dụ như Đồng Diệp tông ngô đồng tiểu động thiên, đã bị Đỗ Mậu độc chiếm, chẳng qua là kiếm một chén canh cho trong tông môn trên năm cảnh tu sĩ.

	Chỉ bất quá cũng có chút ngoại lệ, Đạo tổ này tòa cùng Ngẫu Hoa phúc địa tin tưởng nối tiếp Liên Hoa tiểu động thiên, đương nhiên còn có Ly Châu động thiên, người sau linh khí tự nhiên cũng coi như dồi dào, không dùng thiên tài địa bảo lấy xưng hậu thế, chính thức làm cho người thèm thuồng đấy, còn là trấn nhỏ dân chúng trời sinh trác tuyệt tu hành tư chất, Hạo Nhiên thiên hạ nơi khác, lục địa thần tiên hạ sơn về sau, đó là mò kim đáy biển bình thường, vất vả tìm kiếm một gốc cây tốt hạt giống, có thể nói tìm hoài mà chẳng thấy, mặc dù đã tìm được tư chất tốt, lại chưa hẳn thích hợp thu làm môn hạ, hoặc là tâm tính không phù hợp sư môn đạo pháp, chờ một chút, cố gắng đến cuối cùng vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, thất vọng trở về núi. Mà tại Ly Châu động thiên bên trong, có hi vọng đưa thân giữa năm cảnh tu đạo mỹ ngọc, số lượng cũng không ít, bình thường một đôi thần tiên quyến lữ con nối dõi, đều chưa hẳn có thể có này tu hành tư chất.

	Nếm qua bữa này cơm tất niên, người người đã đổi mới quần áo, Ngụy Tiện ban đầu không quá cam tâm tình nguyện mặc quần áo mới, nói thật ra không được sẽ mặc món đó long bào được, quần áo mới ăn mặc cảm giác, cảm thấy không hợp thân, khó đâu, cho Bùi Tiễn dây dưa cả buổi, lúc này mới đáp ứng đi thay đổi thân bộ đồ mới mới giày. Trần Bình An vì hợp với tình hình, cũng tạm thời bỏ đi pháp bào kim lễ, thay đổi thân Bùi Tiễn cùng Tùy Hữu Biên hỗ trợ chọn lựa màu xanh áo dài.

	Trần Bình An cho Bùi Tiễn cùng họa quyển bốn người nhân thủ một phần tiền mừng tuổi, mỗi người một viên Tuyết hoa tiền, lấy hồng bọc giấy bọc.

	Bùi Tiễn hiểu được viên này thần tiên tiền giá trị ngàn lượng bạc trắng, vui mừng hớn hở, còn lại bốn người, đều nhận, tự nhiên sẽ không như Bùi Tiễn như vậy tâm cảnh.

	Tại đây sau đó chính là gác đêm rồi.

	Cuối cùng còn lại Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong còn có Bùi Tiễn, vây lô mà ngồi, ngồi xuống hừng đông thời gian.

	Trần Bình An nhếch lên một chân, hoa sen tiểu nhân ngồi tại hắn mu bàn chân lên, Trần Bình An đung đưa chân, nó hãy theo phập phồng phập phồng, tiểu gia hỏa vui.

	Trần Bình An không dám uống nhiều hồ lô dưỡng kiếm bên trong tiểu luyện dược rượu, cùng Trịnh Đại Phong uống suốt cả đêm, bất quá là từng người nửa cân quế hoa nhưỡng sức nặng, điểm đến là dừng.

	Trịnh Đại Phong hàn huyên rất nhiều trong trấn nhỏ cùng Trần Bình An không sai biệt lắm số tuổi bạn cùng lứa tuổi, Mã Khổ Huyền, Tống Tập Tân, Triệu Diêu, Lâm Thủ Nhất, tuy nhỏ một chút đấy, Lý Bảo Bình, Cố Xán.

	Nói nhất thật không ngờ đấy, hay vẫn là Trần Bình An, chẳng những còn sống, còn có thể đi cho tới hôm nay một bước này.

	Bùi Tiễn ở phía sau nửa đêm kỳ thật đã ngủ, vì vậy liền không có nghe được những thứ này về Ly Châu động thiên chuyện xưa, Trịnh Đại Phong chủ động hỏi thăm hỏi Trần Bình An bổn mạng gốm sứ, Trần Bình An cười nói là một kiện sứ trắng cái chặn giấy, đại khái là ly long hình dáng, hắn năm đó để lại một ít nghiền nát đồ sứ di vật, không nhiều lắm, một mực vụng trộm đâm vào hẻm Nê Bình tổ trạch góc tường đào bình bên trong. Không xuất ra dự kiến mà nói, một khi đốt chế tạo mà thành, cũng sẽ không là với tư cách ngự chế cống, bầy đặt tại Đại Ly hoàng đế thư phòng trên bàn, hơn phân nửa sẽ ở cái nào đó trên núi tiên gia phủ đệ bí tàng đứng lên, bởi vì dựa theo Kiếm Khí trường thành lão đại kiếm tiên lời nói, hắn Trần Bình An vốn nên là có địa tiên tư chất đấy.

	Trịnh Đại Phong không có tiếp tục nói hết.

	Trần Bình An sẽ không có lại để cho Trịnh Đại Phong khó xử.

	Liên quan đến quá sâu.

	Vừa đúng Trần Bình An lại có đầy đủ kiên nhẫn cùng nghị lực.

	Trịnh Đại Phong cuối cùng chỉ chỉ ngoài phòng, "Lão Triệu, là Ly Châu động thiên Triệu Diêu cái này một chi lão tổ tông, đã chết sau cho chúng ta gia lão đầu lĩnh thu nạp hồn phách, nửa thần nửa âm sát, số phận tốt, có thể ném ra bên ngoài, một lần hành động trở thành Đại Ly vương triều một chỗ núi cao thần? , chẳng qua Ngụy Bách như vậy một bước lên trời, trực tiếp từ tiểu sơn thần biến thành nửa châu chi địa Bắc Nhạc chính thần, là tuyệt đối không thể hy vọng xa vời, chẳng qua cùng Cố Xán cha hắn như vậy tọa trấn trong vòng ngàn dặm sơn thủy số mệnh, là có cơ hội đấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đoán được rồi."

	Tề tiên sinh đã từng lưu lại ba sợi gió xuân, phân biệt tại hắn Trần Bình An, Triệu Diêu cùng Tống Tập Tân trên người.

	Triệu Diêu năm đó không thể bảo trụ cái kia miếng trân quý nhất Xuân Tự ấn, Tề tiên sinh lại nói đối với cái này chưa từng thất vọng, Trần Bình An ngay từ đầu không hiểu, lấy Tề tiên sinh tính tình, tuyệt đối không phải là bởi vì đối với Triệu Diêu chưa từng ký thác kỳ vọng, cho nên mới không thất vọng, trên thực tế Tề tiên sinh tại Triệu Diêu cùng Tống Tập Tân lúc trước, vẫn là càng thêm coi trọng Triệu Diêu một ít, hôm nay nghĩ đến, kỳ thật Tề tiên sinh khó không phải là hy vọng Triệu Diêu mượn cơ hội này, cùng hắn cái này nhất mạch triệt để phủi sạch quan hệ, Triệu Diêu tự lập môn hộ cũng tốt, đưa vào nhà khác mạch đạo thống cũng được, nói không chừng có thể an an ổn ổn vượt qua cả đời, Tề tiên sinh liền đã là vui mừng rồi.

	Trần Bình An tự nhận mình làm không đến Tề tiên sinh như vậy rộng rãi.

	Về sau đọc sách thêm nữa, nhận thức người thêm nữa, cố gắng có thể, nhưng hôm nay khẳng định không được.

	Về hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền thân phận, Trịnh Đại Phong bị để lộ một tia thiên cơ, nói cái kia cùng Mã Khổ Huyền sống nương tựa lẫn nhau mèo trắng, rất có lai lịch, cơ duyên to lớn, so với Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên Long Vương cái sọt cùng màu vàng cá chép, Nguyễn Tú trên cổ tay rồng lửa vòng tay, Triệu Diêu tượng gỗ rồng, Cố Xán tiểu cá chạch cùng Tống Tập Tân thằn lằn, chỉ có hơn chứ không kém, chỉ bất quá không giống với sau năm người, mèo trắng vụng trộm xâm nhập Ly Châu động thiên, chỉ biết nhận thức chính xác Mã Khổ Huyền một người nhận chủ.

	Trần Bình An đã nói Mã Khổ Huyền cùng hắn hai lần chém giết, một lần tại quê hương thần tiên phần mộ, một lần tại Thải Y quốc trên đường cái.

	Trịnh Đại Phong cười đến không được, không có quá tưởng là thật, nói Ly Châu động thiên mỗi nghìn năm năm trăm năm các loại, đều có toát ra một đôi, hoặc là tử địch, hoặc là bạn thân, người sau ví dụ như Đại Ly vương triều Tào Viên song bích, lúc này đây, nói không chừng chính là các ngươi hai cái rồi, hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, hẻm Nê Bình Trần Bình An.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía ngoài phòng bên cạnh sắc trời, tháng giêng mùng một sáng sớm rồi.

	Năm trước hắn ở thời điểm này, còn đang Ngẫu Hoa phúc địa như một cô hồn dã quỷ bốn phía dạo chơi, thật sự là phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Bùi Tiễn sau khi tỉnh lại, lập tức đi tiệm bán thuốc bên ngoài trong ngõ nhỏ thả pháo, chẳng qua có lẽ là qua lớn tuổi một tuổi, nhu thuận rất, hỏi trước Triệu thị âm thần thả pháo có thể hay không hù đến nó, âm thần cười nói không quan trọng.

	Nghe hẻm nhỏ bên kia liên miên không dứt pháo thanh âm, Trịnh Đại Phong đột nhiên nói ra: "Bùi Tiễn ở tại bên cạnh ngươi, có thể câu thúc lấy có chút thiên tính, về sau đã đi ra ngươi, làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Tận lực rời đi ta lúc trước, trước đã dạy nàng thiện ác phân chia, chỉ có làm được điểm ấy, mới có thể đến nói gần thiện đi ác, bằng không thì nàng làm cái gì đều mơ mơ màng màng."

	Trần Bình An dùng chân nhọn trên mặt đất vẽ một vòng tròn, "Không có quy củ sao thành được vuông tròn. Nàng hôm nay còn nhỏ, tại ta giúp nàng vẽ ra cái này trong vòng bên cạnh, nàng có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó, nhưng mà cái nào sự kiện làm được ra cái này vòng, ta liền gõ một cái, nói cho nàng biết một ít đạo lý. Từ từ sẽ đến, không thể một lần là xong. Qua năm, mới mười một tuổi mụ đứa nhỏ, hôm nay làm được không kém rồi."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Có thể với ngươi so với?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tại sao phải so với ta, Bùi Tiễn chính là Bùi Tiễn, Trần Bình An chính là Trần Bình An."

	Trịnh Đại Phong cảm khái nói: "Bùi Tiễn gặp được ngươi, là vận may của nàng."

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn Trịnh Đại Phong, "Ngươi Trịnh Đại Phong gặp được ta, không giống nhau? Bất quá là hai lần đi ngang qua Lão Long thành, liền đã đem làm ngươi truyền đạo người, lại đem làm ngươi hộ đạo nhân, rất mệt a được không?"

	Trịnh Đại Phong chậc chậc nói: "Truyền đạo người đem làm được cũng tạm được, ngươi cái này hộ đạo nhân đem làm được thật là không lớn đó a."

	Trần Bình An cười ha ha, không hề có thành ý mà ôm quyền trêu ghẹo nói: "Thứ lỗi thứ lỗi, năm cảnh vũ phu, làm được cũng không thể tốt hơn."

	Trịnh Đại Phong liếc mắt, hối hận nói: "Về sau còn thế nào tìm vợ ôi!!!."

	Bùi Tiễn cầm cái chổi lông gà gánh tại trên vai, bảo là muốn cho cái kia cây gậy leo núi nghỉ ngơi một chút, đến rồi hậu viện bên này, gặp người đã nói lời hữu ích, nói hy vọng lão Ngụy tranh thủ thời gian tìm được cái xinh đẹp vợ bé, hy vọng tiểu bạch đánh cờ càng ngày càng lợi hại, tranh thủ làm cái đệ nhất thiên hạ trăm các loại. Hy vọng Hữu Biên tỷ tỷ càng ngày càng trẻ tuổi, cả đời không dài nếp nhăn đấy. Hy vọng Chu Liễm năm nay làm ra rất tốt ăn cơm đồ ăn. Hy vọng họ Triệu âm thần gia gia cảnh giới sưu sưu sưu dâng đi lên, về sau liền mang nàng đi bầu trời chơi. Hy vọng Trịnh Đại Phong cửa hàng sinh ý thịnh vượng,may mắn.

	Bùi Tiễn hy vọng cuối cùng Trần Bình An mới trong một năm, tài nguyên cuồn cuộn, ngăn cản cũng đỡ không nổi, vàng bạc bảo bối đám nhét đều nhét không dưới.

	Rõ ràng, nàng tại mới trong một năm, là không bao giờ nữa muốn làm cái bồi thường tiền hàng rồi.

	Không biết có phải hay không Bùi Tiễn đổi vận còn là như thế nào, từ một trương Chu Liễm đều sợ hãi tiểu mỏ quạ đen, biến thành miệng vàng ngọc mở trong ngày linh nghiệm.

	Tháng giêng Mùng một, dựa theo Bảo Bình châu phong tục, cái chổi chồng cây chuối, không đón khách không đi xa không làm việc nặng nhọc, chỉ để ý ăn uống chơi đùa, thế nhưng là Phạm Tuấn Mậu vẫn như cũ ở trên buổi trưa đi tới tiệm thuốc Hôi Trần, ngoại trừ hỏi thăm Trần Bình An khi nào lần nữa đi hướng biển mây luyện hóa bổn mạng ngoại vật, cho Trần Bình An đã mang đến ba cái túi kim tinh đồng tiền, áp thắng, cung dưỡng cùng nghênh xuân tiền đều một túi, tích lũy ba mươi mấy khối, tất cả đều là Đại Ly Tống thị hoàng đế chính mình đào hầu bao, hơn nữa cam đoan sau đó còn có thể tiếp tục có, bởi vì theo Đại Ly thiết kỵ móng ngựa xuôi nam, trên đường đi đừng nói là các quốc gia triều đình cấm tiệt dâm từ, chính là một ít không thức thời núi cao chính thần, một cái cỗ Kim Thân cũng có thể đập nát đánh vỡ, mảnh vỡ để mà chế tạo kim tinh đồng tiền.

	Trần Bình An nhìn về phía Trịnh Đại Phong, người sau cũng không hiểu ra sao, "Cùng Ly Châu động thiên đốt tạo bổn mạng gốm sứ không sai biệt lắm, kim tinh đồng tiền hôm nay không phải là đã không hề chế tạo sao?"

	Phạm Tuấn Mậu cười nhạo nói: "Cho nên nói đây mới là Đại Ly Tống thị bồi tội thành ý chỗ, bằng không thì như thế nào lộ ra ra đại thủ bút?"

	Trịnh Đại Phong suy nghĩ một chút, "Trừ phi là lão đầu tử cho Tống thị hoàng đế tạo áp lực, bằng không thì Đại Ly vương triều không đến mức như thế cắt thịt, những thứ này Kim Thân mảnh vỡ, đứng lên, dùng để cho tương lai còn lại ba cỗ núi cao đại thần bôi lên Kim Thân, càng thêm có lợi nhất."

	Trần Bình An gật đầu đồng ý.

	Trịnh Đại Phong liền có chút ít nghi hoặc, "Không giống như là lão đầu tử phong cách a."

	Phạm Tuấn Mậu tức giận nói: "Lúc trước một chiếc từ Bắc Câu Lô Châu đi về phía nam đi vượt qua châu thuyền, vốn sẽ không tại Long Tuyền bến đò lưu lại, kết quả có một hán tử trực tiếp từ phía trên trên nện vào trên mặt đất, hôm nay phía tây núi lớn nhiều như vậy thế lực cắm rễ, tu kiến phủ đệ, ngiều người nhiều mắt, tin tức này, đã tại Bảo Bình châu phương bắc truyền ra, cũng biết Bảo Bình châu ngoại trừ Tống Trường Kính, còn có một vị trong truyền thuyết mười cảnh vũ phu."

	Trịnh Đại Phong vừa lau mặt, nói: "Lý Nhị không thể nghi ngờ, cũng không biết lúc nào đến chúng ta Lão Long thành."

	Phạm Tuấn Mậu trong lòng hiểu rõ, "Dựa theo Long Tuyền thuyền hành trình đến tính, nếu như nguyện ý nện tiền, mau một chút xuôi nam Lão Long thành, phải là mấy ngày nay."

	Trịnh Đại Phong tách ra ngón tay tính toán một cái, cười nói: "Từ Bắc Câu Lô Châu đến Bảo Bình châu nhất phương bắc Đại Ly vương triều, lại đến nhất phía nam nơi đây, đuổi được rất vội vàng a, chẳng qua xem chừng là lão đầu tử ngăn cản cản lại."

	Trịnh Đại Phong nhẹ giọng hỏi: "Đồng Diệp tông bên kia?"

	Phạm Tuấn Mậu cười lạnh nói: "Lão Long thành mấy cái này phế vật địa tiên, nào dám vượt biển đi Đồng Diệp châu dạo chơi dò hỏi tin tức, vốn Bảo Bình châu liền một người lùn, Đồng Diệp tông lại là Đồng Diệp châu nhất ương ngạnh đỉnh núi, không có ai nguyện ý đi trêu chọc. Một ít trong đó màn, tối đa cũng chỉ có Phù gia sẽ hơi chút biết rõ điểm, còn lại mấy thế gia vọng tộc thị gia tộc, về Đồng Diệp tông bên kia động tĩnh, cùng mù lòa không sai biệt lắm. Chẳng qua, ta đoán chừng Đồng Diệp tông bên kia ra vấn đề lớn, bằng không thì Phù gia sẽ không tại Đại Ly vương triều xuất ra ba cái túi kim tinh đồng tiền bên ngoài, Phù Huề ngoại trừ cái kia khối Lão Long bố vũ bội, lại lấy ra giống nhau ta đều không nghĩ tới đồ vật, khiến ta chuyển giao cho Trần Bình An, chẳng qua là Phù Huề cũng nói, còn cần Phù gia nhà thờ tổ thương nghị việc này, nhưng mà hắn sẽ tranh thủ thông qua chương trình hội nghị, Trần Bình An khi nào ly khai Lão Long thành, khi nào đưa đến, hai người các ngươi, không ngại đoán xem nhìn?"

	Trần Bình An vội vàng đem trong sân Bùi Tiễn hô đến bên người, đại khái nói dưới Phù gia tình huống, sau đó lời nói thấm thía nói: "Ngươi tới đoán xem nhìn, đồ vật hướng tốt rồi đoán."

	Bùi Tiễn chăm chú suy nghĩ một phen, rụt rè nói: "Sẽ không phải là một kiện bán tiên binh?"

	Phạm Tuấn Mậu lập tức không nói gì.

	Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong nhìn nhau, đều cười ha hả.

	Tháng giêng đầu năm hôm nay.

	Ngoại trừ cái kia xứ khác lão nhân ở tại tiệm thuốc Hôi Trần bên này gặm hạt dưa tán gẫu, Bùi Tiễn phụng bồi cùng hắn gà với vịt nói, một già một trẻ, từng người khoác lác, hai không chậm trễ.

	Tiệm bán thuốc hôm nay lại thêm vị khách nhân.

	Một vị dáng người thấp bé cường tráng hán tử, đi vào hẻm nhỏ, cánh cửa ngồi trên ghế đẩu lão nhân, nhịn không được nhiều nhìn mấy lần, cũng không phải là, trước mắt hán tử, có thể so sánh trên núi Ngọc Phác cảnh tu sĩ còn hiếm có hơn nhiều.

	Họa quyển bốn người dù chưa tận mắt nhìn đến người này, có thể hầu như đồng thời sinh ra vẻ sợ hãi, cái loại này đều là thuần túy vũ phu ở giữa sinh ra cảm ứng, hậu viện Ngụy Tiện Chu Liễm bốn người, ở đằng kia người chậm rãi hướng đi tiệm bán thuốc thời điểm, tựa như thấy được một cái cực lớn giao long, cứng rắn xâm nhập một cái khe nước khe nước.

	Thế gian lại có loại này người luyện võ?

	Phát hiện Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong cũng không khẩn trương về sau, họa quyển bốn người mới yên lòng.

	Ngụy Tiện lòng bàn tay vuốt càm, Chu Liễm ánh mắt cực nóng, Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên ngừng đánh cờ, Tùy Hữu Biên một ngón tay nhẹ nhàng đập trước người một viên rảnh rỗi dư quân cờ.

	Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong cùng đi đến phía trước cửa hàng.

	Trịnh Đại Phong còng xuống lấy eo, trái xem phải xem, câu nói đầu tiên là, "Chị dâu thế nào không có tới?"

	Người đàn ông kia nhìn xem Trịnh Đại Phong, chất phác trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, "Nếu như không phải là sư phụ khiến ta chờ một chút, lúc này đã tại Đồng Diệp tông đỉnh núi rồi."

	Trịnh Đại Phong gãi đầu, không nói lời nào.

	Trịnh Đại Phong gãi đầu, không nói lời nào.

	Sau đó hán tử nhìn về phía Trần Bình An, ôm quyền nói: "Trần Bình An, cái kia chuyến đi xa nhà, một đường đi xuống, Lý Hòe biết nhiều chuyện hơn, hơn nữa cũng không phải một ít sách vở trên có thể học được, ta Lý Nhị được cám ơn ngươi, năm đó Tề tiên sinh dạy Lý Hòe dạy thật tốt, Tề tiên sinh đi rồi, ngươi cũng dạy rất khá, ta kỳ thật được hô ngươi một tiếng Trần tiên sinh. Hôm nay ta còn phải vội vàng đi Đồng Diệp châu hủy đi cái kia Đỗ Mậu tổ sư đường, sẽ không nhiều hàn huyên. Dù sao liền vài câu nói nhanh gọn, đặt xuống ở chỗ này, bình thường chỉ có người trong nhà bị khi dễ, ta Lý Nhị mới ra quyền. Nhưng mà ta cam đoan, về sau ngươi Trần Bình An chỉ cần làm cho người ta gửi câu nói, khiến ta Lý Nhị đập người nào, ta lập tức liền đuổi qua đập kẻ đó, một chút nhíu mày, ta cũng không phải là Lý Hòe cha hắn!"

	Lần nữa ôm quyền, Lý Nhị trầm giọng nói: "Đi rồi!"

	Hán tử cứ như vậy đi rồi.
Kết chương.