Chương 839 : Dạy Mà Chém.
Thái Bình năm thứ ba.

	Có mấy vạn đại quân vây quét Giang Châu phủ, nhưng bị Aaron dẫn binh mã từng cái đánh bại, sau đó liền không có việc lớn gì.

	Trong nháy mắt liền tới đến Thái Bình năm thứ tư.

	Giang Châu phủ thành.

	Một tên mặc trang phục giống như thương hộ người trung niên đi vào một nhà cửa hàng: "Nơi này có thể có lông chim bán? Ta muốn ba cái chim công, ba cái bạch hạc, mười cái Thải tước. . ."

	Chạy đường tiểu nhị ngẩn ra, chưởng quỹ nhưng là liền vội vàng gật đầu: "Có có có, nhưng chim công lông vũ quý giá, đều ở kho hàng, ta tự mình bồi khách nhân xem!"

	Liền mang theo trung niên nhân này, đi tới kho hàng ở trong, ở một mặt trên tường nhấn một cái.

	Mặt đất nhất thời hiện ra một con đường, người trung niên đi vào, không đến bao lâu, liền tới đến một chỗ tầng hầm.

	Trong phòng dưới đất đốt ngọn đèn, hình như có gió nhẹ, trang hoàng rất là đơn sơ, chỉ có một giường một bàn một ghế.

	Trên giường khoanh chân ngồi một vị trẻ tuổi đạo nhân.

	"Bái kiến sư huynh!"

	Người trung niên không do dự nữa, cung kính bái xuống.

	Sùng Minh đạo phân nội ngoại môn, dù là đối phương tuổi trẻ chút, từ nội môn đi ra, cũng là sư huynh!

	"Cái kia đạo tặc lại làm chuyện gì?"

	Tuổi trẻ đạo nhân mở hai con mắt, trong mắt tựa như có một tia tinh quang lóe qua, dửng dưng hỏi.

	Hắn là Sùng Minh đạo ở Giang Châu phủ tình báo người tổng phụ trách, trung niên thương nhân chỉ là một cái ở bên ngoài bôn ba lao lực chuyện bên ngoài đệ tử.

	Mà 'Đạo tặc', tự nhiên thành thật không khách khí, nói đúng yêu đạo Hư Linh tử.

	Từ khi Hư Linh tử mời vương lệnh, mang theo binh giáp vây quét phái Ngũ Tiêu sau khi, các đại đạo mạch hoảng sợ đồng thời, cái này 'Đạo tặc' mũ liền đội lên.

	Thái Thượng đạo 'Oanh sát chi đạo' cũng đồng thời uy chấn thiên hạ!

	Aaron trước còn giết qua Sùng Minh đạo một cái chân nhân, phương diện này càng là huyết hải thâm cừu, sẽ không khách khí với hắn.

	"Quan phủ mới vừa dán bố cáo. . . Bởi ở ngoài phủ phong tỏa muối đường, các hộ dựa theo hộ tịch phân phát muối phiếu, dựa phiếu mới có thể mua muối. . . Mặt khác, nhưng là cường hãn tiễu giết tư nhân muối con buôn!"

	Trung niên sư đệ lau vệt mồ hôi, nói.

	Thanh niên đạo nhân trầm mặc, bắt đầu suy nghĩ.

	Cổ đại muối sắt quan doanh, thậm chí muối so với sắt còn trọng yếu hơn một ít , bởi vì người không ăn muối liền không khí lực.

	Đem khống chế muối đường, liền đem khống chế dân sinh!

	"Lương Vương chỉ là nghĩ ăn muối lợi? Mỗi hộ phát muối phiếu? Không. . . Lương Vương ý muốn, chỉ sợ là muốn nhân cơ hội thanh tra hộ tịch?"

	Thanh niên đạo nhân có thể bị phái tới, hiển nhiên đều có nhất định tài cán, cũng biết quan phủ hoàng sách không dựa dẫm được.

	Nghĩ muốn điều tra rõ ràng hộ tịch, thật sự rất khó!

	Đặc biệt những kia nương nhờ vào địa chủ thân sĩ, xưa nay không tại quan phủ hộ tịch hoàng sách trên 'Ẩn hộ' !

	Nhưng lại thế nào đi nữa ẩn giấu, những thứ này người cũng đến ăn muối!

	Cái này theo hộ tịch phân phát muối phiếu, đồng thời đả kích tư nhân muối, tâm không hỏi cũng biết!

	"Cái này sách không sai. . . Nhưng nghĩ muốn thành, vẫn là nhất định phải có quan lại đồng ý chấp hành, hai năm trôi qua. . . Lương Vương nòng cốt quan lại đã đủ?"

	Đây mới là thanh niên đạo nhân nhất là hoảng sợ địa phương.

	Trường thái học huấn luyện cực nhanh, đồng thời lấy lão mang mới, không ngừng bổ sung người mới, đến hiện tại, đã trở thành Giang Châu phủ bên trong quan lại chủ yếu nhất khởi nguồn!

	Đào tạo ra đến Thái học sinh giống nhau trước tiên từ cấp thấp nhất tiểu lại làm lên, sau đó tích công đề bạt, đảm nhiệm quan chức, thậm chí huyện lệnh, cùng với phủ trung cao tầng!

	Mấu chốt nhất chính là còn không dạy tứ thư ngũ kinh, bởi vậy dẫn tới trong phủ người đọc sách bất mãn hết sức.

	Nhưng Lương Vương cùng Hư Linh tử hiển nhiên sẽ không quan tâm cái này.

	"Lương Vương trước trọng quân sự mà nhẹ dân chính. . . Đến bây giờ, quân chính dần dần hoàn bị, chuyện này thực sự khủng bố!"

	Luận quân sự, Thái Bình ba năm qua triều đình phái khâm sai, thống lĩnh chu vi mấy phủ đại quân vây quét, lại bị đánh cho tơi bời hoa lá, tự nhiên không cần phải nói.

	Cũng may Hư Linh tử tựa hồ không am hiểu thống trị, dẫn đến Giang Châu phủ phản vương tuy rằng trước tiên khởi sự, lại đầy đủ kéo hai năm!

	Nhưng bây giờ quan lại cũng dần dần phong phú, liền thật là làm người cảm thấy hoảng sợ!

	"Lúc này không thể để cho Lương Vương đại quân nhúc nhích!"

	Thanh niên đạo nhân nói thật nhanh: "Phương bắc chiến sự sắp xong xuôi, sư môn quyết định, cần thiết động viên Đại Tùng long khí nam dời, trước đó, cần trước tiên bình định phía nam xà giao!"

	"Ta nghe nói. . . Dương Châu phủ Địch Vưu đã đánh xuống Chu Sơn phủ, được xưng 'Ngô Vương' !"

	Trung niên thương nhân lo lắng nói: "Chỉ sợ bước kế tiếp liền sẽ tấn công thành Kim Thạch a!"

	Đối với Sùng Minh đạo mà nói, thành Kim Thạch chính là chỗ yếu!

	Tùy tiện xoa bóp liền sẽ gào gào kêu to loại kia.

	Tuy rằng có Đại tông sư chôn dấu bảo phù, sớm bố trí, nhưng nếu có cái khác phản vương giành trước đánh xuống thành Kim Thạch, đoạt hồ Huyền Vũ long khí, tiện thể gẫy mất dời đô giấc mơ, đem Đại Tùng chận chết ở phương bắc, đó mới là chết người nhất chuyện.

	Tự thân đạo thống cùng Đại Tùng liên lụy quá sâu, nếu như không có biện pháp bảo vệ cái này một nửa long khí, tất nhiên sẽ phải gánh chịu phản phệ!

	Ngược lại, như bảo vệ, mở ra Nam Tùng một triều, ngày sau là có thể dựa này công trung hoà hơn nửa phản phệ, đồng thời sớm cắt chém.

	Đây là Sùng Minh đạo sinh tử đại sự!

	"Yên tâm, một núi không thể chứa hai cọp, Ngô Vương không hẳn đồng ý tấn công thành Kim Thạch lúc, có Lương Vương ở sau lưng đâm dao."

	Thanh niên đạo nhân mỉm cười: "Liền để phía nam hai vương tranh chấp, sau đó ta Đại Tùng thong dong suất đại quân xuôi nam, ngồi thu ngư ông thủ lợi, đây là đại thế, cũng là dương mưu!"

	Nói, cũng cảm thấy kỳ quái: "Như cái này Lương Vương vừa bắt đầu liền bốn phía xuất kích, lấy quân đội chi lợi, phía nam tất nhiên tảng lớn thối nát, nói không chắc ta Đại Tùng liền thật sự bị chận chết ở phương bắc. . . Bởi vậy có thể thấy được, thiên mệnh ở Tùng không tại Lương!"

	"Sư huynh nói thật là!"

	Trung niên thương hộ vui lòng phục tùng, lại nói: "Ngụy Lương chỉ dùng bá tính làm quan lại, lớn thất dân tâm, đặc biệt đại hộ chi tâm. . . Ta xem bên trong loạn đều không xa!"

	"Lời ấy cái gì ra?"

	Thanh niên đạo nhân hỏi.

	"Ngụy Lương ngoại trừ thanh tra hộ khẩu ở ngoài, gần nhất còn ở trượng ruộng. . ." Người trung niên cười nói.

	"Đây là nên có chi nghĩa, lại kéo hai năm, đã là nội chính hỗn loạn." Thanh niên đạo nhân cười nói, giọng nói có chút thả lỏng.

	Ngụy Lương không thu đại hộ chi tâm chỗ hỏng liền ở ngay đây, không có đại hộ phối hợp, còn trong bóng tối ngáng chân, trước không nói trượng ruộng, liền thuế đều gian nan!

	Quan phủ tựa hồ cũng vẫn dùng Đạo gia vô vi mà trị kế sách, cái này có thể là quan lại không đủ duyên cớ.

	Đến gần nhất, mới chính thức bắt đầu thanh tra hộ khẩu cùng trượng ruộng, đồng thời đổi khế đất.

	Khế đất!

	Cái này cũng là đại diện cho thay đổi triều đại then chốt đồ vật!

	"Quan phủ có lệnh, trắc lượng sau khi, các nhà cũ khế đất nộp lên trên, hạch chuẩn sau khi cho đổi mới khế đất. . . Hoặc là ở cũ khế đất càng thêm đóng quan ấn! Đợi đến toàn phủ trắc lượng xong xuôi, chưa từng đăng ký thổ địa giống nhau sung công! Ẩn giấu vượt quá ngàn mẫu trở lên người còn muốn trọng phạt!"

	Trung niên thương hộ lẩm bẩm, biết rõ lợi hại trong đó.

	Bách tính đối với thổ địa cảm tình hoàn toàn không phải cái khác có thể so với.

	Mà khế đất chính là chứng minh!

	Nhưng nếu phát xuống mới khế đất, sau đó lại không lấy đi cũ khế đất, đó chính là kẻ ngu si hành vi.

	Bất luận bách tính đại hộ, đều có thể cất giấu cũ khế đất, đợi đến ngày nào đó Lương Vương xong đời, liền lấy ra tiếp tục sử dụng.

	Từ xưa tạo phản khởi sự, chuyện thứ nhất chính là không thể để cho tuỳ tùng người có đường lui!

	Vì lẽ đó nhất định phải thu rồi cũ khế đất, ít nhất cũng là đóng lên tân triều quan ấn. . . Như vậy dù là sau khi triều đình thu phục nơi đây, vừa nhìn khế đất, ngươi cũng là tòng tặc!

	Vì bảo vệ thổ địa, bách tính cũng chỉ có thể theo Lương Vương cùng làm một trận đến cùng!

	Ít nhất, cái này lòng dạ không giống, chân chính đem chính mình xem là phản tặc chi dân!

	"Cái này còn không là then chốt, then chốt là trượng ruộng. . . Xưa nay vừa đến vương triều những năm cuối, ẩn giấu thổ địa liền nhiều. . . Vượt quá ngàn mẫu phạt nặng? Phạt đến nặng bao nhiêu?"

	Thanh niên đạo nhân hỏi.

	"Không biết, nhưng Lương Vương đại quân trấn áp lại nhưng là không chút nào nương tay. . . Trước trong phủ huyện bên trong, đã có Trương gia, Lý gia, Tạ gia bị lấy 'Câu thông ngoại địch' luận tội, toàn gia xử tử!"

	Trung niên thương hộ hơi co lại đầu.

	Trong này, thì có Sùng Minh đạo trong bóng tối bồi dưỡng thế lực!

	"Vậy ngươi còn điều tra đến cái khác tin tức, tỷ như cái kia chi Lương Vương quân?" Thanh niên đạo nhân lạnh lẽo hỏi.

	Lương Vương quân đánh trận liều lĩnh không sợ chết, cực kỳ tinh nhuệ, khiến rất nhiều người trong bóng tối hoảng sợ.

	Đồng thời, Đạo môn xuống lớn khí lực đi thăm dò, luôn có thể tra được một ít manh mối.

	"Thật là có. . . Khó nhất suy đoán, bây giờ nhìn lại trái lại khả năng nhất là thật sự. . . Cái kia Hư Linh tử, có lẽ có thể lấy đạo pháp luyện binh!"

	Người trung niên thân thể run lên: "Ít nhất cũng là lấy đạo pháp mê tâm, mới có thể không sợ sinh tử!"

	"Cái này không thể nào!"

	Thanh niên đạo nhân cắn răng: "Từ xưa đạo pháp cùng long khí không cách nào cùng tồn tại! Hắn Hư Linh tử có tài cán gì? Ta vẫn là câu kia, dù cho hắn có thể lấy tà thuật mở một chút cạm bẫy, cũng tất nhiên có hạn chế. . . Chân chính mấy vạn mấy chục vạn đại quân giao chiến, liên quan đến thiên hạ chân long thuộc về cuộc chiến thì đạo nhân gặp phải bài xích cũng sẽ trước nay chưa từng có cường đại, hắn tất nhiên không cách nào như vậy!"

	. . .

	Triệu gia trấn.

	Nguyên bản nơi này không gọi cái này tên, nhưng sau đó trấn trên ra một cái 'Triệu cử nhân', từ trúng cử sau khi, bách tính dồn dập nương nhờ vào, quỷ ký thổ địa, nhất thời trở thành đại hộ.

	Triệu cử nhân lại cưới vợ sinh con, lấy thi thư gia truyền, dần dần tích lũy Văn khí.

	Cuối cùng ở mấy chục năm trước, Triệu gia lại có người đậu Tiến sĩ, lại đem phụ cận thổ địa hơn nửa nhập vào, sau đó trấn nhỏ liền thành Triệu gia trấn.

	Chu Bình yên lặng nghĩ những chuyện này, mang theo hai cái nha dịch, đi tới thôn trấn bên ngoài bờ ruộng trên.

	Hai cái này nha dịch đều là trong quân xuất ngũ đi xuống, khoá eo đao, biểu hiện âm lãnh mà hung ác, làm người nhìn mà phát khiếp.

	Không chỉ có như vậy, vì phối hợp lần này kiểm, một đội Lương Vương quân cũng bị phái ra, liền đóng quân ở trấn trên!

	Đây mới là để đại hộ cũng không dám sái kế vặt, trực tiếp hại chết trượng ruộng lại lực lượng!

	Lương Vương quân tiên phong chi lợi, toàn bộ Giang Nam cũng đã là như sấm bên tai.

	Không chỉ có như vậy, còn vô cùng phục tùng chỉ huy, trước khuếch tán toàn phủ, tiễu giết tư nhân muối con buôn lúc kỷ luật nghiêm minh, lòng dạ độc ác, làm người ta nhìn tới sợ hãi!

	Hai bên trên đường đồng ruộng liên kết, có thắt lưng ngọc giống như một dòng sông nhỏ chậm rãi chảy qua.

	Chu Bình nhà trong nguyên bản chỉ có vài mẫu đất cằn, gặp phải thiên tai, giao nộp không nổi khoản thuế, phải mượn tiền, sau đó đem đất ruộng đặt cọc đi ra ngoài, lúc này nhìn những thứ này ruộng, đáy mắt hình như có lửa: "Những thứ này đều là tốt nhất ruộng nước a!"

	Hắn chỉ là đại khái kiểm tra, chân chính trắc tính còn có một đội Thái học sinh, đều là minh tính một khoa quan lại có tài.

	Nhưng như vậy đồng ruộng, tất là thượng điền không thể nghi ngờ!

	Bên cạnh một cái tên là 'Triệu Đại' quản gia liền cười rạng rỡ: "Đây chỉ có cặp bờ 1,200 mẫu vẫn tính ruộng nước, lại đi qua đều là vùng núi, mới mở khẩn, cằn cỗi cực kì. . ."

	Nói, liền nhét lại đây một thỏi bạc.

	Cái này bạc trắng như tuyết, phía trên mang theo hoa văn, là tốt nhất quan ngân cắt nát.

	"Ngươi làm gì? Không muốn hại ta!"

	Chu Bình con ngươi trong nháy mắt bị hấp dẫn, sau đó liền nổi giận.

	Bọn họ cái này một nhóm lại viên tiền nhiệm, đặc biệt trượng ruộng lại, xuống nông thôn lúc chịu đến lôi kéo nhiều.

	Uy hiếp có nhiều, đưa tiền đưa ruộng, thậm chí đưa nữ nhân đều có.

	Quả thật có không ít lại liền hủ bại, bút lớn vung lên một cái, thượng điền biến trung điền, trung điền biến hạ điền, thậm chí giúp đỡ cùng nhau giấu báo!

	Nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, làm việc cùng địa chủ cùng nhau chặt đầu!

	Cái này đều là có đẫm máu ví dụ ở!

	Chu Bình lá gan cũng khá là nhỏ, còn cảm động Lương Vương ân đức, cũng không dám đưa tay.

	Triệu Đại nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng cũng là kinh ngạc: "Đây chỉ là nước trà tiền, nước trà tiền mà thôi!"

	Nhìn thấy Chu Bình kiên quyết không thu, sau lưng hai cái nha dịch cũng giống như thế, đều bị sợ rồi, âm thầm líu lưỡi: 'Không lấy tiền lại, thật thật là không có gặp qua. . .'

	Mấy ngày sau, Chu Bình cả người đều đen gầy đi trông thấy, mang theo Triệu gia đồng ý qua đồng ruộng báo biểu trở lại phủ thành.

	. . .

	Phòng nghị sự.

	"Thừa tướng. . ."

	Phạm Kim mới vừa xong xuôi một chuyện, trở về tìm Aaron phục mệnh, liền nhìn thấy Aaron chính đang tại nghe Tào Mãn báo cáo: "Lần này kiểm, khắp nơi vẫn tính phối hợp. . . Nhân khẩu thanh tra cũng có hiệu quả, đều có thể tăng cường ba, bốn phần mười, cái này đều là khí số a! Chúc mừng thừa tướng, chúc mừng thừa tướng!"

	Phạm Kim trong lòng rùng mình.

	Thanh tra ra nhiều ba phần mười ruộng cùng nhân khẩu, là có thể nhiều thu rất nhiều thuế má cùng lao dịch, cái này xác thực chính là thực lực, chính là khí số!

	"Ha ha. . ."

	Aaron cười lạnh một tiếng, trong tay cầm một cây chủy thủ, chính ung dung thong thả cắt một khối thịt tươi.

	Lúc này đao vung lên, một cái thịt miếng bị quăng trên giữa không trung, bị một con nhanh nhào mà xuống lão ưng bắt ở lại, nhanh chóng ăn.

	Tào Mãn cùng Phạm Kim trong lòng rùng mình, biết vị đạo trưởng này có năng lực quỷ thần cũng không lường được, lúc này tất nhiên phát hiện cái gì.

	"Chẳng trách nói giành chính quyền dễ dàng thủ thiên hạ khó. . . Những thứ này Thái học sinh đi xuống, bị che đậy, bị lôi kéo, bị ám sát. . ."

	"Ta Đại Lương hi sinh hai năm thiên thời, lượng lớn nhân lực, cuối cùng mới đổi lấy chỉ là ba phần mười tăng cường?"

	Aaron cười gằn: "Cái này thực là có thể giết!"

	Một chữ "giết", khiến Tào Mãn cùng Phạm Kim đều rùng mình một cái.

	"Trước rộng rãi mà báo cho, đồng thời đồng ý nhận lãnh. . . Lại có thêm giấu báo, liền là đối kháng quan phủ, lòng dạ đáng chém!"

	Aaron ném ra một cái sổ con: "Không dạy mà chém là vì ngược! Nhưng dạy mà chém, chính là đường đường chính chính, chấp hành vương pháp!"

	"Cái này người ở phía trên, từng nhà đi diệt môn đi! Đất ruộng thu sạch làm vì quân truân!"

	Tào Mãn mở ra, cái thứ nhất nhìn thấy chính là Triệu gia trấn Triệu gia, ở thâm sơn ẩn giấu hai cái sơn trại, còn có Tiểu Nguyệt cốc nơi, tổng cộng hai ngàn mẫu!

	Có trước tuyên cáo, còn cố ý ẩn giấu đồng ruộng, liền là đối kháng quan phủ, chính là tội!

	'Thừa tướng là làm sao biết được? Nhưng dựa theo đó mà tìm, tất có thể bắt được sơ sót, dù sao ruộng chạy không thoát. . .'

	Phạm Kim chắp chắp tay: "Triệu gia xác thực nên phạt, nhưng diệt môn có hay không quá mức? Tốt xấu là cái tiến sĩ nhà. . ."

	"Không cần nói nữa!"

	Aaron vung vung tay: "Không giết đến bọn họ tâm lạnh. . . Làm sao có thể phổ biến than đinh nhập mẫu, một thể nạp lương kế sách? Lúc này giết nhiều chút, là vì ngày sau thiếu giết chút, là đức chính a!"

	Cùng lúc đó, trong lòng càng là âm thầm tự đắc.

	Thuật tuần thú mặc dù không cách nào thuần hóa quá nhiều động vật, nhưng thuần hóa vài con chim ưng loài chim, thời chiến có thể đảm nhiệm không trung cơ sở ngầm, bình thường cũng có thể đảm nhiệm trượng ruộng hàng chụp máy!

	Có cái này, toàn phủ cơ bản dữ liệu ngay khi trong lòng mình , căn bản ẩn giấu không được quá nhiều.

	Vì lẽ đó vừa nhìn thống kê, liền biết tất nhiên có vấn đề!

	Bất quá, cái này cũng vừa hay cho mình phát tác lấy cớ!

	Vẫn là câu nói kia, không dạy mà chém bị hư hỏng nhân tâm, bởi vậy đến kiếm cớ giết! Thậm chí làm cho thân sĩ chủ động tạo phản!
Kết chương.