Chương 458 : Đổi thiên địa.
Hỏa diễm dần dần tiêu tán. 

Hà Mộc thu hồi hóa thân, đem hai khỏa thánh thụ cầm tại trong tay. 

Thánh thụ tới tay, đại cục đã định. 

Giờ này khắc này, lòng hắn mới triệt để phóng xuống tới. 

......

Trong thành vụ khí càng ngày càng dày đặc, tam phương nhân thủ theo ba cái phương hướng hướng trong thành giết, dần dần hội tụ tại cùng một chỗ. 

......

Kim Dương Thành bên ngoài. 

Xích Tà đám người nhảy ra núi hình vòng cung, hướng xa xa Kim Dương Thành nhìn lại. 

Kim Dương Thành trên không động tĩnh đã gần như với không, thế nhưng kỳ quái vụ khí nhưng là càng ngày càng trọng. 

" Không nghĩ tới Kim Dương tộc giải quyết một cái Chiến Thần Thành dĩ nhiên hoa như thế thời gian dài. " 

Xích Tà thấp giọng cảm thán nói. 

" Xem này bộ dạng hẳn là muốn kết thúc, chúng ta cũng chuẩn bị trở về báo tin a. 

Tuy nói Kim Dương tộc kéo khố một điểm, nhưng cuối cùng là diệt nhân loại. 

Vừa mới như vậy động tĩnh cũng không tưởng diễn xuất tới, ha ha. " 

" Xác thực không giống diễn xuất tới, diễn lời nói này kịch bản cũng quá không chân thực. " 

Mấy người thấp giọng nghị luận, theo sau liền chuẩn bị các hồi các gia, báo cáo tin tức. 

Nhưng liền tại lúc này, xa xa đột nhiên xuất hiện nhất đạo lưu quang, trực tiếp hướng bọn hắn vị trí bắn qua tới. 

Mấy người vô ý thức mà lui về phía sau mấy bước. 

Phốc thông......

Một tiếng trầm đục, cái kia lưu quang trực tiếp nện tại mấy chục thước bên ngoài trên mặt đất, đem mặt đất đều nện ra một cái hố nhỏ. 

Mấy người lập tức tiến lên, muốn nhìn một chút rốt cuộc là cái gì đồ vật. 

Kết quả thấu đi lên xem xét, toàn bộ đều kinh mà trợn mắt há hốc mồm. 

Này bất ngờ là một cái toàn thân là máu " Người" ! 

Chuẩn xác tới nói, là một cái còn mơ hồ bảo trì nhân hình sinh vật. 

Kia toàn thân trên dưới phảng phất hòa tan giống như, huyết nhục mơ hồ thành một phiến. 

Cái kia bộ dáng thật giống như một cái sáp người bị tăng nhiệt giống như. 

" Này cái quỷ gì đồ vật? " 

Xích Tà đồng tử một hồi co lại. 

Hắn hiểu thuật pháp rất nhiều, nhưng cho tới bây giờ không có nghe nói qua cái gì thuật pháp có thể đem người biến thành như vậy bộ dáng. 

Liền tại lúc này, cái kia huyết nhục mơ hồ nhân ảnh đột nhiên giãy dụa duỗi ra tay phải, thân thể cũng kịch liệt rung động đứng lên. 

Xem bộ dáng dĩ nhiên còn chưa có chết! 

" Địa...... Địa Cầu nhân loại...... Ám toán...... Khoa học kỹ thuật......" 

Huyết nhục mơ hồ nhân ảnh trong miệng khó khăn mà phun ra một chút lập lờ nước đôi từ ngữ, theo sau toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, duỗi ra tay phải rủ xuống, liền này khí tuyệt. 

Xích Tà thấy vậy lập tức đi đến gần phía trước, cẩn thận tra nghiệm một phen. 

Theo sau hắn sắc mặt chính là một hồi biến ảo. 

" Người này là...... Kim Dương tộc. " 

Tuy nói này Kim Dương tộc trước khi chết chưa nói ra một câu hoàn chỉnh lời nói, nhưng hắn còn là ẩn ẩn nghe đến Địa Cầu nhân loại cùng khoa học kỹ thuật này hai cái then chốt từ. 

Này nhượng hắn không thể không liên tưởng đến đoạn thời gian trước liên quân tiến công Kim Dương tộc lúc đánh ra cờ hiệu......

Địa Cầu nhân loại tại dùng gọi khoa học kỹ thuật đồ vật nghiên cứu đối phó các tộc thủ đoạn. 

" Hô......" 

Bất tri bất giác chi gian, Xích Tà biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng. 

Sở dĩ đánh ra này cờ hiệu, nhưng thật ra là bọn hắn Xích Huyết tộc chủ ý. 

Hắn cũng biết rõ một ít nội tình. 

Đại trưởng lão kết giao một cái Địa Cầu nhân loại làm bằng hữu, gọi là " Tiên sinh", này chủ ý liền là cái kia " Tiên sinh" Ra, đại trưởng lão lúc ấy liền tiếp thu. 

Nhưng không ai đem cái kia " Tiên sinh" Lời nói đương thật. 

Đại gia đều cảm thấy cái kia chỉ là một cái lấy cớ. 

Khoa học kỹ thuật? 

Đó là cái gì đồ vật? 

Có thể đối phó mấy đại tộc? Khai vui đùa! 

Chính như Chu Úy Nhiên tại hai quân trước trận theo như lời, Địa Cầu nhân loại thật muốn có cái loại này lực lượng, còn hội thành vì Kim Dương tộc lệ thuộc chủng tộc ư? 

Nhưng hôm nay kết hợp này Kim Dương tộc nguyên nhân cái chết, hắn lại không thể không nhìn thẳng vào cái kia " Tiên sinh" Sở thuyết lời nói. 

Địa Cầu nhân loại...... Có lẽ thực tại làm cái kia đồ vật, hơn nữa đã có thành quả. 

Dạng này...... Hết thảy liền nói được thông. 

Khó trách Kim Dương tộc như thế thời gian dài mới giải quyết Chiến Thần Thành. 

Không......

Không đúng! 

Xích Tà lập tức ý thức đến cái gì, đầu chợt giơ lên, nhìn về phía nơi xa nùng vụ phía dưới Kim Dương Thành. 

Nếu như là Kim Dương tộc thắng, cái kia trước mặt này Kim Dương tộc cần gì phải bay ra Kim Dương Thành, cần gì phải chạy ra tới? 

Chẳng lẻ......

Xích Tà nội tâm cực độ khiếp sợ, thậm chí có chút hãi nhiên. 

Nhưng hắn vẫn là không thể không cân nhắc cái loại này tất cả mọi người chưa từng tưởng qua khả năng! 

Sau lưng mặt khác mấy tộc người sắc mặt cũng là một hồi xanh một hồi trắng, rất hiển nhiên, Xích Tà tưởng đến, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng nghĩ tới một ít. 

Trong đó Thanh Nhãn tộc cái kia Hóa Thân cảnh càng là trực tiếp đi đến bên cạnh, cầm ra đưa tin lệnh bài, đương chúng nhân mặt liền bắt đầu đưa tin. 

Mặt khác sự tình đảo là không quan trọng, nhưng Thanh Sát trưởng lão thế nhưng đi Kim Dương Thành, còn chuẩn bị cùng Kim Dương tộc đàm phán đâu! 

......

Kim Dương Thành phía trước. 

Thanh Sát Vương vừa mới đi đến. 

Kỳ thật hắn một canh giờ phía trước liền có thể đến, nhưng biết được Kim Dương tộc chậm chạp không có giải quyết vấn đề, hắn liền cố ý tại trên đường trì hoãn một hồi, thẳng đến hiện tại mới đến. 

Xem này trước mặt một phiến khói đen chướng khí Kim Dương Thành, Thanh Sát Vương lông mày hơi nhíu. 

Hắn tại trên đường lúc liền biết được Kim Dương tộc diệt Chiến Thần Thành phí không ít khí lực, bây giờ nhìn tới, phí khí lực giống như so với hắn trong tưởng tượng còn nhiều, thế cho nên đem Kim Dương Thành đều làm thành như vậy bộ dáng. 

" Kim Dương tộc này quần phế vật. " 

Trong nội tâm yên lặng mắng một câu sau đó, Thanh Sát Vương bình phục xuống tâm tình, tễ ra một cái nụ cười, cao giọng nói: " Kim Dương Vương! Lần này ta thế nhưng mang theo thành ý tới! " 

Nói đến đây, Thanh Sát Vương đột nhiên ý thức đến cái gì, lập tức trở nên nổi giận đứng lên. 

Kim Dương Vương cái kia gia hỏa thực lực cao thâm, hẳn là có thể cảm ứng đến hắn đến. 

Kết quả cũng không phái người ra tới nghênh tiếp, thậm chí còn cần chính mình gọi môn, này là muốn cho chính mình một cái hạ mã uy ư? 

Thực là không biết trời cao đất rộng! 

Thanh Sát Vương cũng không có dùng tinh thần lực lượng đi cảm ứng trong thành, hắn dù sao là khách, làm như vậy có chút không quá lễ phép. 

Một chút suy tư, hắn có chút âm dương quái khí mà nói: " Kim Dương Vương, ta có phải hay không tới không phải thời điểm, các ngươi sự tình còn không có làm xong? 

Đúng, nói hảo nhượng ta xem Chu Úy Nhiên đầu lâu đâu? 

Bây giờ đầu lâu tại nơi nào? " 

Kim Dương Thành bên trong như cũ không có chút nào đáp lại. 

Nhất trận phong thổi qua, đầu tường quải đại biểu Kim Dương tộc kim sắc đại kỳ bay phất phới. 

Liền tại lúc này! 

Lạch cạch! 

Một tiếng giòn vang, cột cờ đột nhiên bẻ gảy, kim sắc đại kỳ chậm rãi truỵ lạc, cuối cùng rơi vào Kim Dương Thành phía trước. 

Thấy như vậy một màn, Thanh Sát Vương con mắt híp lại. 

Không đợi hắn phản ứng kịp này là ngoài ý muốn còn là nhân vi, Kim Dương Thành phía trước đột nhiên lại dâng lên một mặt hắc sắc long kỳ. 

" Này là......" 

Thanh Sát Vương một mặt mờ mịt, không biết đến cùng phát sinh cái gì. 

Liền tại lúc này, tường thành phía trên, nùng vụ bên trong, có một dạng hắc hồ hồ đồ vật bị ném ra tới, rơi vào hắn trước người cách đó không xa. 

Thanh Sát Vương cúi đầu xem xét, phát hiện đó là nhất khoả máu chảy đầm đìa đầu lâu! 

Tại nhìn rõ đầu người vẻ mặt sau đó, hắn trực tiếp đảo trừu nhất khẩu khí lạnh! 

" Kim...... Kim Dương Vương! " 

Thanh Sát Vương nội tâm trong nháy mắt nhấc lên kinh đào hãi lãng! 

Kim Dương Vương dĩ nhiên chết! Tựu liền đầu lâu đều bị cắt xuống tới! 

Ngay sau đó, lại là hai khỏa đầu lâu bay ra tới, rơi vào hắn bên người! 

" Này...... Kim Hỏa Vương! Kim Mục Vương! " 

" Đến cùng phát sinh cái gì? " 

......

Liền tại Thanh Sát Vương bị chấn động thất điên bát đảo lúc, đầu tường phía trên đột nhiên truyền tới một cái có chút hài hước thanh âm. 

" Thanh Sát Vương, ngươi nghĩ xem đầu người, xem đủ không có? " 

" Chu...... Chu Úy Nhiên! " 

Thanh Sát Vương thấy rõ nhân ảnh phía sau, kinh thanh hô. 

Tường thành phía trên cái kia người cười khẽ một tiếng. 

" Ha ha, cũng không phải là ta sao? Ngươi tới chúng ta nơi này, có chuyện gì? "
Kết chương.