Chương 216 : Tình thế bắt buộc.
Mặc dù là Tiêu Lâm bây giờ Đại Hỏa Cầu thuật đã dung hợp Thanh Viêm linh hỏa, uy lực bên trên cũng kém xa tít tắp cái này Lục Đạo Bạo Viêm Thuật, trung cấp pháp thuật cùng sơ cấp pháp thuật, giữa hai bên chênh lệch, tựa như Trúc Cơ kỳ tu chân giả cùng Luyện Khí kỳ tu chân giả ở giữa chênh lệch đồng dạng, gần như không thể vượt qua.

	Trải qua mấy chục vòng tranh đấu về sau, trương này Lục Đạo Bạo Viêm Thuật phù lục dùng bốn vạn 3,200 khối hạ phẩm linh thạch kinh người giá cả, bị một tên thanh niên tu sĩ phách đi.

	Nhìn đến đây, liền Tiêu Lâm cũng âm thầm tặc lưỡi, cái giá tiền này đều theo kịp bình thường trung giai Linh khí giá tiền, bất quá cái này trung cấp pháp thuật Lục Đạo Bạo Viêm Thuật phù lục, đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn là mười phần thực dụng.

	Có thể coi như át chủ bài, tại thời điểm mấu chốt phát huy ra lật bàn tác dụng cực lớn.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có tham dự cạnh tranh, cái này Lục Đạo Bạo Viêm Thuật tuy tốt, nhưng so với Xích Dung đan, lại không phải hắn hiện giai đoạn cần nhất.

	Tham gia lần này đấu giá hội, Tiêu Lâm mục đích rất rõ ràng, liền là xông Xích Dung đan mà đến, cho tới khối kia luyện kim, bất quá là thu hoạch ngoài ý muốn thôi.

	Tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, chỉ có tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, mới có thể thử nghiệm tu luyện trung cấp pháp thuật, mà nghĩ muốn tu luyện trung cấp pháp thuật, còn cần cùng đối ứng trung cấp pháp ấn, trung cấp pháp ấn số lượng vậy thì càng vì thưa thớt.

	Chỉ có từ số rất ít Chân cấp đại viên mãn yêu thú hoặc là Hoàng cấp yêu thú thể nội mới có thể được đến, mà Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, tại cả cái Thiên Lộ sơn mạch bên trong, muốn nói Chân cấp yêu thú, vẫn tính không ít, nhưng Hoàng cấp yêu thú, hắn nhưng là liền nghe đều chưa nghe nói qua.

	Thiên Lộ sơn mạch dù sao cũng là nhân loại tu sĩ địa bàn, ở vào tình thế như vậy, cho dù có cá biệt Chân cấp yêu thú có thể tiến hóa đến Hoàng cấp, hơn phân nửa đều sẽ bị nhân loại tu sĩ phát hiện, đến lúc đó cái kia số lượng không nhiều Kim Đan các lão tổ, tự nhiên sẽ xuất sơn đem hắn săn giết.

	Cuối cùng Hoàng cấp yêu thú trên thân tài liệu, thế nhưng là liền Kim Đan kỳ tu sĩ cũng nóng mắt vô cùng.

	Cái này cũng tựu dẫn đến Trúc Cơ kỳ tu chân giả bên trong, tu luyện một hai môn sơ cấp pháp thuật tu sĩ số lượng không ít, nhưng muốn nói đến trung cấp pháp thuật, người tu luyện nhưng là lác đác không có mấy.

	Một viên tốt một chút trung cấp pháp ấn, đừng nói rất không có khả năng chảy vào đến trên thị trường tới, dù cho chảy vào thị trường, hắn giá cả cũng tuyệt đối là giá trên trời.

	Cái này cũng là trương này Lục Đạo Bạo Viêm Thuật phù lục như vậy quý hiếm nguyên nhân.

	Tại cái này Lục Đạo Bạo Viêm Thuật phù lục về sau, lại có mấy kiện quý hiếm vật phẩm bị lấy ra cạnh tranh, một khối to bằng đầu nắm tay, có thể dùng tới luyện chế trung giai Linh khí hỏa luyện ngân, một bộ có thể tu luyện ra huyền sát khí Trúc Cơ kỳ công pháp.

	Cái này về sau thậm chí còn xuất hiện một bình Ngũ Hành linh đan, Ngũ Hành linh đan mặc dù đối Tiêu Lâm tới nói cũng không tính cái gì, nhưng đối với còn lại Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, nhưng không thua một hai kiện nguyên bộ cực phẩm pháp khí.

	Tại cảnh giới là vua Tu Chân giới, có thể tăng cao tu vi cảnh giới linh đan không thể nghi ngờ là rất là quý hiếm vật phẩm, cuối cùng pháp khí cho dù tốt, cảnh giới theo không kịp, cũng là bỗng.

	Bình này Ngũ Hành linh đan sau cùng vậy mà vỗ ra một ngàn hai trăm khối hạ phẩm linh thạch một hạt Thiên giai, cái này khiến Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm, đồng thời trong lòng rất là hối hận, lúc trước hắn tại mua bán Ngũ Hành linh đan, nhưng là dùng tám trăm khối hạ phẩm linh thạch một hạt giá cả xuất thủ.

	Bây giờ nhìn tới, chính mình chẳng phải là thua lỗ gần nửa, bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, cũng liền sáng tỏ, tại buổi đấu giá này bên trên bán đấu giá vật phẩm, giá cả muốn so giá thị trường xác thực sẽ cao hơn không ít, cuối cùng nơi này bán đấu giá vật phẩm ở trên thị trường là rất khó nhìn thấy.

	Mà lại Tứ Hải Cư thu mua Ngũ Hành linh đan, lại tiến hành bán trao tay, khẳng định muốn kèm theo một chút lợi nhuận mới là, nghĩ như thế, Tiêu Lâm ngược lại là hơi hơi dễ chịu chút.

	Trên khán đài Tô Xảo Nhi trên mặt cười nhẹ nhàng, hiển nhiên là lúc trước vật phẩm đấu giá đều vỗ ra nhượng nàng giá vừa ý, cũng biểu thị lần này đấu giá hội đạt tới dự trù, suy nghĩ một chút đấu giá hội kết thúc sau chính mình có thể cầm tới tiền hoa hồng ban thưởng, Tô Xảo Nhi tiếu dung càng thêm óng ánh.

	"Các vị đạo hữu, phía dưới còn có sau cùng bốn kiện vật phẩm đấu giá, cũng là lần này Tứ Hải Cư đấu giá hội áp trục vật phẩm, mỗi một kiện đều giá trị liên thành, ở trên thị trường là không cách nào nhìn đến, chớ nói chi là có thể mua."

	Nói xong, Tô Xảo Nhi dừng một chút, cả cái không khí của hội trường cũng một thoáng khẩn trương lên.

	Tới nơi này tham gia Tứ Hải Cư đấu giá hội Trúc Cơ kỳ tu sĩ, phần lớn tham gia không chỉ một lần đấu giá hội, tự nhiên biết hết thảy đấu giá hội, đều sẽ đem đồ tốt nhất đặt ở sau cùng tiến hành đấu giá.

	Tại cảm nhận được mọi người chờ mong về sau, Tổ Nương mới nhoẻn miệng cười: "Cái này áp trục kiện vật phẩm thứ nhất, là một hạt có thể có trợ giúp Trúc Cơ kỳ tu sĩ đột phá trung kỳ cùng hậu kỳ bình cảnh Xích Dung đan."

	"Xích Dung đan? Đột phá bình cảnh lúc có thể đề thăng chí ít một thành xác suất thành công Xích Dung đan?"

	"Không nghĩ tới Tứ Hải Cư liền Xích Dung đan đều cam lòng lấy ra đấu giá."

	"Trách không được tham gia lần hội đấu giá này người so với những năm qua nhiều hơn không ít, phỏng đoán không ít người đều là xông cái này Xích Dung đan tới."

	"Cái này Xích Dung đan thế nhưng là danh xưng linh căn phía dưới tu chân giả tin mừng, chỉ cần ăn vào cái này Xích Dung đan, trừ phi là linh căn tư chất phàm là linh căn thậm chí ngụy linh căn, trên cơ bản đột phá bình cảnh còn là không có vấn đề gì."

	"Hắc hắc, cái này Xích Dung đan thế nhưng là Trúc Cơ kỳ tu chân giả vô cùng nóng lòng gần với Bích Viêm đan linh đan."

	"Bích Viêm đan? Đồ chơi kia người bình thường táng gia bại sản cũng mua không được, dù cho muốn mua, tám chín phần mười cũng không có con đường."

	"Được rồi, Bích Viêm đan còn là đừng suy nghĩ, trước hết nghĩ muốn làm sao đem cái này Xích Dung đan cầm xuống a."

	Tại Tổ Nương hô lên Xích Dung đan về sau, cả cái đấu giá hội trường nhất thời lên rối loạn tưng bừng, không ít người cũng lén lút nghị luận sôi nổi lên.

	Tiêu Lâm cũng là bỗng cảm thấy phấn chấn, thầm nghĩ trong lòng một tiếng "Tới" lên tinh thần, chuẩn bị tham dự cạnh tranh.

	Trừ số lượng không nhiều mấy cái Trúc Cơ kỳ đại viên mãn tu chân giả bên ngoài, người còn lại đều đối cái này Xích Dung đan tràn đầy chờ mong, từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ, lại từ Trúc Cơ trung kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó liền là Trúc Cơ hậu kỳ đến hậu kỳ đại viên mãn.

	Cả cái Trúc Cơ kỳ đối với tu sĩ tới nói, cùng sở hữu ba đạo bình cảnh, cứ việc cái này ba đạo bình cảnh so với đại cảnh giới bình cảnh, muốn dễ dàng nhiều, nhưng đó cũng là tương đối mà nói, cuối cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ tuy nói thọ nguyên dài đến hơn hai trăm năm.

	Nhìn như đủ dài, nhưng ở cái này hơn hai trăm năm bên trong, nghĩ muốn đột phá cái này ba đại bình cảnh cũng không phải chuyện dễ, một khi xuất hiện lặp đi lặp lại trùng kích bình cảnh thất bại tình huống, chẳng những sẽ ảnh hưởng hỏi chi tâm, hơn nữa còn sẽ lãng phí không ít thời gian.

	Cuối cùng đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, chân chính Kết Đan hữu hiệu số tuổi là một trăm năm mươi tuổi trong vòng, vượt qua số tuổi này, mặc dù là tu luyện đến trúc cơ đại viên mãn, nghĩ muốn ngưng kết Kim Đan từ đó bước vào Kim Đan kỳ, cái này hi vọng cũng chỉ có thể dùng gần như mong manh để hình dung.

	Cái này cũng là mọi người đối cái này Xích Dung đan coi trọng như vậy nguyên nhân, Tiêu Lâm mặc dù cũng không nghĩ nhiều như vậy, hắn muốn có được viên này Xích Dung đan, thuần túy là vì có thể tại xung kích trung kỳ bình cảnh lúc, bảo đảm mình có thể một lần thông qua.

	Cho nên hắn cũng là đối cái này Xích Dung đan tình thế bắt buộc.

	Mắt phượng ngắm nhìn bốn phía một phen, Tô Xảo Nhi trong lòng rất là hài lòng, cả cái không khí của hội trường cũng không bàn mà hợp nàng tâm ý, nàng tay phải nhẹ nhàng vung lên, ở bên cạnh nữ đồng bưng lấy ngọc bàn bên trên xuất hiện một cái xanh biếc bình ngọc.

	"Viên này Xích Dung đan trân quý cùng công dụng, nghĩ đến cũng không cần tiểu nữ tử nhiều lời, giá khởi điểm là hai vạn khối hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch." Tô Xảo Nhi mắt thấy bầu không khí đúng chỗ, nói thẳng ra một cái nhượng người trợn mắt hốc mồm giá cả.

	"Cái giá tiền này vừa ra tới, nhất thời nhượng bình thường người đấu giá hành quân lặng lẽ.

	Cũng không phải bọn hắn cảm thấy giá cả rất cao, mà là cái giá tiền này đã vượt ra khỏi đại bộ phận Trúc Cơ kỳ tu sĩ tài sản, cái giá tiền này, trừ phi là có gia tộc ở sau lưng chèo chống, nếu không căn bản không phải phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ đủ khả năng thừa nhận.

	Mặc dù là Tiêu Lâm tại bán trên thân tài liệu cùng mấy bình Ngũ Hành linh đan trước đó, trên thân toàn bộ linh thạch cộng lại, cũng bất quá một hai vạn, nếu như không phải tại cái này Nam Hoang bên trong tòa tiên thành bán sạch phần lớn tài liệu cùng pháp khí, bây giờ hắn đối mặt viên này Xích Dung đan, cũng là hữu tâm vô lực cục diện.

	"Bản nhân ra hai vạn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch." Lúc này, một cái chừng ba mươi tuổi đại hán trọc đầu đứng lên, gọi ra một cái nhượng không ít người ngược lại hút một ngụm khí lạnh giá cả.

	Hiển nhiên người này đối viên này Xích Dung đan cũng là tình thế bắt buộc, mới mở miệng tựu tăng giá năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch, nghĩ muốn nhờ vào đó trấn trụ đối Xích Dung đan có ý tưởng tu sĩ.

	"Bản cô nương ra hai vạn năm ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch." Nhưng hiển nhiên đại hán trọc đầu ra giá cũng không có hù dọa tất cả mọi người, một tên hơn ba mươi tuổi mặt trái xoan nữ tu đứng lên, nhấc tay hô lên giá tiền cao hơn.

	"Hai vạn sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Hai vạn sáu ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	Hiển nhiên đối viên này Xích Dung đan có ý tưởng đồng thời cũng có thực lực tu sĩ không phải số ít, rất nhanh kêu giá người liền có nhiều lên.

	"Bản công tử ra ba vạn khối hạ phẩm linh thạch." Lúc này, từ chỗ cao nhất một cái phòng riêng bên trong, truyền ra một cái thanh âm nam tử, người này càng là trực tiếp đẩy cửa bao sương màn đi ra, nhưng là một tên hai bốn hai lăm tuổi, làn da trắng nõn, mang theo một cái vòng tròn bông tai trẻ tuổi nam tử.

	Tiêu Lâm liếc thấy đi ra, người này vậy mà cũng không có che đậy vốn có diện mạo, một thân Trúc Cơ trung kỳ tu vi cũng là triển lộ không bỏ sót, mà tại hắn bên cạnh hai bên, còn đứng lấy hai tên mười bảy mười tám tuổi mỹ lệ nữ tử, một người trong tay bưng lấy đĩa trái cây, một người trong tay cầm một thanh hình tròn cây quạt nhỏ.

	"Thạch Trung Bạch?" Nhìn người nọ, lập tức có người hô lên tên của người nọ.

	Mà tại Thạch Trung Bạch ba chữ này vang lên thời điểm, không ít người đều kinh hô một tiếng, tiếp đó trên mặt lộ ra vẻ kiêng dè.

	Tiêu Lâm tắc đầy mặt mờ mịt, vị này gọi là Thạch Trung Bạch thanh niên có thể ngồi tại trong rạp, nghĩ đến thân phận không tầm thường, mà lại xuất hành còn có hai tên Trúc Cơ kỳ nữ tu theo tùy tùng bên cạnh, loại đãi ngộ này, đều đủ để nói rõ thanh niên cường đại bối cảnh.

	Nhìn đến thanh niên đi ra phòng khách, trước kia kêu giá kêu rất hung đại hán trọc đầu cùng mặt trái xoan nữ tu đều giữ im lặng ngồi xuống, hiển nhiên là tính toán từ bỏ tham dự viên này Xích Dung đan tranh đoạt.

	Thoả mãn nhìn liếc chung quanh, Thạch Trung Bạch cười nhạt nói: "Viên này Xích Dung đan, bản công tử tình thế bắt buộc, vô luận giá cả bao nhiêu, bản công tử chiếu cùng không lỡ, thực tướng, không muốn cùng ta Thạch gia là địch, còn là thành thành thật thật từ bỏ tốt."

	Người này ngang ngược càn rỡ, vậy mà không chút nào đem mọi người tại đây bỏ vào con mắt bình thường, nhượng Tiêu Lâm cũng là nhíu mày, người này làm như thế phái, khẳng định lai lịch bất phàm, nhưng Tiêu Lâm đối với viên này Xích Dung đan cũng là tình thế bắt buộc, nhượng hắn từ bỏ, tự nhiên là không làm được.
Kết chương.