Chương 445 : Thời Tới Thiên Địa Cùng Hiệp Lực.
Thương Tiệm nhìn thấy Thương Hạ đột nhiên từ hai giới chiến vực trở về, nguyên vốn còn muốn nói hai câu chúc mừng hắn tiến giai tứ trọng thiên, nhưng chưa từng nghĩ vị này cháu trai vừa thấy mặt liền đi thẳng vào vấn đề hỏi dò triệu hồi hắn nguyên nhân.

	Ở đem Thương Phái đưa tin muốn hắn mau chóng chạy tới Thái Hành sơn tin tức báo cho sau khi, Thương Hạ lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Thương Tiệm trong lòng hiếu kỳ, liền thuận miệng cười hỏi: "Đến tột cùng là hẹn cẩn thận cái gì, ngươi Tam cô vì sao như vậy cấp thiết?"

	Thương Hạ dựa vào thở phào nhẹ nhõm cơ hội, hơi một châm chước cười đáp nói: "Nghi tựa như một toà bí cảnh, khả năng là xuất hiện một lần nữa mở ra dấu hiệu, Tam cô mới như vậy gấp triệu ta đi tới đó."

	Thương Tiệm "Hoắc" một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ nói: "Ở trong đó thông thường sẽ có không được cơ duyên, đến thời điểm gặp gỡ có thể tuyệt đối không nên bỏ qua."

	Thương Hạ hiếu kỳ nói: "Nhị bá cũng từng đã tiến vào bí cảnh?"

	Thương Tiệm tiếc nuối nói: "Lúc trước ở bên ngoài du lịch thời điểm, đã từng thăm dò qua một toà tàn tạ bí cảnh, đồ vật bên trong từ lâu không biết bị người vơ vét bao nhiêu lần, nhưng dù vậy, cũng ở một mặt mọc đầy cây mây trên vách đá, tìm tới một bộ khắc in ở phía trên nhị giai kiếm thuật truyền thừa, cùng với một đạo cùng với đồng bộ nhị giai tiến giai phương pháp phối chế. Bây giờ ngươi hai vị đường tỷ, đường huynh, đi chính là cái này một cái truyền thừa con đường."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, lập tức hỏi: "Nói tới hai vị đường huynh, đường tỷ, bọn họ hai vị lần này tiến giai có thể coi là thuận lợi?"

	Thương Tiệm nghe vậy trên mặt nhất thời nổi lên nụ cười, nói: "Mặc dù có chút hung hiểm, nhưng hai người bọn họ vẫn tính có chút vận may, may mắn hoàn thành ý chí võ đạo lột xác."

	Thương Hạ vui vẻ nói: "Vậy cũng muốn chúc mừng hai vị đường tỷ, đường huynh, gia tộc thêm ra hai vị tam giai võ giả, thực lực gốc gác lại thêm một phần."

	Thương Tiệm khoát tay áo một cái, nói: "Hai người bọn họ ở cùng thế hệ trong vẻn vẹn chỉ có thể coi là không sai, nhưng so với học viện chân chính đỉnh cấp những kia còn kém xa, thì càng không cần cùng ngươi so với, có cái gì có thể chúc mừng."

	Lời này Thương Hạ hiển nhiên không có cách nào tiếp, liền mỉm cười chuyển hướng đề tài nói: "Nhị bá tính đến lúc nào xung kích tứ trọng thiên?"

	Thương Tiệm nụ cười trên mặt tản đi, trầm ngâm nói: "Ta nguyên ý là nghĩ lại chờ một quãng thời gian, bây giờ tam thúc, ngũ thúc đều không ở trong gia tộc tọa trấn, chính là ngươi cũng phải xuôi nam Thái Hành, khoảng thời gian này ta cần ngốc ở trong gia tộc."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Nhị bá, ngươi cần mau chóng tiến giai tứ trọng thiên!"

	Thương Tiệm đầu tiên là ngẩn ra, theo sát vẻ mặt liền nghiêm nghị lên, trầm giọng nói: "Tiểu Hạ, ngươi nhưng là biết chút ít cái gì?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Khó mà nói, nhưng mau chóng tiến giai tứ trọng thiên tóm lại là trước đó làm đủ chuẩn bị, thật muốn có cái gì bất ngờ hoặc là cơ duyên, cũng có thể nhanh nhất làm ra phản ứng."

	Không chờ Thương Tiệm quyết định, Thương Hạ liền lại nói: "Ta cô bây giờ nghĩ đến cũng sắp xuất quan, bây giờ hai giới chiến vực gió êm sóng lặng, nàng lưu lại nơi đó chính là lãng phí, sao không làm cho nàng trước về đến tọa trấn, nhị bá ngươi mạnh khỏe chuyên tâm xung kích tứ trọng thiên?"

	"Ừm. . ."

	Thương Tiệm cũng coi như người quyết đoán, Thương Hạ nhắc nhở cũng đã lại rõ ràng bất quá, liền hắn một quyền nện ở bàn tay mình ở trong, nói: "Cứ làm như thế!"

	Dứt lời, Thương Tiệm lập tức lấy ra một tấm đưa tin bí phù liền chuẩn bị phát hướng về hai giới chiến vực, đồng thời cũng không ngẩng đầu lên hướng về Thương Hạ hỏi: "Ngươi đánh tính là gì đi?"

	"Hiện tại liền đi!"

	Thương Tiệm sững sờ, ngẩng đầu lên nói: "Như thế gấp?"

	Thương Hạ cười nói: "Tam cô muốn ta tiện đường trước tiên đi một chuyến thành Trường Phong, có thể sẽ ở nơi đó dừng lại ba, năm ngày, sau đó lại xuôi nam Thái Hành."

	Thương Tiệm như có ngộ ra, nói: "Thành Trường Phong? Đó là ngươi địa bàn. . .

	"

	"Nơi nào tính địa bàn của ta. . ."

	Thương Tiệm lại không để ý đến Thương Hạ khiêm tốn, mà là kỳ quái hỏi: "Không phải muốn ngươi mau chóng xuôi nam sao, sao đến còn muốn ở nơi đó dừng lại mấy ngày?"

	Thương Hạ trong lòng một hư, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường nói: "Tam cô muốn ta tiện đường đến xem một thoáng Hải Mẫn mẹ con. . ."

	. . .

	Thương Tiệm nói thành Trường Phong là Thương Hạ địa bàn, câu nói này tuy có khuyếch đại hiềm nghi, nhưng khi đó Thương Hạ tạm thay Trường Phong thành chủ cái kia đoạn thời gian thật là không phải làm không.

	Cứ việc làm cái này thay thế thành chủ đoạn thời gian đó, hắn phần lớn đều ở bế quan tu luyện cùng với chế tác tam giai võ phù, nhưng ở Thương Tuyền bố trí xuống, vẫn là ở thành Trường Phong bên trong lưu lại một phần thế lực.

	Cái này một phần thế lực là Thương thị gia tộc, nhưng cũng là thuộc về Thương Hạ.

	Đơn giản tới nói, Thương Hạ bây giờ chính đang tại đầy đặn tự thân cánh chim, thành lập thuộc về tự mình thành viên nòng cốt.

	Thành Trường Phong thành chủ nhưng vẫn là Bộ Kinh Sương, dù là bây giờ học viện Thông U bí mật rút ra tứ giai cao thủ mưu tính đại sự, cũng chưa từng dính đến hắn.

	Trường Phong thành chủ vị trí này thực sự quá là quan trọng!

	Lại lần nữa nhìn thấy Bộ Kinh Sương thời điểm, vị này Khấu Trùng Tuyết nghĩa đệ, chịu nhục ẩn núp tại "Nguyệt Quý hội" gần hai mươi năm, bây giờ rốt cục lại nhặt thân phận Trường Phong thành chủ, bây giờ tu vị đồng dạng đã ở luyện hóa đạo thứ hai bản mệnh Linh sát sau khi, đi vào tứ giai tầng thứ hai.

	Khi thấy dưới chân xoay quanh kỳ dị sát quang Thương Hạ từ trên trời giáng xuống thời điểm, Bộ Kinh Sương than thở trong chen lẫn thổn thức vẻ, giọng nói phức tạp nói: "Ngươi, liền như thế tiến giai tứ trọng thiên?"

	Thương Hạ cười nói: "Tiên sinh, ngươi lời này nghe lại không giống như là ở chúc mừng đệ tử, có sai lầm trưởng bối khí độ."

	"Thí khí độ!"

	Bộ Kinh Sương hầm hừ mắng một câu, sau đó mới ánh mắt quái dị nhìn về phía hắn nói: "Ngươi đến tột cùng luyện hóa loại nào bản mệnh Linh sát, sao được ta mới vừa cảm giác ngươi bản mệnh Linh sát có chút hỗn loạn dáng vẻ?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ, chỉ được lại một lần nói: "Tứ Quý sát, ta luyện hóa bốn loại Linh sát."

	"Ngươi. . ."

	Bộ Kinh Sương là thật sự bị kinh sợ, ngón tay chỉ vào Thương Hạ nói không ra lời, lập tức vừa tức vội la lên: "Lẽ nào sẽ không có người ngăn cản ngươi? Ngươi tổ phụ đây, thúc công đây? Khấu Trùng Tuyết đây? Nhiều như vậy tứ giai võ giả, cho phép do ngươi hồ đồ?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh, đệ tử đây không tính là là thành công mà!"

	"Có thể vạn nhất đây?"

	Bộ Kinh Sương thấp xích một câu, một lúc lâu mới lại lắc đầu cười khổ nói: "Khó mà tin nổi, khó có thể tin! Ngươi lại thành công! Đây là đi ra một cái hoàn toàn mới tứ giai con đường? Bọn họ đây là ở bắt ngươi làm thí nghiệm a!"

	Thương Hạ trong lòng phản đối, hắn có tứ phương bi thôi diễn, tiến giai quá trình ở trong nguy hiểm trên thực tế so với những người khác thì nhỏ hơn nhiều, nhưng Bộ Kinh Sương đối với hắn quan tâm lại là xuất phát từ nội tâm, hắn tự nhiên không phải không biết phân biệt người, toại an ủi: "Tiên sinh yên tâm, đệ tử trước đó cũng là có chuẩn bị, học viện cùng gia tộc đều có món đồ bảo mệnh ban xuống, cũng may đệ tử vận khí không tệ, tiến giai quá trình vẫn tính thuận lợi."

	Bộ Kinh Sương sâu sắc liếc mắt nhìn hắn, khẽ thở dài: "Tiểu tử ngươi, mà lại tự lo lấy đi!"

	Đến cùng là nhiều năm cao giai võ giả, tự thân tâm tình thu lại như thường, rất nhanh khôi phục yên tĩnh Bộ Kinh Sương lại mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi lần này đến thành Trường Phong vì chuyện gì?"

	Thương Hạ cười nói: "Đệ tử chỉ là dừng lại mấy ngày, sau đó liền muốn xuôi nam Thái Hành."

	"Thái Hành?"

	Bộ Kinh Sương như có ngộ ra, nói: "Ngươi muốn đi tìm Hải lão tam?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Chính là!

	"

	Bộ Kinh Sương trầm ngâm gật gật đầu, nói: "Thái Hành sơn địa giới rất loạn, nơi đó hội tụ lượng lớn tán nhân, đạo tặc, tên côn đồ. . . , những thứ này người đến từ U Châu, Ký Châu, Tịnh Châu, Duyện Châu, thậm chí là Ti Châu. Nơi đó hầu như không có gì trật tự tồn tại, duy nhất đạo lý chính là yếu ti mà cường kháng. . ."

	Nói tới chỗ này, Bộ Kinh Sương ánh mắt rơi vào Thương Hạ trên người, nói: "Bất quá lấy ngươi bây giờ tứ trọng thiên tu vị , ngược lại cũng không lo bị người bắt nạt, huống hồ còn có Hải lão tam cái này nửa cái địa đầu xà giúp đỡ! Duy nhất có thể lo lắng chính là. . ."

	Bộ Kinh Sương giọng nói đột nhiên chuyển thành nghiêm nghị: "Tu vị cùng thực lực cường đại cũng không phải là chính là vô địch, người ở đó giả dối mà gian xảo, cường giả cũng có thể bại vào người yếu tay, ngàn vạn không thể khinh thường!"

	Từ phủ thành chủ nơi đó từ biệt sau khi, Thương Hạ đối với Thái Hành sơn bên trong tình hình đã có nhất định nhận thức.

	Lại lần nữa trở lại thành đông tiểu viện thời điểm, rất xa liền nhìn thấy nguyên bản vẫn là mập mạp trắng trẻo một đoàn Hải Viên Viên, bây giờ đã trưởng thành một cái năm, sáu tuổi tiểu cô nương.

	"Ngươi là. . . , ăn ngon thúc thúc!"

	Tiểu cô nương ở xa xa nhìn thấy hướng về nàng vẫy tay Thương Hạ sau, đi ngang qua vừa bắt đầu mê man sau khi, rất nhanh liền ở trí nhớ ở trong tìm về người trước mặt cái bóng.

	Đoạn thời gian đó hầu như là mỗi ngày không ngừng nhỏ đồ ăn vặt, để tiểu cô nương đến nay ký ức chưa phai.

	Thương Hạ nghe vậy "Ha ha" nở nụ cười, đem một bao phơi khô ngọt khoai lang đưa cho tiểu cô nương, nói: "Không phải thúc thúc, là cậu!"

	Tiểu cô nương hưng phấn thu lấy ngọt khoai xoay người liền chạy vào tiểu viện, hô lớn: "Nương, ăn ngon cậu trở về."

	Thương Hạ yên lặng mà cười, lập tức liền đi tiến vào xa cách gần hai năm tiểu viện.

	Hải Mẫn đang đứng ở nhà chính trước cửa dựa cửa mà đứng, thấy được Thương Hạ đi vào, điềm tĩnh cười một tiếng nói: "Trở về?"

	Thương Hạ ở bước vào tiểu viện sát na, tâm tình cũng đã trở nên yên tĩnh, cười nói: "Trở về nhìn."

	Hải Mẫn nhẹ giọng nói: "Khi nào thì đi?"

	"Cũng là ba, năm ngày đi!"

	Hải Mẫn thần sắc bình tĩnh gật gật đầu, nói: "Ta đi nấu cơm cho ngươi!"

	Thương Hạ gật đầu nói: "Được!"

	Bình thản đến cực điểm vài câu nói chuyện, lại tiết lộ chỉ có hai người chỉ có thể hiểu nhau vui sướng cùng an bình.

	Vào đêm, mưa thu kéo dài như đồng tình người nói nhỏ, ngày thứ hai trời sáng choang, cuối thu khí sảng.

	Đã ăn sau, Hải Viên Viên ra ngoài chơi đùa, Hải Mẫn chỉnh lý sân.

	Thương Hạ nhìn trong viện cái kia tao nhã dường như bướm giống như bóng người, cười nói: "Sáng sớm ta gặp được ngươi đang cho tiểu Viên Viên trát căn cơ."

	Hải Mẫn quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nhu cười nói: "Là đây!"

	"Có thể có tính toán gì?"

	Hải Mẫn đứng dậy vuốt một thoáng tóc mai một bên tóc rối bời, nói: "Đưa tới học viện Thông U chính là, đến lúc đó tự có học viện giáo tập tùy theo tài năng tới đâu mà dạy."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Không bằng để nàng đi ta đường chứ?"

	Hải Mẫn nhìn về phía hắn ánh mắt đột nhiên nhiều hơn rất nhiều không tên đồ vật, rồi sau đó bỗng nhiên cả người đều lại lần nữa toả ra hào quang: "Tốt!"

	Ở Thương Vũ giới, dám tự xưng ở võ đạo một đường tự mở ra một con đường người, tu vị tất ở tứ trọng thiên bên trên!

	Một lần nữa trở lại phía đông nhỏ phòng nhỏ, Thương Hạ lại lần nữa tìm về loại kia từ trong ra ngoài an bình.

	Phù bút, lá bùa, phù mực. . .

	Bấm chỉ tính định. . .

	Thương Hạ trong nháy mắt cảm giác thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều hối với mình thân, phun trào trực giác báo cho hắn, lần này tứ giai "Kim Dương Liệt Hỏa phù" —— tất thành!
Kết chương.