Chương 93 : Dự bị tình báo.
“Ghế sô pha thả bên kia!”“TV bày trong phòng khách!”“Tủ lạnh thả chỗ ấy, đúng, dựa vào trái một chút.” 
“Đi, không sai biệt lắm, đại gia vất vả!” 
“Hô ~” đưa mắt nhìn các công nhân rời đi, Diêm Vi Vi xoa xoa mồ hôi trên đầu. “Rốt cục làm xong!” 
Nhìn trước mắt rực rỡ hẳn lên gian phòng, Diêm Vi Vi lộ ra một cái nụ cười hài lòng phủi tay. 
“Hừ! Tiện nghi tiểu tử kia……” 
…… 
Một bên khác. 
Vắng vẻ trên đường phố, một chiếc xe nhỏ dừng ở ven đường. 
Bởi vì mất điện, đường đi dị thường mờ tối, chỉ có một chút ánh trăng chiếu sáng cái này người ở thưa thớt thành thị nơi hẻo lánh. 
Trong xe trên ghế lái, tàn thuốc trong bóng đêm vụt sáng chợt diệt, chiếu ra một người đàn ông có chút râu ria xồm xoàm cằm tuyến hình dáng. 
Đúng lúc này, một nữ nhân bỗng nhiên mở cửa trực tiếp chui đi vào, ngồi lên tay lái phụ. 
“Phanh!” Xe cửa đóng lại. 
Nam nhân quay đầu, mượn có chút ánh trăng, thấy rõ tấm kia rõ ràng tỉ mỉ ăn mặc một phen, hơi lộ vẻ quyến rũ mặt…… 
Thình lình chính là Lục Khả Hân! 
“Tới rồi.” Thanh âm của nam nhân mang theo khàn khàn. 
Lục Khả Hân lại là nhíu nhíu mày. 
“Thuốc lá bóp, đối với con không tốt!” 
Nam nhân nhìn nữ nhân một cái, chần chờ một lát, cuối cùng vẫn mở cửa sổ ra thông gió, thuận tay đem tàn thuốc ném ra ngoài…… 
“Khả Hân, rốt cục có thể nhìn thấy ngươi, ngươi không biết rõ trong khoảng thời gian này ta có mơ tưởng ngươi.” 
Nam nhân đưa tay muốn đi kéo tay của Lục Khả Hân, không nghĩ tới cũng là bị Lục Khả Hân né tránh. 
“Phải không? Ta còn tưởng rằng ngươi đời này cũng không dám ra ngoài thấy ta nữa nha.” Lục Khả Hân trong giọng nói có nhàn nhạt trào phúng. 
Nam tay của người cứng đờ, rốt cục giống như là đè nén không được giận như lửa thấp giọng quát, “ta vì cái gì không dám ra đến, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn!” 
Lục Khả Hân bị nam nhân đột nhiên cử động giật nảy mình, nhịn không được về sau rụt rụt. 
“Nhìn xem! Đây đều là bái ngươi ban tặng!” Nam nhân tiến tới vén lên tóc, hung tợn nhìn về phía Lục Khả Hân. 
Lục Khả Hân lúc này mới nhìn rõ, nam nhân trên trán hơi có vẻ đầu tóc rối bời hạ tràn đầy máu ứ đọng khóe mắt, trên trán còn dán một khối băng gạc. 
Nam nhân nhìn thấy Lục Khả Hân có chút ánh mắt hoảng sợ, cái này mới phản ứng được chính mình có chút thất thố, hắn hít sâu một hơi, cố gắng đè nén xuống cảm xúc. 
“Thật xin lỗi Khả Hân, ta vừa mới không phải cố ý, chỉ là hai ngày này ta trôi qua quá khó khăn……” 
Nam nhân lắc đầu, ôm đầu, kia chán nản bộ dáng nhìn Lục Khả Hân chậm rãi sinh ra chút áy náy. 
“Nàng…… Nàng đánh ngươi nữa?” 
“Không có việc gì, một chút vết thương nhỏ.” 
“Nàng đều đối ngươi như vậy, ngươi vì cái gì còn không nguyện ý cùng nàng ly hôn!” Lục Khả Hân có chút phẫn nộ nói. 
“Khả Hân! Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Ta ngày ngày đều muốn lấy có thể cùng với ngươi! 
Nhưng nếu là ly hôn, ta phòng ở, xe, công tác liền mất ráo, ta đến lúc đó lấy cái gì nuôi ngươi, còn có ngươi trong bụng hài tử!” 
“Ngươi có thể tới ta cái này đến ở, ta còn có chút tiền, công tác không có cũng có thể lại tìm! Ngươi mỗi một lần đều cầm những này làm lấy cớ, ta nhìn ngươi rõ ràng chính là không muốn phụ trách!” 
“Khả Hân, ngươi lại cho ta một chút thời gian, ta nhất định nghĩ biện pháp mau chóng cùng nàng ly hôn, cầu van ngươi, lại tin tưởng ta một lần!” Nam nhân cầu khẩn nói. 
“A! Ngươi có thời gian, ta không có thời gian!” Lục Khả Hân sờ lên bụng. 
“Nó sẽ càng lúc càng lớn, ta căn bản là không dối gạt được, chẳng lẽ ngươi muốn cho ta tại trước mặt người khác làm một người chưa lập gia đình trước dựng bà mẹ đơn thân sao? 
Ngươi đến cùng có hay không thay ta cùng hài tử cân nhắc qua!” 
“Ai nói không có! Lúc ấy phát hiện thời điểm ta liền để ngươi đánh rụng hắn, là ngươi lệch không nghe, bằng không chuyện làm sao lại náo đến bây giờ loại tình trạng này!” 
Nam nhân phẫn nộ nói xong, lại chậm lại ngữ khí. 
“Khả Hân, ngươi nghe ta một câu, chúng ta đánh rụng hắn, chúng ta còn có thể qua về lúc đầu sinh hoạt, ta có thể cho ngươi gấp đôi tiền sinh hoạt!” 
“Sau đó thì sao? Làm cả đời tiểu tam sao? Ta đã đã nói với ngươi, ta sẽ không đánh rơi hài tử. 
Bác sĩ đã nói qua, lấy thân thể của ta tình huống, lần này đánh rụng hài tử ta rất có thể đời này đều nghi ngờ không được dựng, ta nhất định phải đem hắn sinh ra tới! 
Ta đã quyết định! Hoặc là chính ngươi cùng lão bà ngươi ly hôn, hoặc là ta liền giúp ngươi cách!” 
Nam nhân sắc mặt nhăn nhó một chút, mãnh đập một cái tay lái. 
“Đáng chết! Tại sao phải như thế bức ta! Cái kia đáng chết Mạnh Lãng hắn đến cùng nói gì với ngươi, vì cái gì kia ngày sau ngươi tựa như biến thành người khác? 
Chúng ta không phải rõ ràng kế hoạch thật tốt, nhường hắn tiếp bàn sao? 
Hắn một cái lăng đầu thanh, gần nhất còn đầu tư thất bại thua lỗ một số tiền lớn, chỉ cần ngươi hơi hơi dụ hoặc hắn một chút, hắn khẳng định đối ngươi khăng khăng một mực! 
Từ nay về sau, chúng ta còn có thể cùng một chỗ, ta cũng có thể mỗi tháng cho ngươi một khoản tiền sinh hoạt, để ngươi sinh hoạt không lo, chúng ta cùng một chỗ vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, dạng này không tốt sao?” 
“Hạnh phúc sinh hoạt? Ha ha! Dùng lừa gạt đổi lấy hạnh phúc nó có thể duy trì liên tục bao lâu? 
Lại nói, vạn nhất sự tình bại lộ nữa nha? Vạn nhất ngươi không cần ta nữa đâu?” 
Lục Khả Hân lắc đầu. 
“Mấy ngày nay ta đã suy nghĩ minh bạch, người đang làm, trời đang nhìn, cái kia Mạnh Lãng hắn…… Ta sợ, ta thật sợ…… 
Ta sợ vạn nhất bị người vạch trần, ta cùng hài tử liền vạn kiếp bất phục! 
Coi như có thể giấu diếm cả một đời, khó nói chúng ta mỗi lần cũng chỉ có thể tránh trong bóng đêm vụng trộm riêng tư gặp sao?” 
Lục Khả Hân nhìn về phía nam nhân, trên mặt lộ ra một tia cầu khẩn. 
“Van cầu ngươi, đi cùng nàng xách ly hôn a, ngươi đã đáp ứng ta nhất định sẽ ly hôn cưới ta!” 
“……” Nam nhân trầm mặc thật lâu. 
“A! Kể một ngàn nói một vạn, ngươi vẫn không nỡ tiền của ngươi, không nỡ bỏ ngươi tiền đồ.” Lục Khả Hân thất vọng nói. 
“Đã dạng này, như vậy chúng ta cũng liền không có gì đáng nói.” 
Lục Khả Hân đứng dậy liền muốn rời khỏi, cổ tay lại bị một cái tay giữ chặt. 
“Khả Hân, ngươi muốn làm gì?” Nam nhân có chút gấp. 
Lục Khả Hân nhìn đối phương trên mặt vết thương, có chút không đành lòng, nhưng lại nghĩ tới trong bụng hài tử, cắn răng. 
“Muốn ta cùng hài tử, vẫn là phải nàng, ngươi nhất định phải làm quyết định!” 
“Khả Hân, ngươi nhất định phải bức ta sao? Chúng ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác có được hay không?” Nam tử cầu khẩn nói. 
Lắc đầu, Lục Khả Hân thái độ kiên quyết. 
Nhìn thấy đối phương cái bộ dáng này, nam nhân trong bóng tối ánh mắt lấp lóe, cắn răng nói một câu, “tốt! Ta bằng lòng ngươi!” 
“Thật?” Lục Khả Hân lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng. 
Nhưng mà nàng chưa kịp tiếp tục mở miệng, đã cảm thấy bỗng nhiên thấy hoa mắt. 
“Phanh!” Sau một khắc, Lục Khả Hân đã mềm mềm té xỉu ở tay lái phụ bên trên, cái trán chảy ra một chút vết máu. 
“Hô ~ hô ~” nam nhân thở hổn hển, trong tay cầm một cái Tỳ Hưu vật trang trí. 
Mà kia Tỳ Hưu cái bệ bên trên, đã dính vào có chút vết máu, lộ ra hơi dữ tợn. 
“Tại sao phải bức ta? Tại sao phải bức ta……” Nam nhân miệng bên trong không được lẩm bẩm, trong mắt lệ khí lại là càng ngày càng thịnh! 
Một cỗ xe nhanh như tên bắn mà vụt qua, đèn xe đem cái này bí ẩn nơi hẻo lánh chiếu sáng một cái chớp mắt, lộ ra nam nhân tràn đầy vết thương, có chút điên cuồng diện mục…… 
Chờ đường đi một lần nữa lâm vào hắc ám sau, tiếng động cơ vang lên, đèn xe được thắp sáng, xe chậm rãi khởi động, rất nhanh liền chui vào u ám góc đường. 
Hắc ám luôn luôn dễ dàng sinh sôi tội ác, mà tội ác chảy xuôi tại mỗi một cái ác ma huyết dịch…… 
…… 
Mười một giờ rưỡi đêm, vùng ngoại ô. 
Cỏ dại rậm rạp, hoang tàn vắng vẻ Lạn Vĩ lâu tại tái nhợt dưới ánh trăng lôi ra thật dài tà ảnh, bốn phía ngoại trừ trầm thấp côn trùng kêu vang, cũng chỉ có gào thét gió đêm, lộ ra rất là làm người ta sợ hãi. 
“Uông đội, ngươi tin tức này đến cùng có đúng hay không a? Đều cái điểm này, thế nào liền bóng người đều không thấy được đâu?” 
Tần Hiểu như nắm thật chặt quần áo, tại 4 nguyệt thiên thanh lạnh ban đêm, ngồi xổm ở trong bụi cỏ xoa xoa tay. 
“Ách…… Hẳn là chuẩn a?” 
Nói thật, theo mười điểm một mực chờ tới bây giờ, chân đều ngồi xổm tê, niềm tin của Uông Triệu Bình cũng bắt đầu theo thời gian trôi qua đang từ từ biến mất. 
Tuy nói mỗi lần Mạnh Lãng đều có thối tha, nhưng mình đều là lấy ngựa chết làm ngựa sống, chẳng lẽ lại đối phương thật có thể chỉ dựa vào dăm ba câu manh mối tìm tới mục tiêu? 
Bất quá trải qua bọn buôn người lần kia, từng trải qua đối phương thần thông quảng đại, Uông Triệu Bình vẫn là nhịn ở tính tình. 
“Đợi đến mười hai giờ, nếu là còn không người đến, chúng ta liền rút lui! 
Nhường đại gia giữ vững tinh thần, đều cơ trí điểm, nếu là không công mà lui, ta mời mọi người đi đáy sông vớt ăn lẩu!” 
Tần Hiểu như lập tức cười, đối với vô tuyến tai nghe nói câu, “đội trưởng nói, mười hai giờ thu đội, mời mọi người đi đáy sông vớt ăn lẩu.” 
Bốn phía mấy cái địa phương bí ẩn lập tức truyền đến rầm rầm một hồi rất nhỏ bạo động. 
“Làm gì chứ làm gì chứ! Đều cho ta nấp kỹ, đem người hù chạy để các ngươi xuống sông ăn đi!” Uông Triệu Bình nhịn không được tại tần số truyền tin bên trong cười mắng một câu. 
“Oanh ~” đúng lúc này, một hồi ô tô tiếng động cơ phá vỡ nơi này đêm khuya yên tĩnh. 
Yếu ớt đèn xe dường như trong bóng tối quỷ hỏa, từ xa mà đến gần. 
“Tới! Thật đúng là tới!” Tần Hiểu như vẻ mặt hưng phấn nói. 
Uông Triệu Bình đồng dạng là mắt lộ ra ngạc nhiên mừng rỡ, cái này trứng gà quả nhiên có liệu! 
Cái điểm này còn lái xe tới như thế vắng vẻ địa phương, nói không phải làm phạm pháp hoạt động kia đều không có sức thuyết phục gì! 
Trong bóng tối mười mấy ánh mắt mắt không chớp nhìn chằm chằm chiếc xe này, nhìn xem nó chậm rãi dừng ở Lạn Vĩ lâu trước. 
“Thế nào chỉ có một chiếc xe?” 
“Đoán chừng là giao dịch khác một nhóm người còn chưa tới, mọi người chú ý đừng bại lộ chính mình, chờ một chút!” Sau đó đám người chỉ thấy chiếc xe kia tắt lửa, đóng lại đèn xe, sau đó theo dưới ghế lái đến một người đàn ông thân ảnh. 
Nam nhân tựa hồ là cẩn thận nhìn chung quanh một phen, xác nhận nơi này hoang tàn vắng vẻ về sau, lúc này mới mở cửa xe kế bên tài xế, từ bên trong ném ra…… Một người? 
“Ách…… Tình huống như thế nào?” 
“Không biết rõ a? Không phải là đen ăn đen a?” 
“Cái này đều còn chưa bắt đầu giao dịch đâu liền đen ăn đen? Muốn hay không vội vã như vậy?” 
Uông Triệu Bình cũng mộng. 
Không phải là giao dịch đã hoàn thành sau đó tới hủy thi diệt tích? 
Cái này cái gì thần triển khai? Đen ăn đen cũng tốt xấu cho điểm tiền hí a? Làm sao lại trực tiếp nhảy đến phần cuối nữa nha? 
Uông Triệu Bình lập tức đeo lên đã sớm chuẩn bị xong nhìn ban đêm nghi, tầm nhìn lập tức rõ ràng. 
Chỉ thấy nam nhân kia đem trên tay chết sống không biết người một đường kéo tới Lạn Vĩ lâu hạ cỏ dại rậm rạp địa phương, sau đó lấy ra một sợi dây thừng như thế đồ vật tại cổ đối phương bên trên lượn quanh một vòng. 
“Đừng trách ta, đều là ngươi bức ta, ta cũng không muốn, ta không muốn, đối! Đều là ngươi sai lầm……” Một hồi nói nhỏ qua đi…… 
“Ô ô ô ~” 
Trong bóng tối, bỗng nhiên truyền đến một hồi nữ nhân thấp giọng nghẹn ngào cùng rất nhỏ giãy dụa. 
“Sống?” Uông Triệu Bình tròng mắt trừng một cái. 
Kết hợp nam nhân động tác, hắn chỗ nào còn có thể không rõ kia bên trong đang xảy ra cái gì. 
Cũng không đoái hoài tới cẩn thận suy nghĩ đến tột cùng vì cái gì văn vật giao dịch hiện trường giây biến giết người hiện trường, hắn rút ra súng lục bên hông, ra lệnh một tiếng, “bắt người!” 
Mười mấy cái bóng người nhao nhao theo trong bụi cỏ chui ra, sau một khắc mười mấy đầu đèn pin cột sáng trong nháy mắt sáng lên! 
“Đừng động!”“Giơ tay lên!”“Bỏ vũ khí xuống!” 
Bị mười mấy đầu đèn pin chiếu vào, bảy tám khẩu súng chỉ vào, dường như dã ngoại “đèn chiếu” đồng dạng ở vào tuyệt đối tiêu điểm phía dưới, nam nhân ghìm chặt nữ nhân động tác trong nháy mắt cứng ngắc. 
Hắn quay đầu, nhìn thấy vừa mới rõ ràng liền một cái quỷ ảnh đều không có địa phương bỗng nhiên toát ra mười mấy người đại hán, lập tức mộng. 
Đầu có một nháy mắt đứng máy. 
Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì? 
…… 
Nằm ở trên giường Mạnh Lãng đang đến gần ban đêm lúc mười hai giờ, chờ đến Uông Triệu Bình điện thoại…… 
“Uông đội, đã trễ thế như vậy điện thoại tới, thế nào, là bắt được người sao?” 
“Ân! Bắt cũng là bắt được, bất quá cùng chúng ta muốn bắt dường như có chút khác biệt……” Điện thoại đối diện ngữ khí là lạ. 
Sau đó hắn liền đem vừa mới tình huống đại khái nói một lần. 
“Cái gì? Án mưu sát?” Mạnh Lãng giả trang ra một bộ kinh ngạc ngữ khí, nhưng trong lòng thì rốt cục nhẹ nhàng thở ra. 
Người không có việc gì, hung thủ bắt được, đêm nay gâu gâu đội xuất động đại thành công a! Không hổ là A Kỳ! 
“Tại sao sẽ như vậy chứ?” 
“Ta cũng muốn hỏi vấn đề này, Mạnh lão đệ, ngươi xác định…… Ngươi cho ta tin tức chuẩn xác?” 
Uông Triệu Bình hiển nhiên là đối chuyện đêm nay sinh ra một chút hoài nghi. 
Nói là trùng hợp, kia không khỏi cũng thật trùng hợp một chút. 
Nếu không phải kia phạm nhân là tạm thời khởi ý đến nơi đây gây án, Uông Triệu Bình quả thực muốn hoài nghi có phải hay không Mạnh Lãng lại lấy chính mình làm vũ khí sử dụng. 
“Cái này chỗ nào có thể xác định a? Ta đều nói, chỉ có chín thành chắc chắn, đây không phải còn có một thành liền phải làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi!” Mạnh Lãng cười ha hả. 
“Đúng rồi, các ngươi mấy điểm động thủ bắt người?” 
“Đại khái mười một giờ bốn mươi.” 
“A! Vậy ngươi nói, có khả năng hay không, bởi vì các ngươi sớm động thủ, náo động lên động tĩnh, cho nên dẫn đến giao dịch đội trực tiếp liền hù chạy đâu?” 
“Cái này…… Hoàn toàn chính xác cũng không phải hoàn toàn không có khả năng này……” Uông Triệu Bình thành công bị Mạnh Lãng mang lệch. 
“Nói như vậy, chúng ta lần này có thể là ngộ trúng bộ xe? Hơn nữa còn đả thảo kinh xà?” 
Uông Triệu Bình xoắn xuýt. 
Tuy nói sớm ngăn lại cùng một chỗ án mưu sát, nhưng nếu như hù chạy văn vật con buôn, vậy bọn hắn đêm nay đến cùng là tính may mắn, vẫn là bất hạnh? 
“Mạnh lão đệ, thật có lỗi a, ngươi thật vất vả cầm tới tin tức, bị chúng ta làm cho đập. 
Bây giờ đối phương nói không chừng có cảnh giác, rất có thể sẽ lập tức bắt đầu điều tra nội bộ có hay không nội ứng tiết lộ giao dịch tin tức, ngươi bên kia nguồn tin tức…… Không có nguy hiểm a?” 
Ách…… 
Ta chính là muốn cho ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, ngươi cũng là còn thay ta “tuyến nhân” lo lắng. 
Vì để tránh cho vị đại đội trưởng này tiếp tục cùng không khí đấu trí đấu dũng, Mạnh Lãng vội ho một tiếng. 
“Khục! Không có việc gì, Uông đội trưởng ngươi cũng đừng lo lắng, tuy nói lần này tin tức không có phát huy được tác dụng, bất quá ta cái này còn có một đầu dự bị tình báo, nói không chừng có thể đến giúp ngươi.” 
Dự bị tình báo? Uông Triệu Bình ngây ngẩn cả người. 
Hiện tại làm tình báo, đều xa xỉ tới dùng một đầu, chuẩn bị một đầu? 
“Hàng thị Chu gia sừng 324 hào, ngươi có thể thật tốt đi thăm dò một chút nơi này, nói không chừng sẽ có thu hoạch a.” Mạnh Lãng trực tiếp đem chân chính tình báo cho Uông Triệu Bình. 
Uông Triệu Bình tranh thủ thời gian tại chính mình sách nhỏ bên trên ghi lại. 
“Đa tạ Mạnh lão đệ, lần lượt làm phiền ngươi, đây thật là quái ngượng ngùng.” 
Không, lần lượt làm phiền ngươi hẳn là ta mới đúng…… 
“Ha ha! Không có việc gì, đại gia giúp đỡ cho nhau, cảnh dân một nhà thân đi! 
Đúng rồi uông đội, kia án mưu sát hung thủ tại sao phải giết người a?” Mạnh Lãng nhìn như theo miệng hỏi. 
“A! Vừa mới sơ bộ hỏi thăm một chút hai cái người trong cuộc, tựa hồ là bởi vì người nam kia ở bên ngoài có tiểu tam, kết quả kia tiểu tam có hài tử, không phải buộc đối phương ngả bài. 
Trước mấy ngày trả lại đối phương trong nhà gửi trương thân mật chiếu, người nam kia bị đánh gọi là một cái thảm. 
Cái này không ép, thế mà muốn giết người diệt khẩu, thật sự là cầm thú, hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu!” 
E mm…… 
Thân mật chiếu? 
Cái này kịch bản…… Là cọng lông có loại không hiểu cảm giác quen thuộc?
Kết chương.