Chương 618 : Hải đảo.
Nhỏ yếu Hải tộc ở cảm thụ đến khí tức của hắn lúc đều quỳ lạy màng lạy, nhưng một ít thực lực so sánh mạnh Hải tộc thì là sẽ nhanh chóng chạy xa.

	Cái này dù sao không phải từng đã là Đấu La Đại Lục a! Vô Tận Lam Hải ở chỗ sâu trong khẳng định cũng là có cường giả, tuy rằng không thể cùng Yêu Tinh Đại Lục so với, nhưng chắc hẳn cường giả số lượng cũng tuyệt đối với không ít.

	Đường Tam hai tay tại thân thể hai bên chậm rãi mở ra, bản thân huyết mạch khí tức bắt đầu hướng ra phía ngoài bắn ra mà ra, vì không để cho Mỹ công tử ở về sau độ kiếp thời điểm được Vô Tận Lam Hải trong cường giả ảnh hưởng, hắn bắt đầu thông qua huyết mạch chi lực cùng Tinh Thần Lực dung hợp, đối với dưới mặt biển cho càng mạnh hơn nữa uy hiếp.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đã từng cảm giác được qua loại lò luyện bình thường huyết mạch khí tức xuất hiện lần nữa rồi, lần này càng là dung hợp ở Tinh Thần Lực bên trong. Lúc này Đường Tam ở cảm giác của nó trong giống như là trên mặt biển một viên tiểu Thái Dương tựa như, không ngừng hướng ra phía ngoài nở rộ hơi thở nóng bỏng, phi hành những nơi đi qua, phía dưới Vô Tận Lam Hải liền trở nên càng tăng thêm bình tĩnh, thậm chí nó còn có thể cảm giác được Đường Tam ở phóng thích chính mình khí tức thời điểm, tựa hồ còn ở từ trong biển rộng hấp thu cái gì đến bổ sung bản thân.

	Người trẻ tuổi này tuy rằng còn không phải Thần cấp, nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương lại có thể rõ ràng cảm giác được hắn hẳn là so với rất nhiều Yêu Vương cấp bậc cường giả đều không kém cái gì. Phần này khí huyết chấn động, tuyệt đối là Yêu Vương cấp độ cũng không có đấy, thật không biết nó cái này huyết mạch đến tột cùng là cái gì.

	Trên trăm hải lý tuy rằng không tính gần, nhưng là không tính quá mức xa xôi, rất xa, Đường Tam Tinh Thần Lực quét đến rồi phía trước cách đó không xa một tòa đảo nhỏ. Nhãn tình sáng lên, lập tức thoáng điều chỉnh phương hướng, hướng về đảo nhỏ bay đi.

	Mỹ công tử cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương dù sao không phải Hải tộc, chân đi trên đất bằng tương đối mà nói đối với độ kiếp sẽ càng có sắc bén một ít. Nơi đây đã xâm nhập biển rộng, nước biển trong suốt xanh đậm, khi bọn họ tiếp cận hải tặc thời điểm, nước biển dần dần ít đi, một mực đến trắng noãn bãi cát ra hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

	Đường Tam nói: "Ở nơi này ở trên đảo độ kiếp a, nơi đây dường như phù hợp."

	Nhìn xem đảo nhỏ chung quanh xanh lam thanh tịnh nước biển, Mỹ công tử nhịn không được nói: "Nơi đây thật đẹp a!"

	Đường Tam cười nói: "Đúng vậy a! Biển rộng xinh đẹp không chỗ không ở. Ngươi ưa thích, ta về sau có thể thường xuyên mang ngươi ra biển. Biển rộng tuy rằng toàn thân là màu lam đấy, nhưng màu lam cũng có bất đồng, cũng có thể năm màu rực rỡ."

	"Ân." Mỹ công tử lên tiếng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thờ ơ lạnh nhạt không khỏi có chút kinh ngạc, đối với nữ nhi tính cách hắn hay vẫn là hiểu rất rõ đấy, Mỹ công tử thuở nhỏ tính tình trong trẻo nhưng lạnh lùng, rất ít cùng những người khác tiếp xúc, đến trường về sau, ở Gia Lý Học Viện bên cạnh cũng không có cái gì bằng hữu. Ở trong ấn tượng của hắn, cũng chỉ có trước cùng Tu La ở một chỗ tình hình đặc biệt lúc ấy dường như tự nhiên. Trước mắt cái này Đường Tam mời nàng ra biển du ngoạn, nàng vậy mà rất tự nhiên đáp ứng? Bọn họ chẳng lẽ đã sớm nhận thức?

	Trong nội tâm mang theo nghi hoặc, nó thậm chí có loại cảm giác, Mỹ công tử sở dĩ bi thương giảm bớt, tựa hồ cũng cùng trước mặt người trẻ tuổi này có chút quan hệ.

	Nhưng mà nó cái gì cũng chưa nói, Đường Tam cho cảm giác của hắn là như thế cường đại mà thần bí, nhất là cường đại đến tựa như lò luyện bình thường huyết mạch cơ hồ là phải áp đảo nó đã thấy tất cả nhất cấp huyết mạch phía trên, càng là Hải Thần sứ giả, Mỹ công tử nếu như có thể cùng hắn bảo trì quan hệ tốt đẹp, đối với tương lai Khổng Tước Yêu tộc thống ngự Gia Lý thành nhất định là có lợi thật lớn đấy. Gia Lý thành một khi có thể lưng tựa một vị Hoàng giả, sao, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lại đến cũng phải nghĩ kĩ.

	Đầu phải hôm nay cái này Hải Thần sứ giả có thể phụ trợ con gái độ kiếp thành công, nó liền cơ bản sẽ nhận thức là đối phương có thể tín nhiệm.

	Bọn họ cùng một chỗ xuống ở hải đảo bên trên, hải đảo bên trên sinh trưởng rậm rạp thực vật, cây dừa tùy ý có thể thấy được, nhưng nơi đây hiển nhiên là không có bất kỳ người nào dấu vết đấy, nhưng bởi vì là thực bị tươi tốt, xanh um tươi tốt, cũng không lộ vẻ hoang vu. Nhất là bên cạnh bờ nước biển cực kỳ thanh tịnh, làm cho người ta một loại đặc biệt khoan khoái dễ chịu cảm giác.

	Đường Tam mang theo Mỹ công tử cha con đi đến một cây cây dừa bên dưới, lúc này trời sắc đã sáng rõ, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi ở hải đảo bên trên, nhiệt độ đang ở rất nhanh bên trên tăng lên lấy.

	"Mỹ công tử, ngươi hiện ở chỗ này minh tưởng trong chốc lát, làm cho mình khôi phục lại trạng thái tốt nhất, sau đó chúng ta tùy thời liền có thể đã bắt đầu." Vừa nói, Đường Tam rất tự nhiên đem áo khoác của mình cởi, phốc ở trên bờ cát bị cây dừa che đậy ra chỗ thoáng mát, ý bảo Mỹ công tử ngồi ở đâu.

	Mỹ công tử nhìn hắn một cái, không nói gì, thẳng đi đến trong ngồi xuống.

	Đường Tam nói: "Chờ một chút ngươi cảm giác mình điều chỉnh tốt chuẩn bị độ kiếp thời điểm, không phải tận lực đi dẫn động, chính là không ngừng tu luyện, điều chỉnh chính mình khí huyết chấn động, để cho bản thân lực lượng không ngừng thăng hoa, phải tự nhiên mà vậy đem Lôi Kiếp đưa tới. Dùng ngươi tốt nhất trạng thái, như vậy Lôi Kiếp mặc dù sẽ càng mạnh hơn nữa, nhưng mang cho ngươi tẩy lễ cũng biết càng triệt để, thích hợp hơn ngươi bây giờ tu vi cảnh giới."

	"Tốt." Mỹ công tử đáp ứng một tiếng, liền ở Đường Tam áo khoác bên trên khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt minh tưởng.

	Đường Tam liền đứng ở một bên, lặng lẽ thủ hộ lấy, cảm thụ được Mỹ công tử trên người năng lượng chấn động.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thì là đi đến trên bờ cát, trên mặt đất bắt đầu bố trí một những thứ gì vậy, đây nó đã sớm chuẩn bị cho tốt đấy, lúc cần thiết có thể trợ giúp Mỹ công tử dẫn đi một ít Lôi Kiếp lực lượng. Đương nhiên, đây ở vạn bất đắc dĩ thời điểm mới có thể vận dụng. Nó là người từng trải, trước Đường Tam dặn dò Mỹ công tử mà nói, cũng là nó nghĩ muốn nói đấy.

	Lôi Kiếp cố nhiên là trong quá trình tu luyện một cái trọng yếu kiếp nạn cánh cửa, nhưng đồng thời, Lôi Kiếp cũng là cực lớn kỳ ngộ. Cửa ải này như thế nào qua có rất lớn bất đồng.

	Nhân thể tiềm năng ở cửu giai đỉnh phong thời điểm trên cơ bản cũng đã đã dùng hết, mà độ kiếp quá trình này, không chỉ là lột xác, đồng thời cũng là cải tạo tiềm năng quá trình, tiềm năng bảo trì càng lớn, trong tương lai tăng lên không gian cũng liền càng lớn. Vị nào Hoàng giả ở độ kiếp thời điểm không phải trải qua rất mạnh Lôi Kiếp tẩy lễ a! Một ít cường thế chủng tộc ở độ kiếp thời điểm, thậm chí không cho phép mượn bất luận cái gì ngoại lực, chính là phải để cho tộc nhân ở độ kiếp trong quá trình có thể trải qua tốt hơn tẩy lễ, cuối cùng có thể có được càng mạnh hơn nữa nội tình.

	Nhưng mà, Mỹ công tử đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói quá trọng yếu, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không biết con gái đem phải đối mặt Lôi Kiếp sẽ cường đại tới trình độ nào, cho nên, nó hay vẫn là chú ý cẩn thận tiến hành một ít bố trí, lúc cần thiết, thà rằng con gái được Lôi Kiếp tẩy lễ kém một chút, cũng phải bảo đảm nàng độ kiếp thành công.

	Đường Tam lặng lẽ thủ hộ ở Mỹ công tử bên người, Mỹ công tử nương theo lấy minh tưởng, trong cơ thể huyết mạch chi lực bắt đầu tăng tốc vận chuyển.

	Trước phi hành tiêu hao cũng không lớn, rất nhanh nàng cũng đã khôi phục được đỉnh phong trạng thái, huyết mạch chi lực vận chuyển không có ngừng nghỉ, Tinh Thần Lực cũng nương theo lấy huyết mạch chi lực đang nhanh chóng dao động. Bản thân khí tức bắt đầu dần dần phóng ra ngoài, màu bạc quang huy lặng yên hiển hiện.

	Trên trán, Khổng Tước kim quan hiển hiện mà ra, rực rỡ kim quan đường vân một chút hướng về màu bạch kim phương hướng ở lột xác. Khí tức của nàng cũng dần dần trở nên càng ngày càng lớn mạnh đứng lên.

	Khổng Tước Yêu tộc có kim quan vương tử mà nói, mà bây giờ Mỹ công tử, chính là hướng về chính thức vương tử phương hướng mà tiến lên.

	"Không nên gấp gáp, ổn định tăng lên, thời gian có rất nhiều. Tinh khí thần phải hoàn toàn dung hợp, huyết mạch chi lực thấm vào ở tinh khí thần ở trong. Ở độ kiếp lột xác trong quá trình, thần thức lột xác còn nếu so với thân thể lột xác càng tăng thêm trọng phải."

	Đường Tam trầm ổn thanh âm ở Mỹ công tử bên tai cùng tinh thần trong ý thức vang vọng, làm nàng vừa mới bởi vì là sắp độ kiếp mà có chút xao động nỗi lòng một lần nữa khôi phục vững vàng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc này đã làm tốt rồi tất cả chuẩn bị công tác, nghe Đường Tam mà nói, nó khóe miệng không khỏi co quắp bỗng chốc, Đường Tam cái này so với nó cái này phụ thân quan sát còn phải cẩn thận, hơn nữa, hắn rõ ràng còn không phải Thần cấp a! Như thế nào cái gì đều rõ ràng?

	Mỹ công tử khí tức trên thân không ngừng ở tăng cường, sáng màu bạc quang huy thậm chí làm cho nàng chung quanh thân thể ánh sáng đều thoáng có chút bắt đầu vặn vẹo. Cường đại khí tức hỗn hợp có một ít đặc biệt năng lượng dao động.

	Nàng là nhận lấy Thiên Cơ Linh nhận thức tồn ở, khi nàng tu vi đã đạt đến trước mắt loại này Thần cấp phía dưới đỉnh phong trạng thái thời điểm, tự nhiên mà vậy đối với Thiên cơ cũng biết được một ít ảnh hưởng.
Kết chương.