Thuật sư sổ tay Chương 686: Mộng tỉnh Thần linh cùng cầu nguyện ao

	

	"Chúng ta thế mà ngủ ở chỗ này một ngày một đêm. . ."

	Theo ma nữ ngồi dậy đánh cái kinh thiên động địa kéo dài ngáp, sau đó nàng tới đem đại gia đánh thức, Ash cùng Sonia cũng chỉ đành ngoan ngoãn tỉnh lại bất quá bọn hắn lúc tỉnh lại, trông thấy Wesser liền nằm ở bên cạnh bọn họ, cái sau khóe miệng còn mang theo vô hình cổ quái ý cười, khiến hai người đều hoảng hốt cực kì.

	Ash đành phải lập tức giật ra chủ đề: "Nơi này chính là thiên nguyện Thiên quốc sao? Làm sao như thế... Như thế..."

	"Hoang vu." Wesser rơi xuống một cái chính xác định nghĩa.

	Có thể sử dụng 'Nước' đến mệnh danh, thiên nguyện Thiên quốc tự nhiên là cực lớn cực rộng. Bốn người bọn họ đứng tại một cái dốc cao hành cung bên trong, làm sao đều trông không đến đường chân trời cuối cùng.

	Nhưng đưa mắt đang nhìn, đều là rạn nứt hoang vu đại địa. Nếu như chỉ là như vậy cũng là thôi, nhưng bọn hắn có thể trông thấy nơi xa chiếm cứ nhiều loại tai hoạ, khiến đại địa kêu rên, khiến bầu trời biến sắc!

	Bầu trời chia làm tam sắc, chỗ giao hội vừa lúc chính là bọn hắn chỗ này hành cung. Màu đỏ dưới bầu trời, là huyết sắc Thi Hải giòi ruồi, mỗi phút mỗi giây đều sinh ra lượng lớn máu ruồi; bầu trời màu lam bên dưới, có một mặt trong suốt thanh tịnh xanh thẳm hồ nước, nhưng hồ nước bên ngoài chung quanh hết thảy đều là trắng xám đen điều; màu vàng dưới bầu trời,

	Mỗi mười giây đồng hồ liền sẽ bộc phát một cái cự đại mây hình nấm, sinh ra hòa tan vạn vật nóng rực tia sáng, ngay sau đó là dẹp yên hết thảy sóng xung kích!

	Nhưng mà, những này tai hoạ đều bị một tầng nhu hòa bạch quang bao trùm, sẽ chỉ tổn thương xung quanh khu vực, vô pháp ảnh hưởng Thiên quốc địa phương khác.

	Nhưng vô luận như thế nào, khoảng cách này bọn hắn trong tưởng tượng trong mộng Thiên quốc đều cách biệt quá xa, bọn hắn thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không còn đang nằm mơ.

	Ash bọn hắn nhặt được tâm nguyện về sau, liền bị truyền tống đến thiên nguyện Thiên quốc bên trong, sau đó tất cả mọi người lập tức đổ xuống rơi vào trạng thái ngủ say.

	Bọn hắn quá mệt mỏi.

	Theo lý thuyết bọn hắn hẳn là sẽ không đi ngủ, dù sao linh hồn tiến vào Hư cảnh chẳng khác nào thay thế giấc ngủ. Nhưng đừng quên, bọn hắn không chỉ có trải nghiệm liên tục hai ngày cường độ cao Thần cách bài tập, còn bị Mộng Ma dùng kỳ tích cưỡng ép bổ sung tinh thần, lại được tại Mộng Ma dưới mí mắt mưu đồ chạy trốn... Bọn hắn bất kể là sinh lý vẫn là tâm lý đều đụng phải khảo nghiệm nghiêm trọng.

	Ngay sau đó đi tới Hồng Bảo thạch sơn về sau, bọn hắn thế mà vừa lúc cướp được thiên nguyện truyền thừa, thừa kế ngay cả Bán Thần đều tha thiết ước mơ Thiên quốc!

	Đối mặt cái này nhân sinh thay đổi rất nhanh, kéo căng một đầu dây cung bọn hắn không có ngay tại chỗ điên mất đã là tâm lý tố chất thật tốt. Khi tiến vào thiên nguyện Thiên quốc xác nhận bản thân sau khi an toàn, lập tức mê man đi hẳn là bọn họ ứng kích phản ứng cơ chế vận tác kết quả.

	Bất quá, lớn nhất khả năng hẳn là bị bên cạnh bọn họ cái này ấm áp bạch quang ao nước ảnh hưởng.

	Ash bốn người quay đầu, nhìn về phía Thiên quốc bên trong duy nhất có thể để cho bọn hắn cảm giác máu kiếm không lỗ kiến trúc.

	Cầu nguyện ao!

	Cầu nguyện ao bên trong không có nước, chỉ là nồng đậm tới cực điểm nguyện quang chồng chất lên, giống như là sữa bò chen ở bên trong, nhường cho người rất muốn ngâm mình ở bên trong. Trong ao cũng không phải là không có vật gì, rất nhiều Thuật linh ở bên trong chơi đùa đùa giỡn, còn có mấy khỏa tâm nguyện chìm chìm nổi nổi.

	Năm đuôi cáo nhỏ linh lúc này liền ngâm mình ở cầu nguyện ao bên trong, không biết là tự nguyện còn là bị tự nguyện, cái khác Thuật linh nhóm chủ động vây quanh tạo thành một cái phao cứu sinh, để nó có thể ngồi ở phía trên bay tới bay lui, lười biếng được không hài lòng.

	Chú ý tới các chủ nhân ánh mắt, cáo nhỏ linh nhẹ nhàng một nhảy rụng đến bên cạnh ao, lại nhảy lên phân biệt cùng tất cả mọi người ôm một hồi, hưng phấn hô:

	"Các chủ nhân các ngươi cuối cùng tỉnh rồi!"

	Cuối cùng cáo nhỏ linh từ Deya ôm vào trong ngực từng cái kỳ thật tất cả mọi người muốn ôm, làm sao Deya trực tiếp ôm lấy không thả bốn người vây quanh tổng kết thu hoạch lần này được mất.

	"Cảm giác thu hoạch quá nhiều, trong lúc nhất thời không biết bắt đầu nói từ đâu. . ." Ash còn là lần đầu tiên thể nghiệm loại này ngọt ngào phiền não, nhìn về phía cáo nhỏ linh hỏi: "Đầu tiên một ngươi tên là gì?"

	Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không biết bản thân sáng tạo cái gì Thần linh.

	Thất sắc mộng chỉ là hiện tượng, cũng không phải là Thần linh danh tự, bất quá thông qua thất sắc mộng, bọn hắn vậy mơ hồ đoán ra cáo nhỏ linh thân phận chân thật.

	Quả nhiên, cáo nhỏ linh méo mó đầu, phảng phất bọn hắn hỏi một rất vấn đề kỳ quái: "Mộng tỉnh danh tự chính là mộng tỉnh a!"

	Nó cơ sở là nhập mộng khái niệm, hiệu quả có thể để cho bọn hắn thoát ly Thiên sứ mộng cảnh, vậy nó hiển nhiên là làm người có thể từ trong mộng thanh tỉnh Thần linh.

	Nhưng mà nghe tới cáo nhỏ linh trả lời, tất cả mọi người không nhịn được có chút thất vọng.

	Không hề nghi ngờ, cáo nhỏ linh là hết thảy mộng tưởng kỳ tích khắc tinh, giống 'Nhớ thương', đồng sàng dị mộng, 'Tha thiết ước mơ' những này kỳ tích, Ash chỉ cần phát động cáo nhỏ linh, liền có thể lập tức bài trừ những này kỳ tích hiệu quả.

	Nhưng đối với Ash bọn hắn tới nói, bọn hắn vốn là rất ít gặp được chuyên tu mộng tưởng phái hệ địch nhân. Nếu như bọn hắn tinh thông mộng tưởng phái hệ, nói không chừng còn có thể mượn nhờ cáo nhỏ linh nghiên cứu một chút kỳ tích, nhưng bất kể là u hồn truyền thừa vẫn là ác mộng truyền thừa đều sẽ mộng tưởng phái hệ gắt gao cất giấu, bọn hắn ngay cả nhập môn đều làm không được!

	Bất quá, cáo nhỏ linh cũng không phải là liền không có chút giá trị, tương phản, nó chân chính giá trị to đến không hợp thói thường, thậm chí có thể phá vỡ toàn bộ thuật sư thế giới!

	"Tiểu Mộng, " Deya xoa cáo nhỏ linh cáo tai, xúc cảm quả thực yêu không tiếc tay: "Nếu như thánh vực thuật sư tại Diêu Bỉ không vực thời điểm, ngươi đối bọn họ hiện thực thân thể thi pháp, cũng có thể để bọn hắn thoát ly Diêu Bỉ không vực mộng cảnh sao?"

	Cáo nhỏ linh cắn cắn ngón tay cái, không chắc chắn lắm nói: "Cũng có thể a? Nhưng chỉ cần là ở nằm mơ, mộng tỉnh liền có thể để hắn tỉnh lại!"

	Bốn người liếc nhau, Sonia trong mắt là khủng hoảng, Deya trong mắt là suy tư, Wesser biểu lộ bình tĩnh, chỉ có Ash nhớ tới cái gì mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Nhưng là."

	Cáo nhỏ linh nhìn một chút bọn hắn, trên mặt rất là hoang mang: "Chủ nhân ngươi nhóm hiện tại làm sao chia mở... Chỉ có các ngươi hợp thể thời điểm, mộng tỉnh tài năng công nhận các ngươi ờ!"

	"Là hợp hồn, không phải hợp thể!" Ash cải chính.

	"Không giống sao?" Cáo nhỏ linh lâm vào hoang mang.

	"Nhất định phải bốn người cùng một chỗ mới có thể sao?" Sonia hỏi: "Chúng ta đơn độc một cái đều không được?"

	Cáo nhỏ linh lắc đầu liên tục: "Mộng tỉnh thế nhưng là rất có nguyên tắc, tuyệt sẽ không vì người xa lạ phục vụ từng cái cho dù là xa lạ chủ nhân đều không được!"

	"Nói cách khác, chúng ta tạm thời là không dùng được mộng tỉnh thần linh."Wesser nói: "Nếu như chúng ta muốn đối hiện thực những người khác sử dụng mộng tỉnh Thần linh, liền phải bản thân đem mộng tỉnh mang đi ra ngoài, nhưng chúng ta nhất định phải hợp hồn mới có thể có đến mộng tỉnh Thần linh công nhận, nhưng mà hợp hồn lại chỉ có thể ở Hư cảnh đạo này đề không có giải, là một nút chết, chí ít bây giờ là."

	Wesser buông buông tay: "Nếu như là một mình hoàn thành nghi thức quá trình liền sẽ không có loại vấn đề này, nhưng ở cái hoàn cảnh kia bên trong, Thuật linh tài liệu nhất định phải phân tán đến mấy người chúng ta bên trong, mà lại Ash phụ trách hợp hồn, Kiếm Cơ ma nữ các ngươi phải chịu trách nhiệm vượt qua phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi, ta phụ trách gánh chịu nhập mộng khái niệm. . . Chúng ta có thể cắt chỉ có thể cộng đồng sáng tạo mộng tỉnh Thần linh."

	"Nhưng có lẽ vậy bởi vì cái này nguyên nhân, chúng ta tựa hồ không có bị mộng tỉnh Thần linh ảnh hưởng tính cách." Wesser nhìn về phía cáo nhỏ linh: "Ta nghe nói phàm nhân chấp chưởng Thần linh thường thường đều sẽ bị Thần linh xuyên tạc ý chí thậm chí sửa chữa nhân cách, chúng ta bốn người cộng đồng chấp chưởng Thần linh, hẳn là cũng phân mỏng mộng tỉnh ảnh hưởng."

	Deya nói bổ sung: "Cũng có thể là là bởi vì tiểu Mộng vừa sinh ra, tuổi tác quá nhỏ, còn không có lớn lên đến họp ảnh hưởng chúng ta trình độ."

	Cái đề tài này ma nữ có thể quá có quyền lên tiếng, trong cơ thể nàng Phúc Âm Thần linh chính là tồn tại chí ít mấy ngàn năm cổ lão Thần linh, chấp chưởng Phúc Âm lịch đại túc chủ không một không hình thành cao độ tương tự nhân cách. Đây cũng là nàng vì cái gì như thế thích cáo nhỏ linh nguyên nhân, trừ đáng yêu bên ngoài, cáo nhỏ linh còn như thế nhu thuận yên tĩnh, không giống Phúc Âm lão tú bà đáng sợ như vậy hung ác!

	"Chờ một chút." Sonia bỗng nhiên chú ý tới một vấn đề: "Loại kia chúng ta trở lại hiện thực, tiểu Mộng muốn đợi ở đâu?"

	"Ta có thể ở chỗ này!" Cáo nhỏ linh kích động: "Nơi này một cái Thần linh cũng không có, ta có thể giúp các ngươi quản lý cầu nguyện ao!"

	"Quản lý cầu nguyện ao?" Đám người khẽ giật mình.

	Cáo nhỏ linh trọng trọng gật đầu, tránh ra Deya ôm ấp, nằm ở bên cạnh ao đem phủ lấy tơ trắng bàn chân nhỏ buông xuống đi, hấp dẫn một đám Thuật linh tới vây quanh nó.

	"Nếu như có thể quản lý cầu nguyện ao, mộng tỉnh cảm giác mình có thể nhanh lên lớn lên!" Cáo nhỏ linh lại muốn nghĩ, cúi đầu có chút ngượng ngùng nói:

	"Bất quá quản lý cầu nguyện ao, mộng tỉnh giống như cũng chỉ biết một chút xíu, đại khái sản lượng chỉ có thể tăng trưởng 20%. 25%! Hơn nữa còn có khả năng sinh ra mới đặc thù tài liệu! Mộng tỉnh sẽ cố gắng cộc!"

	Cáo nhỏ linh cùng cầu nguyện ao có thể ảnh hưởng lẫn nhau, Ash bọn hắn vậy đã sớm đoán được, dù sao mộng tỉnh Thần linh thuộc về mộng tưởng phái hệ, mà mộng tưởng phái hệ là linh hồn phái hệ cùng tâm linh phái hệ trọng tổ cấp hai thuật pháp, mà cầu nguyện ao thì là tâm linh phái hệ cùng vận mệnh phái hệ xen lẫn hình thành thế giới bí vực. . . Có tâm linh phái hệ cái này giao lộ, cáo nhỏ linh thích tại cầu nguyện ao bên trong chơi đùa cũng không đủ là lạ.

	Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cáo nhỏ Linh cư nhưng sẽ chủ động đưa ra quản lý cầu nguyện ao, đồng thời nói ra mình có thể để cầu nguyện ao tăng gia sản xuất 25%!

	Bọn hắn nghe ra được cáo nhỏ linh trong lời nói khát vọng, hiển nhiên quản lý cầu nguyện ao đối với nó tới nói cũng là có lợi thật lớn!

	Bọn hắn biết rõ, Bán Thần cùng thần chủ rất xem trọng thế giới bí vực, ví dụ như trong mộng Thiên quốc, ví dụ như Thời Gian đại lục bên trong đã biến mất lục sắc; bọn hắn cũng biết, Bán Thần cùng thần chủ phi thường trọng thị Thần linh, ví dụ như cương mộng Thiên sứ khao khát vô số năm ác mộng Mộng thần linh, ví dụ như sâm la đất hoang cái này để Thần linh phi thăng đặc thù hoàn cảnh xã hội. . .

	Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Thần linh cùng thế giới bí vực, lại còn có loại quan hệ này!

	Trong thoáng chốc, bọn hắn phảng phất có thể nhìn thấy Bán Thần cùng thần chủ cộng đồng đan dệt màn che, lúc này đang bị bọn hắn lặng lẽ vén ra một góc.
Kết chương.