Chương 46:: Ngươi đây là vơ vét
 
 	Một chiếc bánh gatô hình dạng trên thuyền lớn.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở mép thuyền nơi, hắn sở dĩ cùng Tóc Đỏ đề cập Portgas ·D· Ace, chỉ là muốn mua phần 'Bảo hiểm', Ace tình huống, hết thảy Khế ước giả đều rõ ràng, nhưng phần lớn Khế ước giả không dám đem tin tức này tiết lộ cho nhân vật trong vở kịch, nguy hiểm trong đó quá cao, không có địa vị nhất định lời nói, nhân vật trong vở kịch cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Tô Hiểu lại vừa vặn thỏa mãn những điều kiện này, riêng là tiêu diệt Cracker điểm ấy, liền để hắn ở hải tặc bên trong danh vọng tăng mạnh, thêm vào hắn thế giới chính phủ trước nhân viên nghiên cứu khoa học thân phận, hắn cung cấp tin tức, liền là Tóc Đỏ sẽ không hoàn toàn tin tưởng, nhưng ít ra sẽ không quên.
 
 	Tàu Red Force nhanh chóng chạy xa, chiếc thuyền lớn này chạy khỏi hơn trăm mét sau, một chiếc thuyền nhỏ bị bỏ xuống, Tóc Đỏ nhảy lên thuyền nhỏ, Benn · Beckman tựa hồ muốn cùng Tóc Đỏ đồng thời, nhưng cũng bị Tóc Đỏ ngăn cản.
 
 	Theo nhanh chóng chạy xa tàu Red Force có thể nhìn ra, Tóc Đỏ rất yêu quý chiếc thuyền này, nếu như tàu Red Force chìm nghỉm, có lẽ Tóc Đỏ cũng sẽ theo đồng thời chìm vào trong biển đi.
 
 	"Tiểu tử, năng lực của ngươi không nhỏ."
 
 	Bác gái ngồi ở trên boong thuyền, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía trên biển chiếc kia thuyền nhỏ.
 
 	"Có loại đồ vật gọi cựu tình, quên đi, ngươi tựa hồ không có thể hiểu được vật này."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, Tóc Đỏ sở dĩ sẽ lưu lại, chỉ là bởi vì Tân Thế Giới cách cục? Cũng không phải, hắn là muốn biết Portgas ·D· Ace tình huống.
 
 	Portgas ·D· Ace là Râu Trắng thuyền viên, Tóc Đỏ không thể đi cứu viện đối phương, đây là hải tặc gian quy tắc, nhưng Ace là Gol ·D· Roger thân sinh dòng dõi, Tóc Đỏ làm Roger đã từng thuyền viên, đương nhiên sẽ khá quan tâm Ace.
 
 	Huống hồ, Tóc Đỏ cùng Ace ở giữa tư giao cũng không sai, phần này tư giao, cùng Ace là ai nhi tử không quan hệ, thêm vào khác một tầng khá xa quan hệ, Tóc Đỏ mới đối với Ace tin tức coi trọng như vậy.
 
 	Dựa theo nguyên nội dung vở kịch phát triển, Râu Trắng ở chiến trường trên đỉnh ngã xuống sau, Tóc Đỏ lập tức hiện thân, cứng đẩy còn lại hai vị Tứ hoàng + hải quân áp lực, theo trên chiến trường đòi hỏi Ace thi thể, nếu như không phải Tóc Đỏ ra trận, Ace nhất định sẽ bị cắt lấy đầu thị chúng, lấy thế giới chính phủ tàn nhẫn, tuyệt đối có thể xảy ra chuyện như vậy, liền là hải quân anh hùng · Garp cũng ngăn cản không được.
 
 	Vô pháp cứu viện Ace, nhưng Tóc Đỏ cũng làm cho Ace chết thể diện.
 
 	"Cựu tình? Ngươi?"
 
 	Bác gái cười to lên, Tô Hiểu mới vừa ở Tóc Đỏ trên thuyền lấy ra bom, hiện tại lại cùng Tóc Đỏ trèo cựu tình, điều này làm cho bác gái cảm giác rất buồn cười, nhưng mà, bác gái không có thể hiểu được Tô Hiểu ý tứ.
 
 	"Giao dịch không cần thiết nói quá nhiều phí lời, ở trên biển ngươi giết không được ta, ta cho ngươi thử nghiệm cơ hội."
 
 	Tô Hiểu càng thu hồi Apollo, đem viên này Apollo lại lần nữa ướp lạnh, vật này chủ yếu đưa đến uy hiếp tác dụng, hiện tại nó đã hoàn thành sứ mệnh.
 
 	Tô Hiểu vẫn ngồi ở mép thuyền nơi, chính là chuẩn bị tốt bất cứ lúc nào nhảy xuống biển, nếu như thế cuộc đột biến lời nói, hắn sẽ chớp mắt mở ra Liệp Ma thời khắc, trực tiếp xuyên thấu không gian vào trong biển, bằng Charlotte Linlin cùng Katakuri hai cái vịt lên cạn, bọn họ dám nhảy xuống biển, Tô Hiểu liền dám ở biển chém xuống bọn họ.
 
 	"Có can đảm."
 
 	Bác gái tuyệt đối không nghĩ tới Tô Hiểu sẽ thu hồi Apollo, nàng ngồi ở trên boong thuyền chưa động, tựa hồ thật chuẩn bị cùng Tô Hiểu đàm phán.
 
 	"Hệ Zoan trái cây giá thị trường ở hai trăm triệu đến năm trăm triệu Belly ở giữa, hệ Paramecia giá trị không ổn định, Bisu Bisu no Mi nhiều nhất trị 900 triệu Belly."
 
 	Katakuri mở miệng, tâm tình của hắn đã bình phục, lấy Katakuri IQ, đương nhiên rõ ràng Bisu Bisu no Mi đối bác gái băng hải tặc tầm quan trọng.
 
 	Tô Hiểu thân thể chậm rãi ngửa ra sau, nhìn tư thế kia, rõ ràng là chuẩn bị nhảy vào trong biển.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Katakuri cánh tay theo bản năng bánh mật nói, Tô Hiểu chân câu ở mép thuyền chuồng gỗ trên, thân thể ngồi thẳng.
 
 	"Ta không nhìn thấy các ngươi thành ý, vật này bán cho hải quân tựa hồ cũng không sai."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Bác gái cùng Katakuri sắc mặt bắt đầu khó coi, nếu như Bisu Bisu no Mi thật đến hải quân trong tay, cái kia bác gái băng hải tặc liền muốn cân nhắc đại quy mô cải biến địa bàn, loại kia tổn thất là không thể tưởng tượng, Vạn Quốc muốn so với một ít nước lớn nhà càng bao la, cải tạo Vạn Quốc 90% trở lên kiến trúc, vậy sẽ đào không bác gái băng hải tặc Tàng bảo khố.
 
 	"Ngươi muốn cái gì, nói thẳng."
 
 	Bác gái rõ ràng hơi không kiên nhẫn, loại này nhược điểm ở trong tay người khác cảm giác, làm cho nàng đến bạo phát biên giới.
 
 	"Katakuri, ngươi cùng tên khốn này đàm luận."
 
 	Bác gái đứng dậy hướng khoang thuyền đi đến, một lát sau tiến vào bên trong khoang thuyền.
 
 	"Ra giá đi."
 
 	Katakuri hít một hơi thật sâu, cố nén cùng Tô Hiểu đánh nhau chết sống kích động.
 
 	"Mười thanh O Wazamono, ba viên hệ Paramecia trái Ác Quỷ, tồn thế vượt qua 500 năm quý giá đồ trang sức chí ít năm cái, còn có 20 viên vật này."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	Nghe xong Tô Hiểu yêu cầu, Katakuri nhớ tới mình mẫu thân hướng Doflamingo tác phải bồi thường một màn, này. . . Chính là ở ngoài sáng cường.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Không thể! !"
 
 	Gầm lên giận dữ theo bên trong khoang thuyền truyền ra, là bác gái, này hãn phụ rõ ràng là nghe được Tô Hiểu chào giá.
 
 	"Đừng cản lão nương, lão nương hiện tại liền làm thịt tiểu tử kia."
 
 	"Mẹ, lãnh tĩnh a."
 
 	Một trận ầm ĩ sau, bên trong khoang thuyền yên tĩnh lại.
 
 	"Ngươi nên nghe được, cái này không thể nào."
 
 	Katakuri cưỡng chế lửa giận mở miệng, nhưng mà, Tô Hiểu bốc lên nguy hiểm đến tính mạng cùng bác gái băng hải tặc đàm phán, chỗ tốt không đủ, hắn làm sao có khả năng giao ra Bisu Bisu no Mi?
 
 	Đàm phán bắt đầu, kinh nửa giờ cò kè mặc cả sau, song phương cuối cùng quyết định cuối cùng giá cả, trong lúc bác gái lao ra khoang thuyền một lần, nhìn ý kia, rõ ràng là muốn cứng đẩy Apollo cùng Tô Hiểu giao chiến.
 
 	Bác gái lý trí, đã lúc trước đàm phán bên trong tiêu hao hơn nửa, hiện tại bác gái cực kỳ dễ tức giận, bác gái có thể có địa vị bây giờ, cũng không phải nàng trí mưu có bao nhiêu hơn người, mà là thực lực của nàng mạnh mẽ, tuổi nhỏ bác gái, liền có thể một mình hủy diệt một toà người khổng lồ thành thị.
 
 	Cuối cùng giá tiền là, Tô Hiểu giao ra Bisu Bisu no Mi, bác gái băng hải tặc lấy ra năm thanh O Wazamono + tồn thế siêu 500 năm quý giá đồ trang sức chí ít hai cái + Linh hồn kết tinh (đại)×12.
 
 	Kết quả này, rõ ràng là bác gái không muốn tiếp thu, nhưng so với đại quy mô cải biến Vạn Quốc, sự tổn thất này ở bác gái băng hải tặc trong phạm vi chịu đựng.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ muốn tồn thế siêu 500 năm quý giá đồ trang sức chí ít hai cái, là bởi vì món đồ như thế này có tỷ lệ nhất định bị công chứng là trang bị, Katakuri đồng ý, lấy ra bác gái băng hải tặc hết thảy tồn kho trang sức, tùy ý Tô Hiểu chọn, cho tới đối phương có thể hay không thật làm như vậy, vậy thì không biết được.
 
 	Lấy Tô Hiểu cùng bác gái băng hải tặc quan hệ, song phương nhất định là ngay mặt giao dịch, bởi vậy ở giao dịch bàn xong xuôi sau, bác gái băng hải tặc người lái thuyền mà đi, sẽ sào huyệt lấy tên đao các loại.
 
 	Tóc Đỏ vị trí trên thuyền nhỏ, Tô Hiểu cùng Tóc Đỏ ngồi đối diện.
 
 	"Thế giới chính phủ quyết định công khai phạt Hỏa Quyền · Ace, đây là rất tình báo chuẩn xác, phạt thời gian chí ít ở sau nửa tháng, đây là không tính quá tình báo chuẩn xác, công khai phạt trước, hải quân sẽ triệu tập Thất Vũ Hải, cái này cũng là chuẩn xác tình báo."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp cho Tóc Đỏ cung cấp ba cái tình báo, Tóc Đỏ không truy hỏi, tuy rằng tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng hắn cũng nhìn ra Tô Hiểu là hạng người gì, không cần nói truy hỏi, liền là nghiêm hình tra tấn, cũng không cách nào theo Tô Hiểu trong miệng được tình báo.
Kết chương.