Chương 354: Liz cùng An Nam không đồng dạng

	"Ngươi là thật làm mình là ba ba của nàng rồi?"

	Chạy thang lầu thời điểm, đi theo Ash phía sau Igura đột nhiên hỏi.

	Vừa rời đi nguy hiểm vạn phần trò chơi tầng, Ash cùng Panji liền bộc phát một vòng ngắn ngủi nhưng quyết tuyệt cãi lộn —— An Nam tại tầng 86, Liz tại tầng 56, căn cứ sách Phúc Âm biểu hiện nhân vật hoạt động địa đồ, An Nam đang cùng mấy người giao chiến, mà Liz thì là bị một người truy kích, bởi vậy Panji hi vọng toàn bộ người đi trước chi viện An Nam.

	Igura cùng Harvey đối với lần này không có dị nghị, chỉ có Ash nghĩ tiếp tìm Liz.

	Bởi vì thời gian cấp bách, bọn hắn cho thấy quan điểm sau liền lập tức hành động, Panji dựng thang máy hướng lên, Ash chạy thang lầu hướng xuống, Igura hướng Harvey so thủ thế, thế là tử linh thuật sư cùng quản gia đi đập lão bản mông ngựa, lừa gạt sư bồi hàng năm kém cỏi nhất nhân viên tiếp hài tử.

	Không hề nghi ngờ, Ash 'Công và tư không phân' nhất định sẽ thu nhận Panji cùng An Nam bất mãn.

	Dù sao Liz bên kia xem ra không có gì nguy hiểm, mà An Nam thế nhưng là sắp không kiên trì nổi, Ash ngươi lại còn đem lão bản đặt ở tiện nghi nữ nhi đằng sau, về tình về lý đều nói không đi qua, thật làm sở sự vụ là ngươi nhà a?

	Igura kỳ thật cũng không để ý giải, hắn biết rõ Ash mặc dù trí so Thực Nhân Ma, nhiều mưu gần Goblin, đầu óc tùy thời tùy chỗ đều sẽ bản thân nhờ xe chạy trốn, nhưng cũng không phải là không phân rõ nặng nhẹ xã hội thoái hóa chủng loại.

	Căn cứ tình huống phán đoán, nơi này vô luận như thế nào đều hẳn là mọi người cùng nhau đi trước cứu An Nam lại đi tìm Liz, nhưng mà hắn nhất định phải chia binh.

	Vạn nhất ra cái nguy hiểm tính mạng, Ash được chịu trách nhiệm hoàn toàn.

	Igura kỳ thật cũng nên cùng Panji cùng đi cứu An Nam, nhưng cứ như vậy liền lộ ra bọn hắn cô lập xa lánh Ash, cho dù là vì thể hiện bọn hắn người bên ngoài lực hướng tâm, Igura cũng được bồi Ash đi xuống dốc. Cố nhiên tương lai là không tránh được bị An Nam một đợt ghen ghét, nhưng tốt xấu có Ash cái này trào phúng tùy tùng, Igura cũng không có lo lắng nhiều.

	"Làm sao có thể." Ash thanh âm cắm ở tiếng bước chân dày đặc bên trong: "Ta thế nhưng là chưa lập gia đình nam sĩ, xa xa không tới làm ba ba tuổi tác."

	"Vậy sao ngươi như thế để ý Liz, ngay cả mấy phút cũng không chờ? Chúng ta nếu như cùng đi cứu An Nam, hẳn là rất nhanh liền có thể giải quyết những địch nhân kia, sau đó lại quay đầu cứu Liz không phải càng hợp lý phương án sao?"

	"Đúng nga, ta làm sao không nghĩ tới đâu, trách ta."

	"Ngươi ở đây trước mặt ta giả ngu?" Igura trực tiếp đưa tay vỗ một cái Ash đầu: "Coi như thời gian cấp bách, ngươi làm sao có thể ngay cả điểm này đều không đoán ra được?"

	"Ta vừa rồi thật sự không nghĩ nhiều như vậy —— "

	"Ngươi không muốn nói thì thôi."

	Chuyển qua một cái thang lầu chỗ rẽ, Ash bất đắc dĩ nói: "Liz cùng An Nam không giống."

	"A ha, ta chỉ có thể hi vọng ngươi nói không giống không phải các nàng dáng người khác biệt." Igura giễu cợt nói: "Các nàng không giống cũng quá nhiều, ví dụ như danh tự cũng không đồng dạng."

	"Trước không đề cập tới vũ lực phương diện, mấu chốt nhất là, " Ash nói: "Tâm tình của các nàng  không giống."

	"Tâm tính?"

	Igura nao nao, thân là tâm linh thuật sư, hắn nháy mắt liền lĩnh ngộ Ash ý ngoài lời.

	"Coi như tình huống lại nguy cấp, An Nam trong lòng đều có thể giữ vững tỉnh táo." Ash nói: "Bởi vì nàng biết có rất nhiều người quan tâm nàng, nàng mẫu thân Qinna, quản gia của nàng Panji, nàng ngưu mã chúng ta. . . Nàng có quá nhiều kiên trì lý do, nàng tin tưởng thời gian khẳng định đứng tại nàng bên kia, nàng chắc chắn khẳng định có rất nhiều người đang chạy vội quá khứ cứu nàng, nàng lòng mang hi vọng."

	"Nhưng Liz không giống, nàng. . ."

	Ash dừng một chút, tựa hồ đang moi ruột gan kiến thức của mình kho, cuối cùng tìm một cái nát nhất ví dụ: "Nàng cùng ngươi rất giống."

	"Nàng không giống."

	"Nàng không biết sẽ có hay không có người cứu mình, không biết mình đến cùng có hay không được coi trọng. Thời gian đứng tại An Nam bên này, bởi vì mỗi qua một giây, nàng đều cảm thấy viện quân một giây sau liền muốn đến; thời gian không đứng tại Liz bên này, bởi vì mỗi qua một giây, nàng đều cảm thấy mình ở nơi này một giây bị từ bỏ."

	"Nũng nịu là bởi vì cảm thấy mình sẽ bị thiên vị, hiểu chuyện là bởi vì hoài nghi mình sẽ bị vứt bỏ. Igura, Liz vẫn luôn là thông minh lại đứa bé hiểu chuyện.

	" Ash nở nụ cười: "Mặc dù ta chưa thấy qua, nhưng ta cảm giác nàng rất giống khi còn bé ngươi."

	"Nàng không giống."

	"Sở dĩ dù là chỉ có ta, ta cũng được trước đi qua tìm nàng." Ash trực tiếp nhảy xuống bậc thang, đạp thật mạnh tại đất xi măng bên trên: "Có lẽ ta đến cũng không bổ tại sự tình, thậm chí có thể sẽ bị bắt lại, nhưng tối thiểu ta có thể sử dụng hành động nói cho nàng —— vô luận lúc nào, đều muốn bảo trì hi vọng."

	"Cho nên nói, nàng không giống." Igura đuổi theo Ash bộ pháp: "Ta còn không có sa đọa đến muốn ỷ lại người khác giao phó hi vọng."

	"Đối tiểu bằng hữu còn khoan dung hơn một điểm a Bokin a di."

	"Nhưng ngươi vẫn là không có trả lời vấn đề của ta, ngươi chỉ là giải thích tại sao phải đi cứu nàng, nhưng không có giải thích ngươi vì cái gì coi trọng như vậy nàng."

	"Ngươi đã quên sao, ta và nàng có khế ước, ta nhất định phải bảo hộ nàng."

	"Chỉ là bởi vì khế ước sao?"

	"Còn có một cái nhỏ nhặt không đáng kể nguyên nhân chính là. . ."

	. . .

	. . .

	Ash nắm chặt 'Liz ' tay, trực tiếp đưa nàng ôm đến trên vai, hung hăng đánh một cái cái mông của nàng, 'Liz' nhịn không được a một tiếng.

	"Ngươi xem ngươi liền biết gặp rắc rối, mỗi lần đều muốn ta cứu ngươi." Ash ra vẻ tức giận hừ cười nói: "Ta xem ngươi về sau còn dám hay không không nghe lời!"

	Ash cảm giác Liz gần nhất đối với mình không đủ tôn trọng, trước kia vẫn luôn là hô ba ba, gần nhất là 'Ash' 'Ba ba' lẫn vào dùng, thậm chí dám ngay ở Harvey mặt trêu chọc bản thân —— bí mật thì thôi, ngươi làm sao có thể ở trước mặt người ngoài không nể mặt ta!

	Còn tiếp tục như vậy, Liz sợ là sẽ phải siêu tiến hóa đến 'Cho ăn cái kia ai cho ta ít tiền ' nghiệt chủng. Lần này chính là dựng nên đại nhân quyền uy cơ hội thật tốt, vì Liz khỏe mạnh trưởng thành, là thời điểm trọng quyền đánh ra!

	Ở phía trên một tầng Igura mặt mũi tràn đầy cổ quái, hắn là vạn vạn không nghĩ tới Ash trước cứu Liz nguyên nhân chủ yếu là muốn tại tiểu nữ hài trước mặt trang bức.

	Gia hỏa này còn không biết xấu hổ nói ta cùng Liz rất giống, ta xem ngươi mới cùng Liz rất giống, quả thực là hai cái không có lớn lên tiểu thí hài.

	Deya lúc này che đỏ bừng mặt, hận không thể biến trở về bản thể đem gia hỏa này đánh một trận, đáng tiếc biến không được. Nàng đã lớn như vậy, ngay cả Nữ Vu cũng không đánh qua nàng cái mông, Ash lại dám đánh được bành bạch vang!

	Vừa rồi trông thấy Ash liền nên lập tức đem người bồi thường tiểu ma nữ!

	Dù sao tiểu ma nữ cái mông đánh liền đánh, nhưng nàng là bí công chúa a, về sau làm sao thấy Bạch hoàng hậu các nàng a!

	Chờ chút. . . Deya biến sắc, dùng sức vỗ một cái Ash phía sau lưng: "Chạy mau!"

	Oanh!

	Trên trần nhà trần nhà ầm vang sụp đổ, Ash lập tức ôm Deya thoát ly mới vừa vị trí, kém chút liền bị cốt thép hòn đá nện vào.

	"Lại còn không chết?" Ash nhìn xem đống kia lũy lên gạch ngói vụn, sắc mặt có chút nghiêm trọng.

	Hắn và Igura phát hiện 56 tầng đầu bậc thang bị ngăn chặn về sau, sẽ đến 57 tầng, thông qua sách Phúc Âm đánh giá ra Liz người truy kích ngay tại bản thân chính phía dưới, cấp tốc định ra ra kế hoạch tác chiến —— Igura phát ra tâm linh rít lên chế tạo khe hở, Ash trực tiếp từ trên trời giáng xuống bạo sát địch nhân.

	Mà Ash lần này tuyển dụng công kích kỳ tích, không phải kiếm họa, không phải tình hữu độc chung, mà là hắn am hiểu nhất kỳ tích —— kiếm thể hàng rào!

	Hắn kiếm thể hàng rào vốn là công phòng nhất thể phòng ngự kỳ tích, địch nhân dùng công kích từ xa ngã thôi, nhưng nếu như tiếp xúc gần gũi kiếm thể hàng rào, không chỉ có công kích sẽ bị kiếm thể hàng rào triệt tiêu, thậm chí sẽ bị kiếm thể hàng rào sắc bén kiếm khí vết cắt!

	Kiếm thể hàng rào kiếm khí bắt nguồn từ 'Địa kiếm', lại thông qua 'Tường gió' tiến hành tạo hình, mà địa kiếm bởi vì cùng đại địa nối liền thành một thể, bởi vậy kiếm khí có thể nói là không thể phá vỡ —— nếu như ngươi vô pháp đánh nổ đại địa liền vô pháp đánh xuyên kiếm thể hàng rào —— trừ phi là có thể nháy mắt đánh xuyên kiếm thể hàng rào, nếu không ai dám cùng kiếm thể hàng rào trứng gà đụng tảng đá, nát tuyệt đối không phải kiếm thể hàng rào cái tảng đá này.

	Nhưng ở Hư cảnh trong thực chiến, cơ bản không có Hư cảnh sinh vật sẽ cùng kiếm thể hàng rào cứng đối cứng, hoặc là cảm giác khó giải quyết lập tức từ bỏ, hoặc là trực tiếp chuyển dùng công kích từ xa.

	Ngay cả Hư cảnh sinh vật đều biết tránh đi sắc bén, thuật sư thì càng đừng nói nữa.

	Bởi vậy kiếm thể hàng rào công kích hiệu quả vẫn luôn có chút gân gà, có thể nói là thiện lương chi kiếm, trước mắt chiến tích là 0  ∕ 10  ∕ 65 —— phá chí ít 10 lần, phụ trợ bảo hộ đội viên 65 lần.

	Nhưng Ash nhạy cảm phát hiện, hiện tại cái này địa hình chính là kiếm thể hàng rào hãnh diện cơ hội.

	Kiếm thể hàng rào lớn nhất thiếu hụt có hai điểm: Nhất định phải nương tựa mặt đất, vô pháp di động.  'Hàng rào' xưng hô thế này cũng là bởi vì này tới, chỉ có thể bị động chịu đòn, không có cách nào chủ động xuất kích.

	Đúng vậy, kiếm thể hàng rào vô pháp di động, nhưng đem mặt đất đập tới không được sao?

	Kiếm thể hàng rào mặc dù được nương tựa mặt đất, nhưng trần nhà cũng là mặt đất a!

	Thế là Ash thanh kiếm cắm xuống, để kiếm thể hàng rào khi hắn chính phía dưới trần nhà ngưng tụ, lại dùng Tâm Kiếm cắt chém sàn nhà, phối hợp Igura tâm linh rít lên khống chế, Ash cuối cùng hoàn mỹ áp dụng mình ý nghĩ ——

	Kỳ tích · không tập kiếm thể hàng rào!

	"Tổn thương hẳn là đủ, địch nhân lại bị tâm linh rít lên chấn nhiếp, hẳn là cũng không có phản ứng thời gian. . ." Ash đem Deya buông ra, ánh mắt lấp lóe: "Chẳng lẽ. . ."

	Igura trực tiếp lật ra sách Phúc Âm: "Đem liên quan tới người kia có thể nói cho ta biết tin tức toàn bộ nói ra!"

	Sách Phúc Âm: "(tiêu hao 30 Phúc Âm điểm tích lũy) đối phương tính danh đã ẩn tàng."

	"Thân phận: Yisu bí vệ, đại biểu Yisu vương thất hành tẩu quốc gia, có được gần với vương thất quyền hành chính hạn, có quyền tiết chế sở hữu đế quốc đơn vị."

	"Nghề nghiệp quyền hạn · dòm bí: Bí vệ có được gần với vương thất tình báo quyền hạn, có thể không ràng buộc xem xét bất luận cái gì tình báo."

	"Nghề nghiệp quyền hạn · đan dệt: Bí vệ có được gần với vương thất kỳ tích quyền hạn, có thể điều động vương thất Phúc Âm điểm tích lũy, thông qua sách Phúc Âm khẩn cầu Toàn Tri dệt chủ kỳ tích thậm chí thần tích, tùy tâm sở dục đan dệt vận mệnh."

	"Nghề nghiệp quyền hạn · chí ám chi dạ: Bí vệ áo giáp được trao cho 'Chí ám chi dạ' chúc phúc, tự động tiêu hao Phúc Âm điểm tích lũy để chống đỡ hết thảy tổn thương."

	"Nghề nghiệp quyền hạn · an hồn cầu nguyện: Bí vệ linh hồn được trao cho 'An hồn cầu nguyện' chúc phúc, tự động tiêu hao Phúc Âm điểm tích lũy đến chữa trị hết thảy tâm linh tổn thương."

	Phía dưới còn có một chuỗi dài nghề nghiệp quyền hạn, nhưng Igura đã lười nhác nhìn xuống, hắn vội vàng hô: "Ash, ngươi đừng —— "
Kết chương.