Chương 569: Tên béo kiến chúa!

Tại lúc Vương Đằng tại ngoài động phóng độc khói, nét mặt của hắn là vô cùng bình tĩnh.

Làm sinh sản công cụ không có tình cảm, còn không bằng chết sớm sớm siêu sinh a, Vương Đằng cảm giác mình đang làm chuyện tốt!

Đinh, một thẻ người tốt!

Tự phát thành công!

Đúng lúc này, trong động vang lên âm thanh bò sát xột xột xoạt xoạt, nghe thanh âm này, còn không phải một con hai con, mà là bốn năm đầu băng kiến từ trong đó bò đi ra.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, giơ lên nắm đấm đống cát lớn...

Một đầu băng kiến vừa mới ngoi đầu lên, Vương Đằng phổ thông một quyền xuống dưới.

'Phốc' một tiếng, vỏ ngoài băng kiến không chịu nổi một kích, đầu trong nháy mắt liền nổ tung.

【 Băng hệ Nguyên Lực *88 】

【 trống không thuộc tính *56 】

...

Vương Đằng trực tiếp nhặt, cái này thuộc tính giá trị tốt, 88 điểm... Bắt đầu đại cát đại lợi!

Phía trước con băng kiến này vừa rồi ợ ra rắm, đằng sau lại một đầu băng kiến vội vã không nhịn nổi bò đi ra, sau đó là hai con, ba con.

Vương Đằng hào hứng đang nồng, một quyền một cái anh anh... Phi, một quyền một con băng kiến, đưa bọn chúng lĩnh cơm hộp.

【 Băng hệ Nguyên Lực *50 】

【 trống không thuộc tính *38 】

【 trung cấp Băng hệ thiên phú *10 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *70 】

【 trống không thuộc tính *46 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *66 】

...

Từng cái thuộc tính bọt khí bị Vương Đằng nhặt, hắn Băng hệ Nguyên Lực đang không ngừng tăng lên, trống không thuộc tính cũng đang từ từ gia tăng.

Phía trước xuất hiện những băng kiến này đều không phải rất mạnh, nhiều lắm là chính là Tứ tinh Ngũ tinh cấp, tuôn ra mấy cái trung cấp Băng hệ thiên phú, đối với Vương Đằng mà nói, không có một chút tác dụng nào.

Số lượng băng kiến chui ra càng ngày càng nhiều, Vương Đằng trong lòng quả thực vui nở hoa, đây đều là thuộc tính giá trị di động a!

Hắn giết càng vui, một quyền một con, cửa hang rất nhanh liền chồng chất không ít băng kiến thi thể.

Cái này giả lập cảnh thật cực kì chân thực, giết chết Tinh Thú thi thể cũng sẽ không trực tiếp biến mất, mà là giống trong hiện thực tồn lưu lại, dung nhập vào trong môi trường tự nhiên.

Cho nên Vương Đằng không thể không gia tăng một động tác, giết chết một con, đá một cước, đem thi thể băng kiến đạp đến bên cạnh đi.

Không phải vậy cửa hang liền muốn bị ngăn chặn.

Lúc này, Vương Đằng sắc mặt khẽ động, hắn cảm giác được mấy cỗ khí tức càng thêm cường đại đang không ngừng tới gần.

"Là mấy con chuẩn Lãnh Chúa cấp kiến lính kia!"

Vương Đằng biết trọng đầu hí đến, bên ngoài chết nhiều tiểu lâu la như vậy, lão đại bên trong khẳng định ngồi không yên.

Hưu!

Một thân ảnh đột nhiên xông ra, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới Vương Đằng.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, đấm ra một quyền.

Không Nhạc quyền!

Oanh!

Băng kiến va chạm mà ra bỗng nhiên ngưng lại thân thể, giống như là bị cố định.

Mọi người đều biết, lực lượng của kiến là cực kỳ cường đại, bọn chúng có thể cử động vật thể tương đương với 400 lần thể trọng bản thân, kéo lấy vật nặng tương đương với 1700 lần thể trọng bản thân.

Phổ thông con kiến còn như vậy, huống chi là những băng kiến Tinh Thú biến dị này.

Vương Đằng vừa rồi còn chưa vận dụng toàn lực, nhưng là đã cảm giác được trên thân băng kiến trước mặt truyền đến một trận cự lực kinh khủng, cùng hắn giằng co không xong.

Đồng thời trên thân băng kiến còn truyền đến từng cơn ớn lạnh, nếu không phải Hỏa hệ Võ Giả, rất dễ dàng bị cái này hàn ý làm bị thương.

Thân thể nếu như bị đông lại, còn làm sao cùng băng kiến này chống lại?

Cho nên Võ Giả bình thường đụng phải loại này băng kiến, chỉ sợ thật đúng là không chiếm được chỗ tốt gì.

Đáng tiếc đụng phải Vương Đằng cái toàn diện Võ Giả bật hack phát triển này, Hỏa hệ Nguyên Lực chuẩn Chiến Tướng cấp là đủ khắc chế đối phương Băng hệ Nguyên Lực.

Lúc này trong cơ thể hắn Hỏa hệ Nguyên Lực phun trào, làm hắn hóa thân hỏa lô, tất cả hàn ý đều bị đuổi tản ra.

Băng kiến đối diện cảm nhận được cực nóng chi ý, xuất hiện một vẻ bối rối, muốn rời xa nguồn nhiệt trước mặt.

Cùng lúc đó, lại có hai đầu băng kiến chuẩn Lãnh Chúa cấp từ trong động xông ra, vọt tới Vương Đằng.

Vương Đằng mắt sáng lên, một tay bắt lấy xúc giác của con băng kiến trước mặt này, mũi chân điểm một cái, xoay người rơi vào trên đỉnh đầu băng kiến.

Hai con băng kiến kia từ hai bên xông ra, lập tức đụng vào nhau, đâm đến đầu óc choáng váng.

Vương Đằng ha ha ha cười một tiếng, một quyền nện hướng con băng kiến dưới chân, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bao vây lấy nắm đấm, mang theo nhiệt độ vô cùng cao, xâm nhập thể nội băng kiến.

Con băng kiến này điên cuồng ngẩng đầu lên, muốn đem Vương Đằng hất xuống.

Nhưng theo Thanh Ngọc Lưu Ly diễm xâm nhập thân thể của nó, con băng kiến này vỏ ngoài óng ánh kia dần dần biến đỏ, nhiệt khí theo thể nội nó toát ra... Băng kiến chín!

Hai con băng kiến khác nhìn thấy đồng bạn cái dáng dấp thê thảm này, bản năng sinh ra e ngại, không khỏi lui về phía sau.

Vương Đằng từ đỉnh đầu băng kiến dưới chân nhảy xuống, rơi vào mặt hai con băng kiến khác trước mặt, song quyền cùng xuất.

Oanh!

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh bộc phát, đem hai con băng kiến bao vây lại, cháy hừng hực lên.

Hai con băng kiến tại trên mặt tuyết lăn lộn, muốn đem nó dập tắt, thế nhưng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm không phải hỏa diễm bình thường, không cách nào bị dễ dàng dập tắt.

Không bao lâu, hai con băng kiến liền tại trong ngọn lửa đốt thành tro bụi.

Mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra.

【 Băng hệ Nguyên Lực *560 】

【 Băng hệ Nguyên Lực 380 】

【 trống không thuộc tính *720 】

【 cao cấp Băng hệ thiên phú *186 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *450 】

【 trống không thuộc tính 640 】

【 cao cấp Băng hệ thiên phú *222 】

...

Khá lắm, mấy con băng kiến chuẩn Lãnh Chúa cấp này mới là đầu to a, một đợt này thuộc tính giá trị kiếm gấp bội!

Lúc này Vương Đằng Băng hệ Nguyên Lực đã từ Thất tinh Chiến Binh cấp tấn thăng đến Bát tinh Chiến Binh cấp.

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 2250/7000(Bát tinh)

Mấy giờ không đến, từ Thất tinh Chiến Binh cấp tăng lên tới Bát tinh Chiến Binh cấp, nếu là đổi thành những người khác, ngẫm lại đều cảm thấy mộng ảo.

Mà lúc này hắn trống không thuộc tính cũng đã góp nhặt đến 6300 điểm.

Tay có tiền gửi, trong lòng không hoảng hốt!

Vương Đằng lại một lần nữa biến thành một cái bảo tàng nam hài có tiền gửi.

Chỉ bất quá khi hắn nhìn thấy cuối cùng lấy được cao cấp Băng hệ thiên phú bọt khí, tâm tình mỹ hảo trong nháy mắt liền không có, 222 điểm... Hệ thống ngươi là nghiêm túc sao?

Nếu như không phải đã nhặt, trị số nhức cả trứng như thế, ngươi cho rằng ta sẽ nhận lấy!

Ta Vương Đằng là có tiết tháo!

Vương Đằng biệt khuất nhận lấy, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa hang.

Lúc này ở dưới khói độc tác dụng, một cái thân thể cồng kềnh từ trong động chậm rãi di động đi ra.

Kiến chúa!

Vương Đằng có chút đề phòng, con kiến chúa này đạt tới trung vị Lãnh Chúa cấp, thực lực không biết như thế nào? Vẫn là cẩn thận mới là tốt.

Hắn rất nhanh phát hiện, kiến chúa cũng không phải là tự mình leo ra, mà là từ mười mấy con băng kiến chở đi, từng bước một di động đi ra.

Cực giống một tên béo không cách nào tự mình di động!

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, hắn thật không nghĩ ra được, cái này kiến chúa sẽ như thế nào chiến đấu?

Chẳng lẽ dùng cái thân thể cồng kềnh kia của nó đập người sao?

Vương Đằng suy nghĩ lung tung, kiến chúa tại dưới băng kiến vận chuyển, rốt cục đi tới ngoài động.

Lượng lớn băng kiến cũng từ trong động lục tục ngo ngoe leo ra, chen chúc tại bốn phía kiến chúa, cực kì cảnh giác đối mặt với Vương Đằng.

Không có dấu hiệu nào, một trận sóng gợn kỳ quái đột nhiên từ kiến chúa trong miệng phát ra, từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài chập trùng mà ra.

"Nó muốn làm gì?" Vương Đằng cũng không cảm giác được công kích tính thực chất, không khỏi nghi ngờ nhíu mày.

Nhưng sau một khắc, mặt đất đột nhiên chấn động, trên đỉnh đầu truyền đến tiếng vang ầm ầm.

Từng mảnh từng mảnh băng tuyết rơi vào trên đầu hắn.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt ngưng lại.

"Mẹ nó!"

"Tuyết lở! ! !"

Vương Đằng nhịn không được xổ một câu nói tục, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua kiến chúa trước mặt, đây là nó vừa rồi trận sóng gợn kia làm ra đến?
Kết chương.