Chương 12: Đẩy mạnh

	Phía trên chiếu xuống ánh đèn, để trong lò sát sinh không lộ u ám, nhưng có chút khu vực tầm nhìn không cao.

	Thiên Vũ thẳng tắp đứng ở sau tường đá, lời nói của Zuiyas hắn đều nghe đến, hiện tại hắn có hai loại lựa chọn, quay người liền chạy, hoặc gia nhập bọn hắn.

	Trong lòng tự hỏi, Thiên Vũ vẫn còn là muốn gia nhập, vấn đề nằm ở, ba gia hỏa đều rất không dễ chọc kia, sẽ hay không muốn hắn.

	Thiên Vũ tuy là Vũ tộc, nhưng ngoại trừ tán gái bên ngoài, chính là thăm dò di tích cổ cùng hiểm địa các loại.

	Vũ tộc nam tính dung mạo luôn luôn tuấn lãng, Thiên Vũ không chỉ có một bộ túi da nắng ấm nam, hắn vẫn còn là người thám hiểm, công tử giàu, Vũ tộc trưởng lão cháu ruột, khoa khảo học gia, cổ văn tự học giả, Hư Không một đời mới thê đội mạnh nhất các loại, trùng điệp quang hoàn gia thân, để Thiên Vũ có rất nhiều fan ruột.

	"Thiên Vũ, tiếp tục trốn tại đó không có ý nghĩa, không bằng ra ngoài nói một chút , nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, cái gì đều dễ nói."

	Trò bịp sư · Wood trong khi nói chuyện, chân phải nhấc xuống, động tác rất nhỏ, nhưng góc độ chỗ hắn, vừa vặn có thể bị Tô Hiểu thấy được, đây là tại cho Tô Hiểu truyền đạt tín hiệu, hắn kéo lại, để Tô Hiểu phối hợp hắn, đem Thiên Vũ giải quyết rồi, truy kích rất lãng phí thời gian, cũng có nhất định xác suất kinh động Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hai người kia.

	Tô Hiểu đang ngồi tại trên một cây cột đá đứt, hai tay của hắn vắt đến sau người, kéo xuống chỗ sau eo một cái bẫy gấu, hai tay dần dần kéo ra bẫy gấu.

	Zuiyas dùng dư quang, thấy được sau lưng Tô Hiểu dần dần bị giật ra bẫy gấu, trong lòng hắn yên lặng tính toán, đại khái cần bao lâu, đinh khoá của bẫy gấu sẽ kẹp lại, tại kẹp lại lúc, nhất định sẽ phát ra cùm cụp một tiếng.

	"Wood, đừng cùng hắn lời thừa."

	Zuiyas đột nhiên quát lên, cái này để Thiên Vũ sau chỗ rẽ trong lòng nghiêm túc, chuẩn bị chạy trốn, hắn không nghe thấy, vừa rồi Zuiyas tiếng la, vừa vặn che lấp cùm cụp một tiếng, đây là thanh âm cơ quan kẹp lại.

	"Đừng xúc động, có Thiên Vũ gia nhập, kế hoạch tiếp sau của chúng ta sẽ càng dễ dàng hoàn thành, không đến vạn bất đắc dĩ, ta không muốn cùng hắn là địch."

	Lời nói của Wood, để Thiên Vũ sau chỗ rẽ sững sờ, hắn tiêu hóa câu nói này, vô luận như thế nào hiểu ra, câu nói này đều khiến trong lòng hắn rất cảm thấy thoải mái.

	Trên thực tế, đây chính là Wood chỗ đáng sợ, hắn là lừa bịp sư, lừa bịp sư am hiểu nhất cái gì? Lừa gạt? Cũng không phải, lừa bịp sư am hiểu nhất lấy lòng, đem giả tạo lấy lòng thành chân thực, mười mấy phút trước, Wood đến tìm Tô Hiểu lúc, vừa gặp mặt, chính là để người nghe lấy lòng thoải mái.

	Có thể nói, tại phương diện này, cũng liền Caesar có thể cùng Wood đụng một chút, hai người bọn hắn, một cái là đầy mặt nghiêm túc đem người nói đến lâng lâng, hơn nữa không có chút dấu vết vỗ mông ngựa, một cái khác là cười gian đem người cho nâng ngây ngốc.

	"Khục ~, đừng nói như vậy, tuy rằng ngươi ta đều đến từ Hư Không, nhưng ngươi nói như vậy, để người quá xấu hổ đấy."

	Thiên Vũ cười cười, trong lòng khẩn trương rút đi vài phần, đây không phải Thiên Vũ ngu xuẩn, hoặc lịch duyệt không đủ, đây là nhận lấy Wood năng lực ảnh hưởng.

	Đối phó Wood, phương thức hữu hiệu nhất là vả miệng, con hàng này là thật có thể đem đồ vật chết, nói đến sống lại (biến thành vong linh sinh vật).

	Wood cùng Thiên Vũ hiệp đàm càng thêm hòa hợp, nhìn tư thế kia, không qua một hồi, liền chuẩn bị đề cử Thiên Vũ làm đội trưởng rồi.

	Tô Hiểu tay phải vắt tại sau người, cảm giác được có gì đó đụng phải tay mình một chút, hắn lỏng ra bẫy gấu trong tay, để kia tiến vào trạng thái ngụy trang.

	Sau người Tô Hiểu, Bố Bố Uông đầu đội bẫy gấu đang ẩn thân, nó điều chỉnh cảm giác cân bằng, hướng Thiên Vũ chỗ phương hướng đi đến.

	"Thiên Vũ, chúng ta nói chuyện nhiều như vậy, ngươi ít nhất phải lấy ra chút thành ý a, ví dụ như từ sau tường đi ra, để chúng ta thấy được ngươi."

	Đồng diễm trong mắt Wood từ màu u lục chuyển hóa thành màu trắng vàng, đã đình chỉ đối với Thiên Vũ can thiệp.

	"Đương nhiên. . . Không được!"

	Lưng tựa bức tường Thiên Vũ đôi má co giật, ý tưởng đầu tiên của hắn là, đầu của mình bị lừa đá rồi sao, vì cái gì không lập tức chạy? Vậy mà cùng địch nhân nói lâu như vậy?

	Thiên Vũ không do dự nữa, vừa muốn cất bước, đột nhiên cảm giác có gì đó đẩy xuống chân phải của mình, cùm cụp một tiếng về sau, chân phải của hắn chết lặng.

	Thiên Vũ cúi đầu nhìn lại, một cái bẫy gấu dựng thẳng hướng kẹp lại chân phải của hắn, vừa vặn là vị trí đầu gối, cái này để lòng của hắn nguội lạnh nửa đoạn, hắn lảo đảo chạy nhanh vài bước, té ngã trên đất.

	Khi Thiên Vũ từ trên đất bò lên, phát hiện mình đã bị bao vây.

	"Nếu như ta bây giờ nói, ta nguyện ý gia nhập các ngươi, các ngươi có lẽ sẽ không đồng ý a."

	Thiên Vũ vừa dứt lời, Zuiyas đã vung lên chuỳ công cụ loang lổ rỉ sét trong tay, nện ở trên đầu hắn.

	Bành, bành, bành. . .

	Tiếng đánh đập trầm mặc không ngừng xuất hiện, lấm tấm vết máu tung toé đến Zuiyas trên mặt, chấm máu càng ngày càng dày đặc.

	"Zuiyas, gõ nữa chết rồi."

	Wood chỉnh lý cổ áo âu phục, nghe lời nói của hắn, Zuiyas nghiêng đầu, nhìn Wood, ánh mắt bất thiện, Wood thì một bộ dáng dấp không sao cả.

	"Hừ."

	Zuiyas phun ra ngụm nước miếng mang máu, vứt bỏ chuỳ công cụ trong tay.

	"Liền ăn một con, liền một con."

	Zuiyas đối với Tô Hiểu cùng Wood hơi có vẻ áy náy cười cười, tiếp đó ngón cái của hắn, ngón trỏ, ngón giữa thành trảo, đâm vào trong hốc mắt Thiên Vũ, tại trong tiếng kêu đau khó chịu của Thiên Vũ, cứng rắn kéo ra nhãn cầu của hắn, cuối cùng, Zuiyas đem nhãn cầu nhét vào vào trong miệng, khẽ cắn, bạo tương.

	"Hí ~, a ~ "

	Zuiyas đầy mặt biểu lộ hưởng thụ, vô thức đem tay thò về phía Thiên Vũ mắt trái, đây chính là Vẫn Diệt Tinh tác phong, điên cuồng, tàn nhẫn, máu tanh, thô bạo đến để người run rẩy.

	Đương.

	Thanh âm liệp phủ gõ đánh mặt tường truyền đến, Zuiyas mắt lộ ra không vui, tiếp đó lại cười rồi, hắn không nghi ngờ, lúc này nếu như chọc giận Tô Hiểu, Tô Hiểu sẽ đem hắn chém thành một đống tàn chi thịt nát.

	"Thất thố rồi."

	Vỗ vỗ Thiên Vũ đôi má, nói ra: "Suýt nữa đem ngươi giết chết, ngươi chết rồi, ta liền phiền toái rồi, tiểu ca, ngươi thật. . . là dễ ăn, ha ha a."

	Zuiyas đem Thiên Vũ ném về phía Wood, vết máu trên người hắn dần dần bốc hơi, một tia đều không thừa, tại sau đó, hắn còn muốn đi an bài Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hai người.

	Mười mấy phút về sau, chỗ tường lớn đĩa khoá số 2, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Lilim có bằng hữu mới, Thiên Vũ đồng dạng bị treo ngược lên.

	"Lại tước đoạt tự do nói chuyện của nữ sĩ, Byakuya, ngươi vậy liền quá mức."

	Wood cởi xuống chụp da trên mặt Nguyệt Sứ Đồ, Nguyệt Sứ Đồ phun ra một khối thạch cầu trong miệng, vừa khôi phục tự do, nàng liền hô lớn: "Cứu mạng a! ! !"

	Tiếng la lớn, để một bên Zuiyas khóe mắt co lại, Tô Hiểu lưu ý đến một màn này, ghi tạc trong lòng, Zuiyas đối với thanh âm decibel cao đặc biệt mẫn cảm.

	Người sinh tồn còn có thể tự do hành động, chỉ còn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hai người, lò sát sinh diện tích không nhỏ, nơi đây độ rộng là 3 km khoảng chừng, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Wood, Zuiyas cách lẫn nhau 500 mét, lấy đẩy ngang phương thức đẩy mạnh, gặp được hai người kia xác suất không tính thấp.

	Tô Hiểu hướng quảng trường mới sinh phương hướng đi đến, hắn muốn tại lò sát sinh tới lần đẩy ngang, 4 km lộ trình mà thôi, đẩy ngang một lần tìm không được hai người kia, liền đẩy ngang mười mấy lần, hơn trăm lần.

	Lần này về phụ cận quảng trường mới sinh, Tô Hiểu muốn tại lối ra duy nhất nơi đó bố trí bẫy gấu, để ngừa trong chiến đấu sau đó, có người thông qua phương thức tự mình kết thúc thoát khốn.

	. . .

	Lò sát sinh, trong khu mê cung, nữ Thi Pháp giả · Lodge cùng Viêm Khải · Soyega lấy tốc độ không tính nhanh tiến về trước.

	Phía sau hai người, một khối mắt cơ giới lớn chừng quả đấm trôi nổi tại không trung, thường xuyên đi theo.

	"Lodge, ngươi nói chút gì đó, mười mấy vạn người đang nhìn."

	Viêm Khải · Soyega mở miệng, còn rất nghiêm túc ho nhẹ một tiếng.

	"Nơi đây là lò sát sinh mê cung."

	Lodge rất qua loa nói câu, liền tiếp tục tìm kiếm đĩa khoá.

	Cùng lúc đó, Hư Không, Mou đấu kỹ trường.

	Khán phòng hình vòng đã không còn ầm ĩ, phía trên sân bãi trung tâm mười mấy khối màn ảnh lớn, đang chiếu 【 Động Sát Nhãn 】 phản hồi hình ảnh thời gian thực, tại mái che phía trên màn ảnh lớn đóng kín, mở ra ánh đèn càng lợi cho quan sát màn ảnh lớn.

	Trên khán phòng Hư Không chủng tộc, Công chức giả, chức nghiệp thợ mỏ đều đang nhìn màn ảnh lớn, trận này Họa quyển tranh đoạt chiến, cũng quan hệ đến lợi ích thiết thân của bọn hắn.

	Không chỉ là những người này ở đây, Vẫn Diệt Tinh 'Á Nhĩ Cổ học phái' cũng tới người, 'Á Nhĩ Cổ học phái' nghe rất lạ lẫm , nhưng nếu như nói Nhãn học phái, Nhãn chi nghi thức các loại, mọi người liền sẽ giật mình, nguyên lai là bọn hắn.

	"Lodge, đi đối mặt Liệp Mệnh Nhân, ngươi làm được."

	"Ít đánh rắm, ngươi được ngươi lên a...."

	"Vị bằng hữu màu lục trên đầu mọc cỏ này, xin đừng lớn tiếng ồn ào."

	"Tốt, xin hỏi ngươi là?"

	"Ta là trận này Họa quyển tranh đoạt chiến người chứng kiến."

	"Người chứng kiến? Đó không phải là. . . Người xem sao, người xem ngươi quản lão tử, chết cho ta!"

	Trên khán phòng cũng không hoà bình, một giờ về sau, nơi đây dần dần an tĩnh lại, nguyên nhân là, nữ Thi Pháp giả · Lodge cùng Ma Quỷ tộc Wood 'Vô tình gặp' rồi.

	Thấy được một màn này về sau, trên khán phòng đám Thi Pháp giả cùng đám Ma Quỷ tộc đều khẩn trương lên, cái trước khẩn trương, là lo lắng nữ sĩ nhà mình bị Ma Quỷ tộc hố rồi, Ma Quỷ tộc khẩn trương, là lo lắng Wood đem Lodge hố quá thảm, dẫn đến khán phòng bên này bộc phát hiện trường PK.
Kết chương.