Chương 1273 : Hoàng Lương nhất mộng.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Đông Dương Bá chắc chắn Tần Tang không dám trước công chúng hạ sát thủ.

Chỉ cần cẩn thận chút, ngược lại cũng không sợ Tần Tang có cái gì tiểu động tác.

Tần Tang quả nhiên đã tháo xuống mặt nạ.

Đông Dương Bá bén nhạy phát hiện, những người khác đối Tần Tang thái độ tế nhị, mơ hồ có mấy phần kiêng kị cùng thận trọng, đây cũng là thực lực mang đến vị.

Biết được cánh cửa máu bên trong phát sinh sự việc sau đó, Đông Dương Bá càng là kinh hãi không thôi.

Tần Tang biểu hiện so với hắn đoán trước càng mắt sáng hơn, hủy đi Diệp lão ma hóa thân, là hai vực đồng minh trước nay chưa từng có hành động vĩ đại!

Lúc này, Tần Tang khẽ ngẩng đầu, cùng Đông Dương Bá liếc nhau.

Hai người ánh mắt đều không có chút nào gợn sóng, vừa chạm liền tách ra.

Tần Tang đối Đông Dương Bá tâm tư đoán ra mấy phần, hắn chủ động ẩn đi trường tranh đấu kia, một là không muốn làm chúng cùng mình vạch mặt, ép những người khác hiện tại xếp hàng, hai là che giấu hắn ám toán minh hữu xấu xa.

Trước mặt mọi người mở ra, cho dù cắn ngược lại chính mình một ngụm, người khác chưa chắc tin hắn chuyện ma quỷ.

Có đôi khi, chân tướng cũng không trọng yếu.

Tần Tang được rồi Nguyên Anh Phù Khôi, tự nhiên cũng sẽ không chủ động nhắc đến.

Duy nhất biết rõ nội tình Thanh Quân, thấy không sự tình bộ dáng dường như hai người, chỉ có thể cảm khái một câu tương ngộ lương tài.

Lúc này, tiến vào huyết vụ dò xét Thông U Ma Quân phản hồi, trầm giọng nói: "Quái vật tương tự huyết nhục khôi lỗi, thực lực cũng tương tự, mà lại cuồng bạo hơn cùng khát máu. Nơi đây hung hiểm, chư vị đạo hữu ý như thế nào?"

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ trước đó đều mang tâm tư.

Có muốn về Hắc Tháp Trận, dò xét di tích, tìm kiếm bảo vật.

Có muốn tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang mảnh vỡ....

Nhưng bây giờ đều làm không được, nếu như những quái vật này liền dạng này khắp nơi bập bềnh, không còn ngủ say, về sau rất khó lại có tiến vào Huyết Hồ cơ hội.

Tần Tang cùng Thanh Quân âm thầm thương nghị một phen sau đó, quyết định rời đi.

Kinh Vũ vừa rồi tại Huyết Trì không tìm được Vô Gian Huyết Tang, mà Huyết Hồ phạm vi mênh mông, ở chỗ này tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang không khác nào mò kim đáy biển.

Không có Chính Phản Cửu Cung Trận, tràn ngập biến số.

Như bị quái vật vây khốn, cho dù hắn độn thuật bất phàm, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Hắn thời gian cực kỳ đầy đủ, về sau có là cơ hội.

Thông U Ma Quân thấy rõ mọi người tâm tư, hỏi qua Tần Tang mấy người ý kiến sau đó, lạnh lùng nói: "Là đi hay ở, chư vị tự hành quyết định. Bất quá, bản tọa đã nói trước, một khi quái vật có xông ra Huyết Hồ dấu hiệu, chúng ta sẽ lập tức phong ấn Huyết Hồ!"

Nghe thấy lời ấy, mọi người một trận bạo động.

Thực lực mạnh nhất các vị đều không nguyện mạo hiểm.

Ai cũng không rõ ràng bảo vật vị trí, chỉ có thể chẳng có mục đích tìm kiếm, vạn nhất bỏ lỡ thời cơ, cho dù sống tạm xuống tới, cũng sẽ bị vĩnh viễn khốn Huyết Hồ.

Trừ phi có Kinh Vũ vận khí, chờ đến người tới cứu.

Ai còn dám lưu lại?

Mọi người lưu luyến mắt nhìn Hắc Tháp Trận, trong lòng ai thán, phân phân đồng ý rút lui.

Đông Dương Bá tiến vào Chính Phản Cửu Cung Trận.

Bọn họ thay phiên thao túng Ngọc Phù, do Đông Dương Bá dẫn đường, tránh đi quái vật thủ lĩnh lãnh địa, tại huyết vụ bên trong nhanh chóng xuyên thẳng, tìm kiếm đường ra.

Vận khí không tệ, trên đường gặp phải một ít quái vật, còn có thể đối phó, đang kinh động những khác quái vật trước đó, liền hợp lực giải quyết.

Mau rời khỏi bồn địa thời gian.

Thái Ất Đan Tông sư đồ ba người chẳng biết tại sao xảy ra tranh chấp.

"Sư phụ tuyệt đối không thể! Nơi đó cổ cấm cường đại, cực kỳ hung hiểm..."

Tư Địch kinh hô, lách mình ngăn ở Trùng Di đạo trưởng phía trước.

Mọi người phân phân liếc mắt, rời đi cánh cửa máu sau đó, ba người này liền nói nhỏ, không biết đang làm gì.

"Láo xược!"

Trùng Di đạo trưởng tuyệt đối giận dữ mắng mỏ, bày ra sư trưởng uy nghi, "Vi sư muốn làm cái gì, còn phải đạt được ngươi cho phép hay sao? Mặc dù trước đó không thể xông qua, nhưng cổ cấm tại phong ấn bị phá thời gian đã bị xung kích, chính là tốt nhất thời cơ."

Một cái khác đệ tử pháp hiệu Dược Tĩnh, gặp Trùng Di đạo trưởng tâm ý đã quyết, nhân tiện nói: "Ta cùng sư huynh bồi sư phụ cùng đi."

"Hồ đồ! Vi sư chỉ nửa bước bước vào Hoàng Tuyền, chết không có gì đáng tiếc. Các ngươi như bị vi sư liên luỵ, vi sư mấy trăm năm bận bịu, còn có ý nghĩa gì?"

Trùng Di đạo trưởng thuyết phục bất quá, không khỏi gầm thét, "Nhìn chư vị đạo hữu chứng kiến! Bần đạo sau khi đi, hai cái này nghiệt đồ nếu dám bước ra một bước, hôm nay liền đem bọn hắn trục xuất sư môn, cả đời không đến bước vào Thái Ất Đan Tông một bước! Lập đây là chứng, nhân thần cùng soi!"

Dứt lời, Trùng Di đạo trưởng hất lên phất trần, tại trên mặt đất vạch ra một đạo khoảng cách.

Tư Địch hai người gặp sư phụ quyết tuyệt như vậy, thân hình chấn động, vẻ mặt bi thương.

Thông U Ma Quân mấy người cũng nghe rõ ngọn nguồn, luôn miệng khuyên bảo.

"Nơi đây hung hiểm, đạo trưởng nghĩ lại!"

Trùng Di đạo trưởng đánh cái chắp tay, thản nhiên nói: "Thiên Kiếp sắp tới, ngày giờ không nhiều, cùng kỳ sống tạm, không bằng buông tay đánh cược một lần. Chư vị đạo hữu, gặp lại!"

Cổ tu tin tức vừa ra, vốn cho rằng nghênh đón một chút hi vọng sống, lại hóa thành giấc mộng hão huyền.

Trùng Di đạo trưởng cả đời tâm hệ sư môn, hôm nay Thái Ất Đan Tông có hai Nguyên Anh tọa trấn, rốt cục không có chút nào lo lắng, mỉm cười chịu chết.

Dứt lời, hắn vung lên phất trần, cất bước hướng đi huyết vụ.

Tiếng ca mịt mờ:

Thuở nhỏ trèo lên Thái Ất, hào tiên cái gì sơ cuồng?

Nháy mắt ngàn năm trôi qua, một mộng gối Hoàng Lương.

Mọi người im lặng, đưa mắt nhìn Trùng Di đạo trưởng bóng lưng tiêu thất tại huyết vụ chỗ sâu.

Trong bọn họ, có vừa Kết Anh không lâu, còn chưa cảm nhận được Thiên Kiếp áp bách.

Có tình cảnh tắc thì cùng Trùng Di đạo trưởng tương tự, nhưng lo lắng quá nhiều, không có liều chết đánh cược một lần dũng khí.

Bất quá, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Trùng Di đạo trưởng tâm tình, cho dù xưa nay cùng Trùng Di đạo trưởng không hòa thuận Đông Dương Bá, cũng đối lão gia hỏa này sinh ra từ đáy lòng kính ý.

Bọn họ hợp lực khuyên can Tư Địch cùng Dược Tĩnh, kéo dài hướng Huyết Hồ bên ngoài phóng tới.

Một đường đi tới, mọi người phát hiện quái vật số lượng càng ngày càng nhiều.

Bọn họ trầm mặc, rốt cục hữu kinh vô hiểm trở lại Huyết Hồ phong ấn cửa vào, thấy quái vật còn không có hướng nơi này tụ tập, phân phân nhẹ nhàng thở ra, bận bịu bay ra ngoài.

Có mấy cái bóng người đang canh giữ ở phong ấn bên ngoài, bọn họ sợ hãi nhìn xem Huyết Hồ, sợ hãi không thôi, chính là trước đó đi theo vào Kim Đan, chỉ còn lại hai ba phần mười.

Mọi người bay ra Huyết Hồ, cũng không rời đi, cũng không có nóng lòng khôi phục phong ấn.

Bọn họ không hẹn mà cùng xuất thủ, tận khả năng thanh lý bập bềnh qua tới quái vật, chờ đợi Trùng Di đạo trưởng. Bị Trùng Di đạo trưởng quyết tuyệt xúc động, ngược lại là hiếm có đồng lòng.

Tư Địch cùng Dược Tĩnh trông coi Trùng Di đạo trưởng Hồn Bài, đứng ngồi không yên.

Tần Tang quan sát mỗi người một vẻ.

Tân tấn Nguyên Anh như có điều suy nghĩ.

Trước đó chỉ là nghe nói, trải nghiệm không sâu, phần lớn người lần thứ nhất trực diện Thiên Kiếp tàn khốc.

Thanh Quân thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, nàng đạo tâm kiên định, sớm liền xác định chính mình đường, không là ngoại vật ngoại nhân mà thay đổi.

Kinh Vũ trong mắt lóe lên một tia may mắn, bỏ ra hai trăm năm tù khốn đại giới, cũng may cuối cùng chính mình đạt được ước muốn, đạt được Thi Hoa Huyết Phách.

Lão tiền bối Nguyên Anh, bao quát Thông U Ma Quân ở bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều gặp phải Thiên Kiếp uy hiếp, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Đông Dương Bá một mình đứng bên ngoài, đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn trời, không biết đang suy nghĩ gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Huyết Hồ bên trong càng ngày càng loạn.

Tần Tang cũng xuất thủ, mọi người hợp lực thanh lý quái vật, nhưng mắt thấy không kiên trì được bao lâu, quái vật phát hiện phong ấn lỗ hổng, bắt đầu hướng nơi này hội tụ.

Từ đầu đến cuối không thấy Trùng Di đạo trưởng.

Cạch!

Đột nhiên một tiếng nhỏ bé tiếng vang, như kinh lôi một dạng, tại mọi người đáy lòng nổ vang.

Hồn Bài vỡ vụn.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.