Chương 483 : Xứng chức kỵ sĩ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Chuyện này, là không gạt được, dù cho luyện võ tràng bên trong người sẽ bảo mật, nhưng ở nơi này "Quan chiến" lão niên các hảo hữu, cũng sẽ tận hết sức lực mà đem chuyện này trắng trợn tuyên dương ra ngoài.

	Tuổi tác lớn lão hữu, giống như là Wien đại tương, thời hạn càng lâu liền càng dễ dàng xấu đi.

	Một cái lão giả một bên vuốt lồng ngực của mình vừa lên tiếng nói: "Cái này gọi Karen, có chút ý tứ, hắn rõ ràng cực kỳ am hiểu cận thân chiến đấu, lại đem Leven lão gia hỏa kia cho hoàn toàn lừa rồi."

	"Đúng vậy a, Leven có một chút nói không sai, những loại người này không muốn nhất tại đối thủ danh sách bên trong nhìn thấy, nhưng lại hi vọng nhất tại phía bên mình nhìn thấy, ta thích loại này mang đầu óc người trẻ tuổi."

	"Các ngươi phát hiện không có, hắn cực kỳ am hiểu Thuật pháp, sử dụng đi ra Thuật pháp không chỉ có là hiệu suất bên trên vẫn là cường độ bên trên, đều vượt qua bình thường Thẩm Phán quan cảnh giới, không, là bình thường Thẩm Phán quan căn bản là không đạt được cảnh giới."

	"Chú ý tới, ta càng là chú ý tới hắn không dùng toàn lực, có chút khắc chế."

	"Vững vàng đem Leven bức đến góc tường, cuối cùng lại một kiếm làm nằm sấp hắn, ngay cả Leven hộ thân thú phản công đều tính toán kỹ, lúc nào mới có thể dùng loại này đối chiến phương thức, chính là hắn rõ ràng, chỉ cần hắn không phạm sai lầm không mạo hiểm, liền có thể vững vàng thắng.

	Hắn đối mặt thế nhưng là Phó đoàn trưởng a, cho dù là giải nghệ, dù là hạn chế nhất đoạn thực lực, nhưng loại tâm tính này, chậc chậc, nhà nào tiểu hài?"

	"Là cái nhân tài a, trước kia Leven lão già kia luôn yêu thích nói Kỵ sĩ đoàn bên trong đi ra người, sẽ không giống bên ngoài như thế có rõ ràng nhược điểm, ta nhìn cái này gọi Karen, mới là thật không có nhược điểm."

	"Đúng rồi, Piro, hôm qua ngươi đã trải qua bài học, đối cái này học viên có ấn tượng a?"

	Piro gãi gãi đầu: "Hắn tên gọi là gì kia mà?"

	"Karen. Dòng họ là Silva."

	Piro lắc đầu, nói: "Không có ấn tượng, ta cũng sẽ không giống Leven như thế không muốn mặt, trên lớp không nổi nữa liền tự mình hạ tràng cùng các học sinh solo, ha ha."

	"Loại kia ta ngày mai khi đi học, cần phải lưu ý kĩ thoáng cái tiểu tử này."

	Piro cười nói: "Ta khuyên ngươi đừng phí cái này sức lực, trên đầu ý tứ rất rõ ràng, nhóm này người trẻ tuổi sẽ có cụ thể an bài, ngươi đào không đi."

	"Đào không đi không quan trọng, niên kỷ càng lớn, thì càng nhìn những kia tuổi trẻ cái gọi là thiên tài không vừa mắt, thật vất vả nhìn đến cái có ý tứ."

	"Đúng vậy a, thiên tài nhìn đến mức quá nhiều, lại có mấy cái này mới có thể sống đến tuổi này của chúng ta."

	Piro yên lặng nâng chén trà lên, nhấp một miếng trà, trong lòng có chút hối hận, hối hận hôm qua chính mình keo kiệt, con cho một cái tiền bằng kim loại.

	. . .

	Mặc dù lão sư bị đánh ngã, nhưng chương trình học hôm nay, kỳ thật vừa mới bắt đầu.

	Karen đem đại kiếm thả lại giá vũ khí bên cạnh, không có treo lên.

	Bởi vì dựa theo quy định quy trình, hắn khả năng còn phải lấy thêm hai lần.

	Sau đó, Karen đứng trở lại trong đội ngũ, mở miệng nói: "Đại gia sau đó tiếp nhận lão sư chỉ điểm lúc, cần lưu ý kĩ lão sư trong lúc chiến đấu lựa chọn ứng đối phương thức, lão sư sẽ để cho ngươi xuất chiêu trước, lại tùy thời phá khai chiêu thức của ngươi đối ngươi tiến hành phản kích, cho nên đừng lựa chọn toàn lực ứng phó đối chiến phương thức, muốn cho chính mình biện pháp dự phòng, ngươi phải tin tưởng, tại ngang nhau lực lượng đẳng cấp phương diện bên trên, ngươi không có khả năng đánh bại lão sư.

	Cho nên, càng là có thể kiên trì lâu một chút, thì càng có thể theo lão sư trên thân học được đồ vật."

	Bên người đội viên nhộn nhịp gật đầu, ngay cả Murray tiểu đội bên kia cũng tại nghe lấy.

	Leven đột nhiên cảm giác được, cái này theo vào cửa bắt đầu liền nhìn lấy có chút không vừa mắt người trẻ tuổi, hiện tại càng ngày càng thuận mắt, lời nói cũng càng ngày càng nhường người cảm thấy thoải mái.

	"Kế tiếp." Leven hô.

	Murray không có do dự, trực tiếp đi lên, lựa chọn một cái đoản đao cùng một mặt cái thuẫn.

	Nhìn lấy cái này phối trí, Leven mở miệng hỏi: "Benda gia tộc?"

	"Là."

	"Mobiteng, là gì của ngươi?"

	"Là ta gia gia."

	"Tốt, ta đã biết."

	Benda gia tộc, được xưng là Trật Tự Thần giáo đệ nhất hộ vệ gia tộc, gia tộc bọn họ có một hạng truyền thừa sứ mệnh, đó chính là bảo hộ lịch đại Đại tế tự, là Đại tế tự hộ vệ đội Đội trưởng.

	Gia tộc này truyền thừa thời gian rất xa xưa, tại trước đây thật lâu, Benda nhà một vị tổ tiên vì giúp thụ thương Đại tế tự đoạn hậu, một người dựa vào một cái đoản đao cùng một mặt cái thuẫn ngăn trở số lượng khổng lồ người truy kích ba ngày ba đêm, cuối cùng kiệt lực mà chết.

	"Nói ra cảnh giới của ngươi."

	"Thẩm Phán quan."

	"Tốt, tứ đoạn thực lực."

	Song phương chiến đấu bắt đầu.

	Ưu tú đầu bếp, có thể đem bình thường nhất nguyên liệu nấu ăn làm được càng thêm mỹ vị, nhưng nếu như ngươi có thể cho hắn phong phú hơn càng cao cấp hơn nguyên liệu nấu ăn, hắn nhất định có thể phát huy phải càng tốt.

	Leven đầy đủ thuyết minh điểm này, tại tứ đoạn thực lực trình độ bên trên, hắn có thể lấy càng thong dong, mà hắn thong dong, thì là xây dựng ở Murray thảm hại bên trên.

	Hắn cái kia thanh đoản đao vốn là phối hợp cái thuẫn làm công thủ cân bằng dùng, nhưng ở Leven thế công bên dưới, hắn căn bản là không có biện pháp tiến hành phản kích, chỉ có thể bị động phòng ngự.

	Có thể phòng ngự thời gian lâu dài phía sau, hắn liền bắt đầu chống đỡ hết nổi.

	Cuối cùng, Murray lựa chọn mạo hiểm công kích, cánh tay trực tiếp bị trường thương rút trúng, đoản đao bị đánh bay, trường thương thuận thế thẳng nhập, phá tan cái thuẫn, đầu thương chống đỡ tại Murray chỗ cổ.

	Murray vứt xuống cái thuẫn, giơ tay lên.

	Leven thu hồi trường thương, nghiêng mặt, nói: "Kế tiếp."

	"Hô . . ."

	Murray thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn vốn cho là chính mình sẽ bị xem như đạo sư mất đi mặt mũi phía sau cái thứ nhất tìm về mặt mũi đối tượng, nhưng cực kỳ hiển nhiên, đạo sư không hề có nhờ vào đó phát huy.

	Sau đó, đại gia từng cái từng cái trên mặt đất đi, đại gia cảnh giới cơ bản đều tại Thẩm Phán quan vị trí, chỉ có hai người hiện tại vẫn là Thần mục.

	Nếu như là mục sư hoặc là Trận pháp sư hoặc là Thuật pháp sư chuyên hạng, Leven sẽ cố ý kéo dài một chút thời gian để bọn hắn nhiều tận hứng mấy lần giao thủ dành cho bọn hắn càng nhiều cảm ngộ cơ hội.

	Nếu như là am hiểu cận chiến, Leven liền sẽ không lưu tình chút nào gia tốc tiến trình, dùng nhanh nhất hung ác nhất phương thức đưa ngươi đánh bại.

	Giống như Barthes cùng Ventura, bọn hắn chống đỡ thời gian so Mars cùng Blanche còn muốn ngắn, bởi vì đối với bọn hắn tới nói, cận chiến kết quả, thường thường sẽ rất nhanh đi ra, ngươi căn bản cũng không có càng nhiều thong dong bố trí cơ hội, bởi vì tại trong đoàn đội, bọn hắn vĩnh viễn là yêu cầu đứng tại hàng thứ nhất người.

	Karen một mực tại nghiêm túc nhìn cùng tính toán, Leven chọn lựa là cùng huấn luyện binh sĩ đồng dạng dạy học kiểu mẫu, so thực chiến lúc muốn thêm ra rất nhiều kèm theo động tác cũng giữ lại rất nhiều chỗ trống.

	Cái này liền như là nhìn một bản rất thâm ảo sách, nhưng phân đoạn bên cạnh thêm chú giải.

	Leven cùng cận chiến học viên quyết đấu lúc, Karen sẽ đem mình thay vào đến cận chiến học viên, suy nghĩ tại cục diện này bên dưới chính mình nên như thế nào ứng đối Leven từng cái tinh diệu thế công;

	Leven cùng không phải cận chiến học viên quyết đấu lúc, Karen sẽ thay vào đến Leven, suy nghĩ sau này mình đối mặt này chủng loại hình mục tiêu lúc, như thế nào có thể lấy càng lớn trình độ mà phát huy ưu thế của mình.

	Karen dự đoán ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, chính mình chủ yếu phương thức chiến đấu vẫn là dựa vào Ám Nguyệt Chi Nhận cùng Hải Thần Chi Giáp, phong cách chiến đấu kỳ thật cùng Leven rất giống.

	Bất quá, tại vùi đầu vào quan sát cùng học tập quá trình bên trong lúc, Karen còn muốn thỉnh thoảng chú ý thoáng cái, bởi vì hắn có chút bận tâm chính mình nếu là quá mức đầu nhập vào, có thể sẽ kích thích đến trong cơ thể mình gia tộc Tín ngưỡng hệ thống;

	Nếu là đem gia gia hư ảnh cũng triệu hoán đi ra đứng tại phía sau mình, vậy coi như có chút quá khôi hài.

	Có thể dù là như vậy, Leven tại cùng các học viên từng cái lúc giao thủ, cũng lúc nào cũng cảm giác có một cỗ ánh mắt chính tại nhìn mình chằm chằm, loại cảm giác này, như là trước kia hắn tại Kỵ sĩ đoàn bên trong chấp hành nhiệm vụ liệp sát một đầu đói hung thú.

	Bất quá, Leven vẫn chưa đem loại cảm giác này hướng học viên trên người nghĩ, hắn cho là đây cũng là Piro đám lão gia kia chính thông qua phương thức nào đó đang quan sát chính mình.

	Rốt cục, một vòng kết thúc, mọi người đều bị Leven đánh bại.

	Bất quá, không ai ủ rũ, người bị đánh bại sau khi xuống tới, đều đang yên lặng mà dư vị lúc trước giao thủ.

	Chờ bình tĩnh sau một thời gian ngắn, tất cả mọi người bỗng nhiên ý thức đến, mới một vòng muốn bắt đầu.

	Tiếp đó dần dần, càng ngày càng nhiều người bắt đầu đem ánh mắt ném đưa đến Karen nơi này.

	Đạo sư lúc trước nói qua, muốn đánh ba lượt.

	Tốt, chuyện này ý nghĩa là bọn hắn sẽ bị đạo sư đánh ba lượt, nhưng tương tự, đạo sư cũng sẽ bị đồng dạng đánh ba lượt.

	Leven không có lựa chọn né tránh, mà là trực tiếp đưa tay chỉ hướng Karen: "Karen, đến phiên ngươi."

	Karen cũng không có cự tuyệt, đi lên trước, trước đem thanh đại kiếm kia lần nữa nâng quay về, lần này hắn không có lại biểu diễn, bởi vì hắn đã lộ tẩy, đại kiếm gánh trên vai đi tới, lại thuận thế múa ra một đạo kiếm hoa, một tay chống đỡ rơi xuống đại kiếm.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.