Chương 57:: Những kẻ điên kia (sửa)
 
 	Bên trong phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu vẫn chưa lập tức xứng đôi đối thủ, tuy rằng hắn đối sắp đến thi đấu có chút chờ mong.
 
 	Trảm Long Thiểm đã hoàn thành cường hóa, hiện tại Trảm Long Thiểm, bảy viên bảo thạch khảm nạm đầy, cường hóa đẳng cấp +13, cấp độ sử thi, có thể nói, Tô Hiểu đã làm hết sức đem Trảm Long Thiểm hướng hoàn mỹ phát triển, rốt cuộc trong khoảng thời gian ngắn vô pháp tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất, cấp độ sử thi đao loại vũ khí rất hiếm thấy, 【 Sinh Linh Hạp 】 bên trong chỉ có thể lấy ra ba thanh cấp độ sử thi đao loại vũ khí, thiếu xa Trảm Long Thiểm lên cấp cấp độ.
 
 	Trảm Long Thiểm +13(phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 185/185(tăng lên 15 điểm)
 
 	Lực công kích: 313~396(tăng lên 17~22 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +76
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Thị Huyết Lễ Tán (bị động), sử dụng Trảm Long Thiểm công kích lúc, chỗ tạo thành thương tổn 46% đem chuyển hóa thành hiệu quả trị liệu chữa trị tự thân (chuyển hóa suất tăng lên 6%).
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Ma nhận (chủ động), không thay đổi.
 
 	Cường hóa tăng thêm:
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Vũ khí độ sắc vĩnh cửu tăng lên 8 điểm.
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Vũ khí bền độ vĩnh cửu tăng lên 20 điểm.
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Vũ khí lực công kích hạn cuối vĩnh cửu tăng lên 40 điểm.
 
 	+12 phụ gia hiệu quả: Vũ khí bền bỉ cường độ vĩnh cửu tăng lên 18.
 
 	+13 phụ gia hiệu quả: Lực xuyên thấu vĩnh cửu tăng lên 10%.
 
 	Khảm nạm hiệu quả: 7 viên
 
 	Linh Miêu +13, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ×3, Phong kỵ sĩ, Vãn Ca, Nguyệt Chi Phong Hoa.
 
 	Cho điểm: 700+(cấp độ sử thi trang bị cho điểm là 530~700. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết, thức tỉnh.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Cường hóa cấp độ sử thi trang bị mặc dù là tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại), nhưng cường hóa đoạt được hiệu quả là vĩnh cửu tăng lên, từ điểm đó mà xem, trưởng thành loại vũ khí giá trị muốn vượt lên vài lần.
 
 	Trảm Long Thiểm lên cấp đến càng cao phẩm bậc sau, cường hóa hiệu quả cũng không phải là biến mất, mà là ở vốn có cơ sở trên tiến thêm một bước, gia tăng trưởng thành loại vũ khí tiềm lực.
 
 	Tô Hiểu ở hải tặc thế giới đoạt được phần lớn đều chuyển hóa thành sức chiến đấu, hắn muốn thử nghiệm dưới chính mình thực lực bây giờ làm sao, đương nhiên, hắn là lần đầu tiến vào 'Nhạc viên sân đấu', xếp hạng rất ở sau, xứng đôi đến đối thủ hẳn là không ra sao.
 
 	【 xứng đôi đối thủ bên trong. . . 】
 
 	【 xứng đôi thành công, đối thủ xếp hạng: 175512 tên (cấp năm). 】
 
 	Truyền tống cảm hiện lên, một mặt kim loại mặt nạ ngăn trở Tô Hiểu dưới nửa tấm mặt, đồng thời cũng thay đổi âm thanh của hắn, để hắn nói chuyện lúc đó có loại nặng nề kim loại cảm.
 
 	Thấy hoa mắt sau, Tô Hiểu tầm mắt khôi phục, đập vào mắt chỗ là cát vàng, cát vàng sân bãi đường kính là 200 mét, toàn thể thành hình tròn , biên giới nơi là cao sáu, bảy mét màu đen mộc lan.
 
 	Mà ở càng phía trên, lại là vòng tròn thính phòng, quần áo khác nhau khán giả ngồi ở cầu thang hình trên thính phòng, từ bọn họ trang phục đến nhìn, đại thể đều là Công chức giả hoặc Khế ước giả, đồng ý hoa mỗi giờ 1000 Nhạc Viên tệ đến quan chiến Công chức giả, chí ít đều là cấp hai, thậm chí cấp ba bên trên.
 
 	"Đến rồi, đây là hai vị cường giả cận chiến, khán giả, xin dùng các ngươi hoan hô nghênh tiếp bọn họ."
 
 	Ở vào cát vàng sân bãi biên giới nơi, một toà hắc mộc trên đài cao đứng tên Vũ Tộc, hắn mang theo kính đen nhỏ, sau lưng khoác hoa lệ áo lông.
 
 	Đến cấp năm, đám Khế ước giả đều sẽ tiếp xúc được hư không, Công chức giả ngưỡng cửa muốn thấp rất nhiều, rốt cuộc thế giới của bọn họ tiến độ rất chậm.
 
 	"Hai vị đấu thủ, ta không rõ ràng các ngươi có phải hay không quen thuộc nơi này, nhưng có một chút chuyện quan trọng trước tiên báo cho các ngươi, nơi này chiến đấu chính là. . . Máu thịt tung toé! Trừ khử sẽ không tử vong, ở đây các ngươi có thể dùng bất kỳ phương pháp nào đánh tan đối thủ, nơi này là cường giả hậu hoa viên, một số đám người điên sân chơi, ha ha ha, các vị đều biết ta đang nói cái nào người điên."
 
 	Trên đài cao giải thích Vũ Tộc cười to, trên thính phòng đại thể Công chức giả đều đứng lên, hàng trước có tên trên mặt tô vẽ nhiều màu sắc, vóc người đầy đặn nữ Công chức giả càng là gỡ bỏ y vật, đối trên sân Tô Hiểu cùng đối thủ của hắn hào phóng phúc lợi, cũng không biết đây là cái nào nhạc viên nữ Công chức giả, như vậy buông thả.
 
 	Tô Hiểu ở xứng đôi đối thủ lúc liền nhận được nhắc nhở, ở nhạc viên sân đấu bên trong, trừ bỏ sẽ không tử vong bên ngoài, chiến đấu đến cụt tay gãy chân là chuyện thường xảy ra, tốt đang nghỉ ngơi thất liền có thể tiêu tốn Nhạc Viên tệ khôi phục, này gia tăng thi đấu thành phẩm, nhưng càng có thể tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Mà là Tô Hiểu không chỉ có thể đến nhạc viên sân đấu, cũng có thể tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên nội bộ cấp năm sân đấu, cũng chính là nguyên bản hình thức, nhưng mười người đứng đầu khen thưởng kém xa nhạc viên sân đấu, mà là xứng đôi tốc độ của đối thủ rất chậm.
 
 	Cát vàng trên ngờ ngợ có thể nhìn thấy máu tươi, Tô Hiểu thử nghiệm nắm chặt nắm đấm, xúc cảm nói cho hắn, hắn là cả người đều bị truyền đưa tới, trừ bỏ sẽ không chết, cùng chân chính chém giết không khác nhau.
 
 	"Dùng đao lão ca, dựa vào ngươi rồi."
 
 	Một tên mang theo đồng âm tiếng la truyền đến, Tô Hiểu tìm theo tiếng nhìn lại, đó là tên mang công nghệ cao mũ sắt, tuổi tác không tới mười tuổi bé gái, từ khí tức phán đoán, đây là Công chức giả, lấy ra 5 vạn Nhạc Viên tệ ép Tô Hiểu thắng, đối phương cấp độ sẽ không thấp.
 
 	【 thi đấu, bắt đầu! 】
 
 	Màu vàng chữ lớn ở bầu trời xuất hiện, Tô Hiểu nhìn về phía đối thủ lần này, đây là tên khoảng ba mươi tuổi, mình trần thân trên tráng hán, hắn lồng ngực nơi văn một viên đầu sơn dương, đầu sơn dương sừng uốn lượn, che kín màu đen hoa văn.
 
 	"Lỗ cốc đường, nạp a tề lực."
 
 	Tráng hán mở miệng, nói cái gì căn bản nghe không hiểu, hai mắt của hắn từ từ biến thành màu đỏ sậm, dường như có hỏa diễm ở trong con ngươi thiêu đốt.
 
 	"Ác Ma tộc hạ vị năng lực, nhưng không phải Ác Ma tộc ngôn ngữ."
 
 	Tô Hiểu căn bản nghe không hiểu đối thủ đang nói cái gì, hiển nhiên, nhạc viên sân đấu không cung cấp ngôn ngữ loại quyền hạn, nhưng này không trọng yếu, Tô Hiểu bởi cường hóa Phệ Diệt tâm tình rất tệ, mà đối thủ của hắn nhìn qua rất chịu đánh.
 
 	"Một mất một còn, chiến đấu đi các cường giả."
 
 	Trên đài giảng giải Vũ Tộc hey lên, hắn tuy rằng không thuộc về bất luận cái gì nhạc viên, nhưng chủ trì thi đấu có thể được chỗ tốt, mà là hắn đầy đủ trung lập, rốt cuộc đến từ hư không.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, dưới chân hắn cát vàng vang lên kèn kẹt.
 
 	Oanh!
 
 	Dường như một viên đạn pháo rơi vào cát vàng trên, trên thính phòng đại đa số Công chức giả đều một mặt mộng bức, bọn họ đều nhìn về sân đấu phía trên.
 
 	Một mặt giả lập màn huỳnh quang xuất hiện, phía trên xuất hiện con số 105, điều này đại biểu đem Tô Hiểu vừa nãy động tác chậm lại 105 lần.
 
 	Màn huỳnh quang trên, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm đồng thời cúi thấp thân thể, sau động thân xông ra ngoài.
 
 	Đùng!
 
 	Tiếng nổ vang rền từ cát vàng trên sân truyền đến, đất cát dường như làn sóng vậy dâng trào.
 
 	Không biết phát sinh cái gì, mình trần thân trên tráng hán đã quỳ một chân trên đất, toàn bộ cánh tay phải bay ở giữa không trung, trên người lít nha lít nhít tràn đầy vết chém, máu thịt be bét.
 
 	Oa một tiếng, tráng hán phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	"Ngươi là, Luân Hồi Nhạc Viên. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Một cái cẳng chân đá đang tráng hán trên cổ, hắn trực tiếp chếch bay ra ngoài, ầm ầm đánh vào màu đen mộc lan trên, máu tươi ở mộc lan trên phun tung toé.
 
 	"Này hung tàn phong cách chiến đấu, tuyệt đối là Luân Hồi Nhạc Viên người điên! Khán giả, hoan hô lên!"
 
 	Trên đài giảng giải Vũ Tộc hét lớn một tiếng, trên thính phòng phần lớn Công chức giả xác thực đang hoan hô, có thể một phần Khế ước giả đều mặt trầm như nước, tựa hồ là nhớ lại một số đau đớn thê thảm trải qua.
 
 	Máu tươi theo Trảm Long Thiểm nhỏ xuống, Tô Hiểu vung một cái trường đao, chậm rãi hướng đi tên kia tráng hán.
 
 	"Người điên nhạc viên."
 
 	Tráng hán một tay che tay cụt nơi, lần này hắn đổi loại ngôn ngữ, chỉ là giao thủ một hiệp, hắn liền bị đánh bối rối, tốc độ của đối thủ quá nhanh, nhanh tới không hợp thói thường.
 
 	'Nhạc viên sân đấu năm loại bất thành văn truyền thống một trong: Gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại mau chóng đầu hàng.'
 
 	Tráng hán vừa dứt lời, khủng bố cảm giác nguy hiểm xuất hiện, để trên người hắn bắp thịt không tự nhiên co giật, một cái không chuôi rapier dáng dấp vũ khí, chẳng biết lúc nào đã chống đỡ ở hắn dưới cằm nơi, nếu như không phải hắn dưới cằm nơi da dẻ leo lên tầng một hào quang màu vàng, hắn đã bị đâm thủng đầu, biến thành thi thể.
 
 	Tráng hán gò má vừa kéo, phía sau không gian vặn vẹo, đem hắn truyền tống đi.
 
 	【 Liệp sát giả đã thắng được bổn tràng thi đấu, là / phủ phòng nghỉ ngơi, hoặc liên tục thi đấu, như lựa chọn liên tục thi đấu, Liệp sát giả xếp hạng đem căn cứ thắng liên tiếp tràng mấy × chiến đấu đánh giá tăng lên. 】
 
 	【 hiện xếp hạng 175480 tên, như thắng liên tiếp năm tràng, Liệp sát giả đem lên cấp đến 100 ngàn tên bên trong, như thắng liên tiếp mười tràng, xếp hạng đem lên cấp đến 5 vạn tên, như thắng liên tiếp hai mươi tràng, xếp hạng đem tăng lên đến 1 vạn tên bên trong. 】
 
 	Tô Hiểu hiện tại trạng thái rất tốt, buồn bực trong lòng cũng tản đi đại thể, tiếp tục đánh mấy trận lời nói, hắn lẽ ra có thể mang tính lựa chọn lãng quên cường hóa Phệ Diệt xui xẻo trải qua.
 
 	Tô Hiểu mới vừa làm ra lựa chọn, trên đài giảng giải Vũ Tộc liền thông qua khoách âm trang bị hô to một tiếng:
 
 	"Vị này đến từ Luân Hồi Nhạc Viên đấu thủ lựa chọn liên tục thi đấu, như vậy. . . Chúng ta xin mời vị kế tiếp người bị hại lên sàn."
 
 	Vũ Tộc vừa dứt lời, một tên thân xuyên váy dài trắng, mái tóc dài màu đen rủ xuống tới bên hông, trong tay cầm thon dài pháp trượng nữ nhân hiện thân, đây là tên tuyệt mỹ nữ pháp sư, khí chất dịu dàng, nhu hòa, nhìn thấy nàng, trên thính phòng rất nhiều khán giả đều là sững sờ.
 
 	"Phía dưới người điên kia, ngươi dám chém chúng ta Thiên Khải Nhạc Viên nữ thần, ta mẹ nó liều mạng với ngươi rồi! !"
 
 	"Ngốc tất, đây là sân đấu, Luân Hồi Nhạc Viên đại lão, chém nàng."
 
 	Vóc người váy dài trắng nữ pháp sư nghe được trên thính phòng náo động sau, thoáng nhăn lại tiêm lông mày, nàng hiện tại cảm giác rất không tốt, mặc dù là cùng Tô Hiểu xa xa đối diện, có thể nàng lại cảm giác được, một cái hình thể khổng lồ máu thú ở đối với nàng cười gằn.
 
 	"Ngươi là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả?"
 
 	Váy dài trắng nữ pháp sư mở miệng, âm thanh nhu hòa.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm trên, đối thủ lần này, là hắn am hiểu nhất đối phó pháp sư, trong vòng một phút không giải quyết đối phương, hắn đều uổng xưng Diệt Pháp Chi Ảnh.
Kết chương.