Chương 891 : Ám Lôi Mộc.
"Phương sư muội, Triệu sư huynh, mời!"

Hóa thân khóe miệng mỉm cười, mời hai người vào cửa.

Cái này Triệu Tùng Tiều cũng là tâm tư linh hoạt người.

Hóa thân nghe Phương Đình nói qua, sau khi nhập môn, Triệu Tùng Tiều liền đối nàng phi thường để bụng, thường xuyên đến bái phỏng nàng. Lúc đầu Phương Đình cũng đối cái lão nhân này ôm cảnh giác, về sau gặp hắn xác thực không có gì ý xấu, còn giúp qua chính mình một ít chuyện nhỏ, lại là đồng môn sư huynh, liền không còn như thế phòng bị.

Nàng trong lúc vô tình hướng Triệu Tùng Tiều đề cập qua một lần, hóa thân trở thành Lan Đấu Môn Âm Dương nhất mạch chân truyền đệ tử, không nghĩ tới Triệu Tùng Tiều nhắc tới mời nàng hỗ trợ dẫn kiến.

Phương Đình không tiện cự tuyệt, tháng trước qua tới lúc, liền đem Triệu Tùng Tiều cũng cùng nhau mang đến.

Loại này sự việc, hóa thân trước đó thấy cũng nhiều.

Triệu Tùng Tiều xem như một giới tán tu, khổ tu tới Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, rèn luyện ra bực này tâm tính, chắc là nếm hết cuộc sống ấm lạnh. Hóa thân đối Triệu Tùng Tiều dựa thế không có gì ác cảm, nhưng cũng sẽ không thái quá thân cận, duy trì lấy bề ngoài khách sáo.

Ba người vào nhà ngồi xuống.

Hóa thân ngâm tốt linh trà, nhìn nhìn hai người sắc mặt, nhấp rồi một ngụm trà, nhàn nhạt hỏi: "Phương sư muội lần này qua tới, là có cái gì sự việc sao?"

"Sư huynh ngươi cái này cũng có thể nhìn ra?"

Phương Đình mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tiếp lấy lại mũi ngọc tinh xảo nhíu một cái, lộ ra ngượng nghịu.

Điều này làm cho hóa thân âm thầm hiếu kì, Phương Đình nàng này tính cách cởi mở, trước đó mấy lần qua tới, có rất ít một dạng xoa bóp thái độ, không biết bởi vì chuyện gì.

"Hắc hắc, sư muội ngươi mọi loại tâm sự cũng viết lên mặt, lấy Trương sư đệ nhãn lực, làm sao có thể nhìn không ra?"

Triệu Tùng Tiều đột nhiên khẽ cười một tiếng, nhìn hướng Phương Đình nói, " Phương sư muội nếu không tốt mở miệng, việc này bởi vì huynh mà lên, liền để vi huynh nói với Trương sư đệ đi."

"Cũng tốt, Triệu sư huynh ngươi nói đi."

Phương Đình nhẹ nhàng thở ra một dạng nhẹ gật đầu.

Hóa thân chỉ là tò mò dò xét hai người, cũng không nói chuyện.

Triệu Tùng Tiều ngồi thẳng người, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, mở miệng nói: "Trương sư đệ, ngươi như là đã là Lan Đấu Môn chân truyền đệ tử, hẳn phải biết Động Minh Đảo pháp hội sự việc."

Hóa thân hơi sững sờ, thả xuống chén trà hỏi: "Triệu sư huynh hỏi Động Minh Đảo pháp hội làm cái gì? Yên Miểu Các hẳn là cũng lại phái đệ tử tham gia pháp hội sao?"

"Không sai, thế nhưng chỉ cho phép chân truyền đệ tử tham gia, vi huynh lại không có tư cách. Pháp hội bên trên, các phái chân truyền đệ tử đấu pháp, đặc biệt là các tông môn Trúc Cơ kỳ tiền bối, nếu có thể quan sát một lần, đối vi huynh phá hạm đoạn đường này cũng là vô cùng hữu ích."

Triệu Tùng Tiều vì đó thở dài, không đợi hóa thân nói tiếp, liền giọng nói vừa chuyển nói: "May mắn Phương sư muội đáp ứng, đến lúc đó sẽ mang ta vào Động Minh Đảo, đứng ngoài quan sát pháp hội."

Hóa thân nhìn nhìn Phương Đình, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy Phương Đình thân phận, Yên Miểu Các hẳn là cũng sẽ không có người không thức thời, nói ra phản đối lời nói.

Bất quá, trước đó Phương Đình nhắc đến Triệu Tùng Tiều lúc, ngữ khí đồng thời không có nhiều thân cận.

Hóa thân có chút hiếu kỳ, Triệu Tùng Tiều đánh như thế nào động Phương Đình.

"Là Trần tiền bối mang các ngươi đi sao?"

Phương Đình lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Vốn là sư phụ dẫn đội đi Động Minh Đảo, nhưng sư phụ một mực tại bế quan..."

Hóa thân nhịn không được cười lên.

Họ Trần tu sĩ cùng Hoa Dương lão đạo cái này cừu oán xem như kết, đoán chừng họ Trần tu sĩ một ngày không đột phá Kết Đan trung kỳ, một ngày liền sẽ không xuất quan, cùng Hoa Dương lão đạo đối mặt.

"Vậy liền chúc mừng Triệu sư huynh! Ngươi là chúng ta cái này một nhóm đệ tử bên trong tu vi cao nhất, Trần tiền bối đối ngươi cũng có chút coi trọng, pháp hội sau đó, nhất định có thể một lần đột phá. Chúng ta mấy người, Triệu sư huynh hẳn là cái thứ nhất Trúc Cơ rồi."

Hóa thân chắp tay chúc mừng, đối phương mới sự tình chỉ chữ không hỏi.

Triệu Tùng Tiều liên miên khoát tay, gặp hóa thân một dạng láu lỉnh, đành phải tiếp tục nói: "Trương sư đệ lập tức liền có thể đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, đến lúc đó liền biết Trúc Cơ độ khó cao biết bao nhiêu, vi huynh cái này tuổi đã cao, không biết thất bại bao nhiêu lần, sớm liền không ôm hi vọng gì. Không nghĩ tới sẽ bị Yên Miểu Các thu nhập tường cửa, đây là vi huynh cả đời duy nhất cơ hội, vô luận như thế nào cũng phải liều một lần, còn xin Trương sư đệ giúp ta!"

Hóa thân gặp Triệu Tùng Tiều điệu bộ như vậy, đầy bụng nghi ngờ nói: "Triệu sư huynh, ngươi cái này cho ta đầu óc mơ hồ, ta nhập môn không thể so với Triệu sư huynh sớm, tu vi cũng không bằng Triệu sư huynh, có thể giúp ngươi cái gì?"

"Trương sư đệ nên hiểu qua Động Minh Đảo là loại nào địa phương sao?"

Triệu Tùng Tiều yêu cầu hóa thân phong bế động phủ cấm chế, vừa mới nói khẽ, "Đảo này tại Lan Đấu Đảo không phải là bí mật, trên đảo có chút kỳ lạ, Mộc hành linh khí đặc biệt đầy đủ, đặc biệt là thích hợp linh dược, linh mộc sinh trưởng, hoàn toàn không cần tu sĩ quan tâm. Lúc trước các phái phát hiện Động Minh Đảo sau đó, liền đem đảo này chia cắt, còn lấy Lan Đấu Môn chiếm giữ địa phương lớn nhất, giàu có nhất. Bất quá trọng yếu nhất khu vực, là Lan Đấu Đảo trung tâm Long Tinh Sơn, bên trên nghe nói có thật nhiều linh dược trân quý, liền Kết Đan kỳ cao tu cũng tâm động không ngớt, suýt nữa gây nên quá lớn loạn. Về sau các phái định ra quy củ, hợp lực đem Động Minh Đảo phong cấm, chỉ có mỗi lần Động Minh Đảo pháp hội, mới có thể mở ra phong ấn, vào núi ngắt lấy linh dược. Mà nghe nói pháp hội bên trên các phái đệ tử thành tích, cũng cùng cuối cùng linh dược phân phối có quan hệ..."

Hóa thân lẳng lặng nghe Triệu Tùng Tiều nói như vậy.

Đối Động Minh Đảo tình huống, hắn từ lâu hỏi dò rõ ràng.

Nơi đây rất dài thời gian mới có thể mở ra một lần, cũng là cấm địa, nhưng hóa thân cảm thấy cùng Đấu Ngưu Phong có quan hệ khả năng không lớn. Cho dù như thế, hắn vẫn là sẽ tìm cơ hội ở trên đảo tìm kiếm một phen.

Triệu Tùng Tiều nói tới những này, cùng hắn thăm dò được cũng không có ra vào.

Long Tinh Sơn bên trên linh dược, Lan Đấu Môn cũng không tốt thu hết nhập khẩu túi, vì trấn an môn phái khác, mới có Động Minh Đảo pháp hội.

Hóa thân ngưng mắt dò xét Triệu Tùng Tiều, gia hỏa này đối Động Minh Đảo nghe ngóng rõ ràng như vậy, chẳng lẽ đối Long Tinh Sơn có cái gì mưu đồ? Long Tinh Sơn bị các phái nhìn chằm chằm, loại này gan to bằng trời sự việc, bản thể hắn cũng không dám làm.

Tự tiện xông vào Long Tinh Sơn, cùng chịu chết không có gì khác biệt!

"... Ngoại trừ Long Tinh Sơn bên ngoài, các môn phái cũng sẽ tại chính mình vòng phía dưới trong địa bàn bồi dưỡng một ít linh thụ, linh dược, nghe nói hiệu quả lại so với bên ngoài tốt không ít."

Nói đến chỗ này, Triệu Tùng Tiều ngữ khí dừng lại, khẽ khom người nói: "Quý phái tại Động Minh Đảo có một mảnh Ám Lôi Mộc rừng, Trương sư đệ đã là chân truyền, lại tại Kim Diễm tiền bối thủ hạ làm việc, khẳng định biết rõ. Vi huynh muốn xin Trương sư đệ mang ta vào cánh rừng cây này một lần."

"Ám Lôi Mộc rừng?"

Hóa thân kinh ngạc nói, "Triệu sư huynh liền cái này cũng biết rõ?"

Ám Lôi Mộc là một loại màu sắc như mực linh mộc, hình dạng như Hòe Mộc, chỗ đặc thù ở chỗ, Ám Lôi Mộc bên trong chứa đựng một tia nhàn nhạt Âm Lôi chi lực, dùng để luyện chế phi kiếm loại hình pháp khí, uy lực có thể so sánh cùng cấp pháp khí cao hơn mấy phần.

Bất quá cái này sợi Âm Lôi chi lực quá mức nhỏ yếu cùng mỏng manh, chỉ đối đệ tử cấp thấp hữu dụng.

Lan Đấu Môn tại Động Minh Đảo xác thực có một mảnh Ám Lôi Mộc rừng, mà lại quy mô hình như không nhỏ. Kim Diễm từng đề cập qua, trên đảo nên có một nhóm Ám Lôi Mộc thành tài.

Triệu Tùng Tiều lắc đầu liên tục, "Long Tinh Sơn bên ngoài trân quý linh dược sớm đã bị ngắt lấy không còn, biến thành bình thường dược viên. Các đại môn phái loại cái gì linh thực, sớm liền không phải là bí mật."

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.