Chương 68 : "Quái vật".
Lúc chạng vạng tối, toa xe cùng ngựa cái bóng bị Tịch Dương kéo rất dài.

	Đã hướng Benson, Melissa giao phó cho Klein tại Blackthorn công ty bảo an dùng qua bữa tối, đang cùng lão Neal một đạo cưỡi công cộng xe ngựa đi khu cảng.

	Hắn mặc chính là nguyên bản kia bộ giá rẻ chính trang, bởi vì lo lắng tương tự trường hợp dễ dàng phát sinh xung đột —— nếu là làm hư bình thường cẩn thận hầu hạ áo đuôi tôm, kia liền không chỉ là đau lòng.

	Đương dương quang nhiễm lên thiêu đốt cảm giác lúc, xe ngựa ngừng lại, vẫn như cũ là kia thân cổ điển trường bào màu đen cùng cùng màu mũ mềm viền tròn lão Neal không thèm để ý chút nào người khác ánh mắt đi hướng về phía chếch đối diện "Ác long quán bar" .

	Dù là quán bar cách có chút xa, dù là đại môn nặng nề khép lại, Klein vẫn có thể nghe được bên trong sóng sau cao hơn sóng trước hô hoán, này tựa hồ là đang vì vị nào "Anh hùng" cố lên.

	Vừa có gần sát, hắn chợt phát sinh cảm ứng, quay đầu nhìn về phía quán bar đối diện hàng hóa nhà kho, trông thấy mái nhà chỗ bí mật đứng một vị dáng người khôi ngô, quần áo chế thức nam tử.

	Nam tử này cõng một to lớn màu xám trắng thùng máy móc, trong tay xách theo một phen cấu tạo phức tạp to dài súng trường.

	Mà kia màu xám trắng rương kim loại và cùng màu súng trường ở giữa thì có rõ ràng đường ống kết nối.

	"Cao áp hơi nước súng trường?" Klein ngạc nhiên thầm thì, quay đầu nhìn lão Neal nói, " nhà này quán bar còn có thể làm ra loại vũ khí này?"

	Đây chính là quân sự quản chế phẩm!

	Mặc dù sử dụng rút ra đốt làm, nhưng cao áp hơi nước ba lô lớn nhỏ cùng trọng lượng y nguyên kinh người, nhất định phải chân chính thiết huyết chiến sĩ mới có thể gánh nặng, mà lấy nó làm động lực đẩy ra đạn có được tốc độ cực cao, lực phá hoại khá kinh người.

	Lại phối hợp thích hợp nhắm chuẩn, cơ hồ có thể bằng thấp kém súng bắn tỉa.

	"Cái gì?" Lão Neal híp mắt nhìn qua, đồng dạng vẻ mặt nghi hoặc, "Nơi này xảy ra chuyện rồi?"

	Xảy ra chuyện? Klein ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên phát hiện còn có mấy vị tay bưng liên phát súng trường nam tử đang tìm kiếm cái gì.

	"Thế nào?" Lão Neal tới gần quán bar, hỏi giữ ở ngoài cửa đại hán vạm vỡ.

	Kia đại hán vạm vỡ rõ ràng nhận biết lão Neal, trên mặt cơ bắp rung rung cười khổ nói:

	"Vừa rồi quán bar kém chút bị phá hủy."

	"Nghe nói có bị truy nã gia hỏa đến mua vật liệu, bị người nhận ra được, vì vậy liền thành như vậy. . . Ta chủ a, hắn đến cùng làm cái gì, có bao nhiêu nguy hiểm, cần bị đối xử như thế? Nhìn thấy những cái kia thương, chân của ta đều mềm nhũn, so cùng tóc đỏ Sunny lêu lổng trọn vẹn một đêm còn mềm!"

	Hắn cũng không rõ ràng kẻ bị truy nã là thân phận gì, càng không biết tới đây mua tài liệu đám gia hỏa hỗn tạp phi phàm giả.

	"Bị truy nã gia hỏa? Ngươi biết hắn kêu cái gì sao?" Lão Neal cảm thấy hứng thú mà hỏi thăm.

	"Gọi, gọi Treece?" Đại hán vạm vỡ không quá khẳng định trả lời.

	"Kẻ xúi giục" Treece? Klein giật mình gật đầu, minh bạch là chuyện thế nào.

	Treece trước đó cũng không biết mình đã bị Joyce. Meyer hoài nghi lên, vì vậy nghênh ngang đến dưới đất thị trường giao dịch mua vật liệu, kết quả bị "Cơ Giới chi tâm" hoặc là "Đại phạt giả", "Trực đêm giả" đội ngũ tuyến nhân nhận ra được, đã dẫn phát một trận kịch liệt xung đột.

	"Hắn bị bắt đến sao?" Klein điểm một cái khảm ngân màu đen thủ trượng.

	Xem chung quanh tư thế tựa hồ là còn không có. . .

	Đại hán vạm vỡ biên độ nhỏ lắc đầu, dùng cằm chỉ chỉ đối diện hàng hóa nhà kho đỉnh chóp nói:

	"Hắn đoạt tại những cái kia khủng bố gia hỏa đến phía trước xông ra, hoắc, ta chưa thấy qua so với hắn càng có thể chạy người!"

	Kỳ thật ngươi còn không có nhìn thấy "Thích khách" bản lĩnh thật sự, bằng không ngươi liền bị mang đến không thể miêu tả địa phương tiếp nhận giáo dục lại. . . Klein oán thầm một câu.

	"Thị trường giao dịch còn mở sao?" Lão Neal ngược lại hỏi trọng điểm.

	"Vừa khôi phục." Đại hán vạm vỡ khẳng định trả lời.

	"Vậy là tốt rồi." Lão Neal đi mau hai bước, đưa tay phải ra, đẩy ra nặng nề đại môn.

	Klein theo sát phía sau, đi vào, kém chút bị đập vào mặt oi bức cùng mùi rượu hun đổ.

	"Ác long quán bar" trung ương đứng thẳng một đài quyền anh, hai vị cởi trần nam tử đang tại kịch liệt tranh đấu, chung quanh hơn mấy chục hào khách uống rượu thì vì phần mình ủng hộ đối tượng ầm ĩ hò hét, trong đó không thiếu một chút thô tục ngữ điệu.

	Lão Neal không có quản bọn họ, dẫn Klein vòng qua quyền đài, đi hướng phía sau một gian phòng snooker.

	Phòng snooker bên trong có hai người cầm gậy bida, cười cười nói nói, nhìn thấy lão Neal đẩy cửa tiến đến, lập tức an tĩnh mấy giây.

	Xác nhận qua người đến, bọn họ lặng yên tránh ra vị trí , mặc cho lão Neal cùng Klein thông qua sau lưng mật môn.

	Liên tục ghé qua mấy cái gian phòng, Klein trước mắt bỗng nhiên sáng sủa, nhìn thấy một có đời trước phòng học xếp theo hình bậc thang lớn nhỏ địa phương.

	Nơi này có người bày sạp hàng, phía trên chất đầy bình bình lọ lọ, cũng có người hành tẩu ở cái trước ở giữa, hoặc xem kỹ, hoặc giao lưu, hoặc so giá.

	"Sở hữu ích lợi muốn cho Swain một phần hai mươi, a, hắn là ác long quầy rượu lão bản, phía trước 'Đại phạt giả' tiểu đội trưởng, so ta niên kỷ còn lớn hơn, là một hi vọng chết bởi say rượu lão gia hỏa." Lão Neal lắm mồm giới thiệu một câu.

	Klein nghĩ nghĩ, thành khẩn bình luận:

	"Một môn tương đương kiếm tiền sinh ý."

	Bởi vì chi phí cũng chỉ là cung cấp sân bãi cùng che chở.

	"Nếu như ngươi nhìn trúng cái nào đó vật phẩm, lại không mang đủ tiền, cái kia có thể đi tìm Swain mượn, đương nhiên, hắn sẽ thu lấy phi thường ngẩng cao lợi tức. . ." Nói đến đây, lão Neal nhất thời có chút nghiến răng nghiến lợi.

	Quả nhiên, liền cùng sòng bạc, sẽ cung cấp vay nặng lãi phục vụ. . . Klein cầm thủ trượng, một bên bốn phía dò xét, một bên hiếu kì hỏi:

	"Swain tiên sinh là một vị 'Hàng hải gia' ?"

	"Đại phạt giả" tiểu đội trưởng hẳn là ở vào danh sách 7 vị trí này.

	"Không, chỉ là 'Bạo nộ chi dân', Tingen cũng không thuộc về duyên hải, ở chỗ này, nữ thần giáo hội so Phong Bạo chi chủ cường thế." Lão Neal cười nhạo một tiếng, "Kỳ thật Swain có cơ hội trở thành 'Hàng hải gia', nhưng hắn sợ hãi mất khống chế, lựa chọn từ bỏ."

	Klein đang chờ hỏi quán bar lão bản có phải hay không có suýt nữa mất khống chế kinh lịch, đột nhiên cảm ứng được bên trái có kỳ quái hiện tượng.

	Nơi đó phảng phất ẩn giấu cái gì, đang thì thầm, kể rõ.

	Klein quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một vị sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi, hắn mặc cũ nát áo đay cùng lao công giai tầng đặc hữu màu xanh xám quần dài, ánh mắt phi thường tan rã lại để lộ điên cuồng, đang không ngừng nói thầm cái gì.

	"Hắn linh cảm thật cao. . . Hoặc là vặn vẹo?" Klein nhíu mày nói nhỏ một câu.

	Vừa rồi dẫn động chính mình "Linh cảm" chính là đối phương "Linh cảm" !

	Bình thường mà nói, "Linh cảm" mang tới phát giác khẳng định sẽ sinh ra nhất định lẫn nhau, cơ hồ không cách nào giấu diếm được người khác, nhưng cái này "Người khác" chỉ là thi triển năng lực "Thông linh giả", cùng có tương tự năng khiếu nhân vật lợi hại, Klein loại này phi phàm giả kỳ thật rất khó lấy này phân rõ, chỉ có đối phương "Linh cảm" cao đến trình độ nhất định, hoặc là xuất hiện không bình thường vặn vẹo, hắn mới có thể phát hiện.

	Tầm mắt tiếp xúc, kia sắc mặt tái nhợt, tóc đen rối bời người trẻ tuổi rảo bước, đi tới, mang theo một loại nửa là mộng du nửa là điên cuồng biểu cảm.

	Hắn dừng ở Klein trước mặt, kinh ngạc nhìn qua đối phương.

	Thình lình, hắn cao giọng cười nói:

	"Ha ha, mùi vị của tử vong, tử vong. . . A!"

	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên hét thảm một tiếng, hai con mắt đóng chặt lại, chảy ra huyết sắc dịch thể.

	"A!" "Đáng chết!" . . . Người trẻ tuổi kia che mắt, ôm đầu, trên mặt đất giãy dụa quay cuồng, một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, nằm ở nơi đó thở dốc.

	Mà toàn bộ trong quá trình, lui tới khách hàng cùng bày quầy bán hàng tiểu thương lại không có một người ghé mắt.

	Klein đè lại nửa cao mũ phớt, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía bên cạnh lão Neal, dùng hành động tỏ vẻ kinh ngạc cùng thỉnh giáo.

	"Không cần để ý, hắn gọi Admithor, một cô nhi, danh hiệu là 'Quái vật', hắn trời sinh linh cảm rất cao, thường xuyên có thể trông thấy không nên nhìn thấy sự vật, nghe được không nên nghe được thanh âm, cho nên thường thường hồ ngôn loạn ngữ, thường thường bị thương tổn." Lão Neal lắc đầu giải thích.

	Hắn nhìn ra được ta cỗ thân thể này chết qua một lần? Klein nhíu mày, đè thấp giọng nói, nghi hoặc hỏi:

	"Trực đêm giả, đại phạt giả, còn có Cơ Giới chi tâm, đều không nghĩ tới hấp thu hắn tiến đội ngũ sao?"

	"Không được, chúng ta đều không có thích hợp hắn danh sách ma dược." Lão Neal thở dài nói.

	Đúng, này tương đương trời sinh cố hóa nửa danh sách mở đầu. . . Klein hiếu kì lại hỏi:

	"Vậy hắn thích hợp đầu nào danh sách đường tắt?"

	"Hắn thích hợp danh sách 9 gọi là 'Quái vật', hắn danh hiệu chính là từ nơi này tới, đáng tiếc là, cái này danh sách đường tắt chỉ có Sinh Mệnh học phái mới nắm giữ mở đầu." Lão Neal thấp giọng hồi đáp.

	Hắn cùng Klein trò chuyện đều tận lực tránh đi người chung quanh, miễn cho tiết ra ngoài tin tức cho những cái kia thần bí học kẻ yêu thích.

	Sinh Mệnh học phái? Klein nhớ lại trước đó đọc tư liệu.

	Cái này bí ẩn tổ chức xuất hiện tại bản kỷ nguyên sơ kỳ, cụ thể ngọn nguồn bất tường, lấy sư đồ truyền thừa làm chủ.

	Bọn họ cụ thể lý luận cùng tín niệm đồng dạng rất ít ngoại truyền, Klein chỉ biết là bọn họ đem thế giới chia làm ba tầng: Tuyệt đối lý tính thế giới, lại xưng tuyệt đối chân lý thế giới; thế giới của linh; thế giới vật chất.

	Nghe nói cái này bí ẩn tổ chức còn ra qua "Tiên tri" . . . Đây không phải hẳn là đối ứng "Chiêm bặc gia" danh sách đường tắt à. . . Không hiểu nổi không hiểu nổi. . . Klein lắc đầu liên tục, nhìn Admithor giãy dụa đứng dậy, du đãng hướng khác nơi hẻo lánh.

	Hắn thu liễm lại tâm tư, đi theo lão Neal phía sau, xuyên qua từng cái sạp hàng, phát hiện phía trên có Nguyệt Lượng hoa, kim thủ cam, Dạ Hương thảo đẳng thực vật cùng thuần ngân, thủy tinh vàng, hồng ngọc đẳng khoáng vật.

	"Xác thực tương đối đầy đủ. . ." Klein nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Chung quanh hắn những cái kia hoặc già hoặc trẻ, hoặc nam hoặc nữ thần bí học những kẻ yêu thích khi thì dừng bước, khi thì phân biệt, khi thì giao lưu, để trong này có chút náo nhiệt.

	"Chính ngươi đi dạo một vòng, ta đi trả nợ hoá đơn." Lão Neal chỉ chỉ phía cuối hai gian phòng một trong.

	"Được rồi." Klein không quá để ý gật đầu.

	Hắn xách theo màu đen thủ trượng, chậm rì rì dạo bước đến một bán tự chế hộ thân phù trước gian hàng, chăm chú nhìn ra ngoài một hồi.

	Đang lúc Klein chuẩn bị lên tiếng giao lưu lúc, đột nhiên nghe được phía sau quầy hàng có người đang hỏi:

	"Đây là Ngưu Xỉ Thược Dược mài thành bột phấn?"

	Ngưu Xỉ Thược Dược? Đây không phải "Người xem" ma dược phụ trợ vật liệu sao? Klein như có suy tư quay người, nhìn về phía người hỏi thăm.

	Đối với loại tài liệu này, bởi vì lúc ấy "Chính nghĩa" lặp lại nhiều lần, vốn là có tâm ký ức hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu.
Kết chương.