Chương 493 : Một kích tất sát.
Trời dần dần đen. 

Chiến Thần Thành bên trong tinh tế phi thuyền phun ra lam sắc hỏa diễm chậm rãi thăng lên bầu trời. 

Hà Mộc xuyên thấu qua phi thuyền quan trắc cửa sổ nhìn xem phía dưới càng ngày càng nhỏ Chiến Thần Thành. 

Bất tri bất giác, hắn đi vào mặt trăng đã 3 năm lâu. 

Lần này tạm thời nảy lòng tham hồi Địa Cầu, kỳ thật không vẻn vẹn là vì dò xét một lần Thiên Thương tộc, đồng thời cũng bởi vì chính hắn cá nhân ý nguyện. 

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên liền tưởng hồi Địa Cầu nhìn xem, phảng phất không trở về xem nhất nhãn, liền lại cũng không có cơ hội xem giống như. 

Hà Mộc tự giễu cười cười, lầm bầm lầu bầu:

" Ta nhưng không thể loạn lập flag......" 

......

Phi thuyền rất nhanh tiến vào vũ trụ không gian. 

Lấy bây giờ nhân loại khoa học kỹ thuật trình độ, theo mặt trăng đến Địa Cầu kỳ thật hoa không có bao nhiêu thời gian, cũng liền tương đương với một lần nhảy qua quan lớn đồ xe khách lữ hành bộ dáng. 

Nếu không phải như thế, Hà Mộc thật đúng là không dám tuỳ tiện trở về. 

Mà lần này, ngoại trừ hắn chính mình bên ngoài, hắn còn mang lên một đám tiểu đồng bọn, cùng với Cổ Sinh Vật nhất tộc ba gã Chân Vương. 

Lại tăng thêm còn tại Địa Cầu phụ thân, này đội hình hẳn là đầy đủ đối phó mấy đại tộc phái đến Địa Cầu những cái kia Chân Vương. 

......

Nửa ngày sau đó. 

Địa Cầu Kinh Đô hàng không vũ trụ trung tâm, phi thuyền chậm rãi rơi xuống. 

Thử! 

Nương theo một tiếng khí kêu thanh âm, khoang thuyền môn nhanh chóng mở ra, Hà Mộc dẫn đầu đi xuống phi thuyền. 

Phi thuyền bên ngoài nghênh tiếp người không nhiều, nhưng Hà Mộc toàn bộ đều nhận thức. 

Hắn tại mặt trăng phía trên thường xuyên cùng những người này liên hệ, nhưng chân chính mặt đối mặt còn là lần thứ nhất. 

" Thành chủ! " 

Nhất danh tây trang giày da, mang kính mắt trung niên nhân bước nhanh đón qua tới. 

Hà Mộc thừa dịp này cơ hội hít thật sâu một hơi Địa Cầu không khí, đồng thời nhìn nhất nhãn đỉnh đầu đại thái dương, lúc này mới hỏi: " Lữ Bình, bây giờ tình huống thế nào? " 

Lữ Bình là Hoa Hạ tình báo bộ bộ trưởng, đồng thời cũng là Địa Cầu cùng mặt trăng chi gian chủ yếu liên lạc thành viên chi nhất. 

Hà Mộc tại mặt trăng phía trên lúc thường xuyên nghe hắn báo cáo một ít tình huống. 

Lữ Bình nhanh chóng tiến vào công tác trạng thái, ngữ khí ngưng trọng nói: " Tình huống rất không xong, tà giáo chiếm cứ một toà thành thị. " 

" Cha ta đâu? " 

" Hắn liền tại Kinh Đô, bây giờ tuyệt đại bộ phận trọng yếu nhà khoa học đều tại Kinh Đô, tuỳ hắn thủ hộ. " 

Hà Mộc nghe vậy nhanh chóng buông ra tinh thần lực, không qua bao lâu liền tại Kinh Đô trung ương khu vực cảm ứng đến phụ thân. 

" Cụ thể nói một chút cái kia toà thành thị tình huống a. " 

Lữ Bình trầm mặc chốc lát, có chút gian nan nói: " Là Bắc Phương đạo Tuyết Thành......

Từ khi Hà Thanh Phong tiên sinh trở về sau đó, chúng ta gia tăng đối tà giáo chèn ép lực độ, theo sau các nơi tà giáo dư nghiệt liền hội tụ đến Tuyết Thành bên trong. " 

Nói Lữ Bình cầm ra điện thoại, mở ra một cái video, đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

" Chúng ta nguyên bản kế hoạch công vào Tuyết Thành bên trong, nhưng tà giáo phương diện cho chúng ta phát ra cái này. " 

Hà Mộc nghe vậy tiếp nhận điện thoại nhìn đứng lên. 

Họa diện bị phân vì cửu cung cách, mỗi một cách bên trong đều có một cái người bình thường, bọn hắn phân biệt ở vào trong thành bất đồng vị trí. 

Có người tại ăn cơm, có người tại gấp rút lên đường, riêng phần mình bận việc riêng phần mình sự tình. 

Liền tại lúc này, họa diện đồng thời định dạng! 

Hà Mộc thấy vậy đồng tử hơi co lại, này không phải họa diện đình chỉ, mà là những cái kia người đột nhiên mất đi sở hữu hành động lực. 

Quả nhiên, một giây sau, chín người đồng thời ngã xuống đất khí tuyệt. 

" Này là tinh thần lực công kích, Tuyết Thành bên trong có Chân Vương tồn tại. " 

Hà Mộc đưa điện thoại di động trả trở về, nhẹ giọng nói ra. 

Chân Vương muốn giết người bình thường, quả thực dễ như trở bàn tay. 

Nếu như Tuyết Thành bên trong vị kia Chân Vương bất chấp mọi thứ không kiêng kị mà phóng thích tinh thần lực, cái kia Tuyết Thành 200 vạn người đem tại một phút bên trong toàn bộ tử vong. 

Lữ Bình tiếp nhận điện thoại, biểu lộ có chút xoắn xuýt. 

" Chính là như thế, Hà Thanh Phong tiên sinh từ khi trở về sau đó liền tọa trấn Kinh Đô, nguyên bản chỉ cần phát hiện cái kia Chân Vương tung tích, hắn liền có thể quyết đoán xuất thủ. 

Nhưng hôm nay loại này tình huống, hắn nhưng là không hảo động thủ, chúng ta lại càng không dám tùy tiện tiếp cận. 

Ai, có trời mới biết những cái kia tà giáo phần tử tại bên trong làm cái gì......" 

" Bọn hắn vì cái gì tuyển Tuyết Thành? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

" Tuyết Thành bên trong có khoáng tràng...... Công binh xưởng, còn có vũ khí hạt nhân phóng ra trung tâm...... Chúng ta nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí, nơi đó cơ bản đều có. " 

Lữ Bình đáp. 

" Khó trách......" 

Hà Mộc bừng tỉnh. 

Theo sau hắn quay đầu lại, đối vừa hạ phi thuyền Vương Tiểu Đằng Mạc Sơ Tâm đám người nói: " Ta đi giải quyết một chút tà giáo sự tình, các ngươi trước bề bộn các ngươi, ta vãn điểm trở về. " 

" Ách...... Này liền muốn đi giải quyết ư? " 

Bên cạnh Lữ Bình thập phần kinh ngạc. 

" Việc này không nên chậm trễ, mấy đại tộc Chân Vương còn không đến, ta có thể thừa dịp hiện tại đánh bọn hắn một cái thời gian chênh lệch. " 

Hà Mộc trả lời. 

" Này...... Muốn chúng ta hỗ trợ ư? " 

Lữ Bình lời còn chưa nói hết, Hà Mộc thân hình đã tiêu thất tại nguyên chỗ. 

......

Địa Cầu hồng vụ muốn so mặt trăng muốn mỏng manh được nhiều, không khí lực cản cũng tiểu. 

Hà Mộc phi hành tốc độ nhanh kinh người. 

Căn cứ hắn suy đoán, cái kia tà giáo Chân Vương thực lực hẳn là không mạnh, so với phụ thân khẳng định yếu nhược. 

Nếu không, hắn khẳng định trực tiếp sát vào Kinh Đô, nơi nào còn cần cuốn theo một toà thành trì người? 

Phụ thân là bốn bước Chân Vương, cái kia hắn nhiều nhất cũng liền là cái ba bước Chân Vương. 

Ba bước Chân Vương cũng không khó giải quyết, khó được là giải quyết hắn đồng thời còn có thể bảo đảm toàn thành người an toàn. 

Bất quá hắn hẳn là có thể làm đến. 

Nếu như không phải có loại này lòng tin, hắn cũng sẽ không như thế quyết đoán mà đến đây. 

" Phải tốc chiến tốc thắng. " 

Hà Mộc tại trong lòng chế định sách lược. 

Ước chừng một phút đồng hồ sau đó, hắn khoảng cách Tuyết Thành chỉ còn lại không đến 500 dặm khoảng cách. 

Cường đại tinh thần lực hoành quét mà ra, Tuyết Thành nội bộ tình huống bị hắn cảm ứng cái tám chín phần mười. 

Tuy nhiên bị phong thành, nhưng nội bộ vận chuyển chính thường. 

Xem này bộ dạng, Tuyết Thành thị dân căn bản không biết phát sinh cái gì. 

Đối bọn hắn mà nói, này rất khả năng chỉ là một lần phổ thông phong thành. 

Hà Mộc theo trong túi cầm ra một mặt lòng bàn tay lớn nhỏ lục biên hình màu đồng cổ đồ vật. 

Này đồ vật là từ Xích Huyết tộc chết đi những cái kia Chân Vương trên thân tìm đến, có thể cách trở tinh thần lực cảm ứng. 

Hắn vì để ổn thoả, tùy thân mang theo hai khối, này chỉ là trong đó một khối. 

Có này đồ vật tại, hắn tiếp cận Tuyết Thành thời điểm, cái kia tà giáo Chân Vương phát hiện không được hắn tung tích. 

Đem đồ vật bỏ vào túi, Hà Mộc hít sâu một hơi, tiếp tục hướng Tuyết Thành phi hành, lần này hắn phóng chậm tốc độ, bảo đảm chính mình động tĩnh phi thường nhỏ. 

Đợi đến ước chừng khoảng cách 50 dặm thời điểm hắn lại lần nữa ngừng lại, phóng thích tinh thần lực. 

Tìm tòi không đến một phút, hắn liền tại Tuyết Thành trung ương cao tầng nhất đại lâu bên trong phát hiện mục tiêu. 

Đó là nhất danh Xích Huyết tộc Chân Vương, tại hắn bên cạnh còn ngồi nhất danh Già Ô tộc, ngoại trừ này hai gã dị tộc bên ngoài, còn có lục danh nhân loại, lúc này đang tại hướng Xích Huyết tộc Chân Vương hồi báo cái gì. 

Xác nhận mục tiêu sau đó, Hà Mộc lại quét nhất biến xung quanh, xác định không có cái gì dị thường sau đó, hắn thẳng tắp mà nhìn về phía cái kia Xích Huyết tộc Chân Vương, ánh mắt dần dần trở nên sắc nhọn. 

......

Cùng lúc đó, đại lâu bên trong, cái kia Xích Huyết tộc Chân Vương tựa hồ cảm thấy dị dạng, vô ý thức mà nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

Bởi vì hắn thân ở cao lâu nhất, cho nên tứ phía cũng không có ngăn che. 

Mà hắn này vừa quay đầu, ánh mắt trong nháy mắt liền cùng Hà Mộc ánh mắt giao hội tại cùng một chỗ. 

Tuy nhiên cách xa 50 dặm, nhưng hắn còn là cảm thụ đến cái kia ánh mắt bên trong lăng lệ cùng lãnh ý. 

" Không hảo! Này là tinh thần chấn nhiếp! " 

Hắn trong đầu điện quang thạch hỏa giống như thoáng qua cái này ý niệm, theo sau hắn nhanh chóng đứng lên. 

Phanh! 

Liền này nhất trạm công phu, hắn trước mắt cửa sổ tạc thành toái phiến! 

Cái kia lăng lệ rét lạnh ánh mắt từ xa đến gần, như là thuấn di giống như xuất hiện tại hắn trước mặt! 

" Năm...... Bước......" 

Xích Huyết tộc Chân Vương chỉ tới kịp phun ra này hai cái tự, người kia tay đã ấn tại hắn mi tâm phía trên. 

Cường đại thuật pháp trong nháy mắt phóng thích, trực tiếp phá hủy hắn đầu lâu, chấn tán hắn tinh thần lực. 

Phốc thông......

Một tiếng trầm đục, Xích Huyết tộc Chân Vương không đầu thi thể ứng thanh ngã xuống đất.
Kết chương.