Chương 856: Tồn tại quá khứ chuông

	Gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa Trương Khánh, Vạn Đồng hai người mang theo Liễu Bạch Mục viên kia trắng bệch đầu người đi qua cái kia quỷ dị bậc thang, mở ra cái kia phiến vết rỉ loang lổ cửa sắt tiến vào một cái không biết gian phòng.

	Cùng nói đây là gian phòng chẳng bằng nói đây là một cái khác kì lạ địa phương.

	Một đầu u tĩnh, mờ tối lối đi nhỏ.

	Lối đi nhỏ hai bên là vết rỉ loang lổ hàng rào sắt, những cái này hàng rào sắt lẫn nhau ngăn cách, tạo thành từng cái độc lập phòng nhỏ.

	Nhìn qua giống như là. . . Một cái nhà tù.

	"Trong cổ trạch này tại sao có thể có một cái nhà tù" Trương Khánh trong ánh mắt để lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Trước kia chưa từng nghe nói qua trong nhà cổ còn có nhà tù truyền ngôn, đây là một chỗ không có bị người phát hiện qua địa phương cổ quái, mà lại theo chỗ này lớn nhỏ đến xem, tựa hồ so toàn bộ cổ trạch còn muốn lớn." Cái kia gọi Vạn Đồng ngự quỷ giả đánh giá, hắn rất nghi hoặc.

	Đương nhiên là có loại này nghi ngờ người cũng không chỉ là một mình hắn.

	Chỉ còn lại đầu người Liễu Bạch Mục giờ phút này trạng thái rất kém cỏi, hắn thường xuyên nhắm mắt lại, giống như là muốn đã ngủ mê man, nhưng là nghe được động tĩnh về sau lại lập tức mở mắt đánh giá bốn phía.

	Liễu Bạch Mục sắc mặt tái nhợt khẽ nhúc nhích: "Đây là trong mật thất mật thất, phi thường bí ẩn, kiến tạo cái này cổ trạch chủ nhân khẳng định không hi vọng nơi này bị phát hiện, cho nên nơi này nhà tù không phải dùng để giam giữ người, hẳn là dùng để. . . . . Giam giữ lệ quỷ."

	"Đây là một cái chuyên môn giam giữ lệ quỷ nhà tù."

	"Giam giữ lệ quỷ nhà tù làm sao có thể, không có hoàng kim, không có linh dị vật phẩm áp chế, loại này nhà tù làm sao có thể quan được quỷ." Trương Khánh cảm thấy Liễu Bạch Mục điều phỏng đoán này rất không hợp với lẽ thường.

	"Ta cảm thấy đây cũng là trước kia giam giữ người sống nhà tù, nói không chừng nơi này trước kia có cái gì nhận không ra người bí mật thí nghiệm." Vạn Đồng suy đoán nói.

	Liễu Bạch Mục lập tức nói: "Các ngươi nhìn kỹ một chút cái kia hàng rào sắt ở giữa khe hở, lớn như vậy khe hở người sống nghiêng người đều có thể chui ra đi, mà lại tất cả nhà tù đều không có kiến tạo cửa nhà lao."

	Hai người bọn họ bị cái này một nhắc nhở lập tức liền phát hiện những cái này nhỏ xíu mánh khóe.

	Những cái này vết rỉ loang lổ sắt nhà tù đích thật là không có cửa nhà lao, mà lại hàng rào sắt ở giữa khe hở phi thường lớn, nam tử trưởng thành đều có thể nghiêng người tiến vào chui ra.

	Giam giữ người sống điều phỏng đoán này lập tức liền bị đánh vỡ.

	Cái này từng cái tựa như lồng giam đồng dạng gian phòng hoàn toàn chính xác rất có thể là giam giữ lệ quỷ.

	"Thế nhưng là không nghĩ ra a, như vậy qua loa nhà tù làm sao có thể quan được chân chính quỷ." Trương Khánh nhíu mày, hắn thăm dò tính đưa tay nắm lấy một cây vết rỉ loang lổ cột sắt lung lay.

	Đúng mặt hàng rào sắt đều lắc lư, điều này nói rõ cái đồ chơi này cũng không rắn chắc.

	"Có lẽ những cái này nhà tù trước kia là thông qua một loại nào đó linh dị lực lượng duy trì, hiện tại linh dị lực lượng biến mất, cho nên những vật này biến bình thường."

	Liễu Bạch Mục nói; "Không nên ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian, tranh thủ thời gian dò xét một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới toà kia đồng hồ quả lắc, nhà này cổ trạch khắp nơi đều đã lục soát một bên, còn lại không có điều tra địa phương thật sự là không nhiều lắm, nói không chừng cái kia đồng hồ quả lắc ngay ở chỗ này cũng khó nói."

	"Ta suy đoán cổ trạch đồng hồ quả lắc là có thể khống chế trong nhà cổ khởi động lại, nếu như có thể nắm giữ một điểm, chẳng những ta có thể một lần nữa sống tới, mà lại các ngươi cũng không cần lo lắng lại bị bên ngoài Dương Gian giết chết."

	Trương Khánh cùng Vạn Đồng hai người nhẹ gật đầu.

	Mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, lúc này cũng không có đường lui, chỉ có thể kiên trì đi tiếp thôi.

	Dọc theo hai bên trong phòng giam ở giữa lối đi nhỏ tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

	Trên đỉnh đầu ánh đèn phát hoàng hôn bóng tối, trong không khí tràn ngập một cỗ như có như không vị xác thối, loại vị đạo này nương theo lấy âm lãnh cùng ẩm ướt khí tức tốc thẳng vào mặt, khiến người ta cảm thấy rất không thích ứng.

	Cùng nhau đi tới, ngoại trừ hành lang phụ cận tại ánh đèn bao trùm phía dưới, hai bên nhà tù ở chỗ sâu trong đều giấu ở hắc ám bên trong.

	Chung quanh yên tĩnh im ắng, an tĩnh có chút kiềm chế.

	Loại hoàn cảnh này phía dưới ba người thần kinh đều là căng cứng.

	Bởi vì loại địa phương này xuất hiện một kiện sự kiện linh dị lời nói đều không đủ là lạ.

	"Chờ một chút, đó là cái gì" chợt, Vạn Đồng nheo mắt, đè ép thanh âm chỉ chỉ bên cạnh một cái nhà tù.

	Trương Khánh ôm Liễu Bạch Mục đầu người quay người nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt cũng thay đổi.

	Trong phòng giam ánh đèn chiếu sáng địa phương, một đôi khô gầy, băng lãnh, che kín thi ban người chết chân yên lặng nằm ở nơi đó không nhúc nhích, này đôi chân không có chút nào hư thối dấu hiệu, phảng phất bị vứt bỏ ở chỗ này rất nhiều năm, mà hai chân một phía khác lại giấu ở hắc ám bên trong.

	Ngọn đèn hôn ám không cách nào khuếch tán đã qua, cho nên trong bóng tối kia thi thể không cách nào thấy rõ ràng.

	"Không có động tĩnh. . . . . Nhưng có thể khẳng định tuyệt đối không phải bình thường tử thi."

	Trương Khánh ánh mắt lấp lóe: "Đại khái dẫn đầu là một cái rơi vào trạng thái ngủ say ở trong lệ quỷ."

	"Ta cũng cho rằng như vậy. Bình thường tử thi thể cũng sớm đã mục nát, chỉ có bị linh dị lực lượng ăn mòn qua thi thể mới có thể dài thời gian không mục nát, hoặc là nói thi thể bản thân liền là một cái lệ quỷ." Vạn Đồng dã thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

	"Đã thời gian dài không có động tĩnh, như vậy lúc này cũng hẳn là không có việc gì, chúng ta tiếp tục đi tới."

	Hai người thu hồi ánh mắt lại tiếp tục đi lên phía trước.

	Càng đi về phía trước liền càng để cho người ta cảm thấy kinh dị.

	Bọn hắn thấy được trong phòng giam có thật nhiều cổ quái kỳ lạ tình huống.

	Có trong phòng giam lại có một cái thoa khắp màu đỏ sơn ghế gỗ tử, cái kia nhìn qua giống như là một kiện linh dị vật phẩm, nhưng lại hướng là một loại nào đó phát động lệ quỷ môi giới, đặt ở phòng giam bên trong là cự tuyệt bị người tiếp xúc.

	Có nhà tù ánh đèn đều không thể chiếu sáng, hàng rào sắt đằng sau một mảnh đen kịt, để lộ ra quỷ dị dị thường.

	Còn có trong phòng giam trống rỗng, không có cái gì, nhưng là vết rỉ loang lổ hàng rào sắt lại vặn vẹo biến hình, thậm chí đứt gãy tận mấy cái, tựa hồ đã từng giam ở bên trong đồ vật đào thoát đi ra.

	Còn có phòng giam bên trong truyền đến một chút kỳ quái tiếng vang, giống như là có người ở bên trong đi qua đi lại, nhưng lại không nhìn thấy bên trong có bất kỳ đồ vật.

	. . .

	"Chúng ta đến cùng đi tới một cái dạng gì địa phương." Trương Khánh cảm thấy trong lòng phát lạnh.

	Không hề nghi ngờ, phần lớn trong phòng giam đều có một ít không cách nào giải thích linh dị hiện tượng, giống như là tùy thời đều có lệ quỷ xuất hiện, nhưng kỳ quái là, rõ ràng nơi này linh dị hiện tượng nhiều như vậy, cùng nhau đi tới cũng không có gặp lệ quỷ tập kích.

	Mặc dù kinh dị, nhưng tự thân lại vô cùng an toàn.

	Chẳng lẽ nói cái kia nhà tù thật đem lệ quỷ giam giữ tại bên trong

	Nhưng tất cả những thứ này đều là làm sao làm được

	Cứ việc nghi hoặc không hiểu, nhưng là bọn hắn lại chỉ có thể đem đây hết thảy chôn ở trong lòng, bọn hắn không có quên mục đích của mình.

	Tìm tới toà kia nguyền rủa tất cả mọi người đồng hồ quả lắc.

	Nhưng mà rất nhanh.

	Gian này ở giữa ngục giam đi đến cuối con đường.

	Một mặt nặng nề gạch đá xanh vách tường.

	Nhưng là tại vách tường phía trước lại có một trương cũ kỹ cái bàn gỗ, giống như là một cái bàn làm việc.

	Trên mặt bàn có một chiếc cũ kỹ đèn bàn, đèn bàn giờ phút này là sáng lên, ánh đèn phát vàng ảm đạm, chỉ có thể chiếu sáng bàn gỗ phụ cận.

	Trừ cái đó ra, mặt trên còn có một bình màu đen mực nước, phía trên lại còn cắm một cây bút máy, bên cạnh đặt vào mấy quyển trang giấy ố vàng bản bút ký, tựa hồ mặt trên còn có một viết xong bút ký.

	"Có người tựa hồ ở chỗ này sinh hoạt qua." Trương Khánh bước chân rất không tiện lợi chậm rãi đi tới.

	Hắn kiểm tra một hồi sách này bàn.

	Ánh mắt cuối cùng dừng lại tại trên bàn bản bút ký bên trên.

	Nhưng là trong sổ chữ viết cũng rất cổ quái, giống như là ký hiệu đồng dạng lại giống là bút họa thiếu thốn như vậy, căn bản không đủ hoàn chỉnh, không có cách nào nhận ra phía trên chữ viết.

	Bất quá duy nhất có thể lấy khẳng định là, phía trên này chữ viết là người sống viết, mà lại theo mới nhất bút tích tình huống đến xem, một lần cuối cùng viết hẳn là ngay tại gần đây, ít nhất là một tháng trong vòng.

	"Hạng người gì mới có thể ở chỗ này sinh hoạt đâu" Trương Khánh nhíu mày.

	"Vạn Đồng, tìm xem nhìn, nhìn xem có thể hay không có cái gì phát hiện mới."

	Hai người bắt đầu ở sách này trên bàn lục lọi lên.

	Cùng lúc đó.

	Dương Gian tiểu đội săn giết vẫn còn tiếp tục.

	Nương theo lấy một tiếng tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vang lên, lầu hai vị cuối cùng ẩn núp lấy ngự quỷ giả bị hắn xử lý.

	Quá trình vẫn như cũ đơn giản thuận lợi.

	"Tiếp xuống phải đi lầu ba." Dương Gian khẽ ngẩng đầu nhìn trên lầu một chút.

	Còn lại sống sót ngự quỷ giả đã một mấy cái.

	Hắn nhớ kỹ có cái gọi Trương Khánh còn không có xuất hiện, còn có cái kia danh hiệu quỷ đụng người Vạn Đồng cũng đã biến mất.

	Mặt khác Liễu Bạch Mục thi thể còn chưa tìm được.

	Ba người này đại khái dẫn đầu là trốn ở lầu ba đi.

	"Nhìn, thứ quỷ kia lại xuất hiện." Chợt, Phùng Toàn chỉ chỉ phía trước.

	Trước mặt đầu bậc thang bên cạnh, không biết lúc nào lại đột nhiên quỷ dị nhiều hơn một cánh cửa, cửa phía trước đứng đấy một vị âm u đầy tử khí nam tử trung niên, nam tử kia sắc mặt cứng ngắc, ánh mắt chết lặng nhìn về phía bên này.

	"Lại là trước đó nhìn thấy thứ quỷ kia." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	"Quỷ này là để mắt tới chúng ta a "

	Đồng Thiến nói ra: "Vẫn là đi xử lý đi. Tỉnh đến lúc đó đi theo chúng ta rời đi nơi này."

	Dương Gian vừa có ý nghĩ này, ngay sau đó hắn đã nhìn thấy cái kia đứng tại trước gian phòng nam tử trung niên nhưng lại nhanh chóng biến mất.

	Như là ảo giác, người không thấy, cửa phòng cũng không thấy.

	Hết thảy cũng đều khôi phục bình thường.

	"Hùng Văn Văn, dự báo một chút, nhìn xem loại hiện tượng này đằng sau vẫn sẽ hay không lại xuất hiện."

	Dương Gian thần sắc hơi động lập tức nói: "Nếu như xuất hiện, phân biệt xuất hiện ở địa phương nào, vạch."

	"Ngươi nghĩ ra cái gì" Phùng Toàn hỏi.

	"Không có gì, chỉ là cần chứng thực một chút, đây có lẽ là một cái tín hiệu, mà không phải linh dị hiện tượng." Dương Gian phỏng đoán.

	Hùng Văn Văn dự báo bắt đầu.

	Hắn nhắm mắt lại, dự báo tương lai mười phút bên trong phát sinh sự tình, trên thực tế hắn bây giờ có được linh dị đạo cụ quỷ lá thăm, có thể đem cái này dự báo thời gian kéo dài, như có cần phải hắn thậm chí có thể kéo dài đến một giờ sau.

	Chỉ là thời gian càng lâu, dính đến linh dị càng nhiều, dự báo xuất hiện sai lầm liền sẽ càng lớn.

	Rất nhanh, Hùng Văn Văn mở mắt, hắn chỉ một ngón tay: "Vật kia ở bên kia cũng xuất hiện qua, ở nơi nào cũng xuất hiện qua. . . Nhưng là càng thêm ra hơn hiện địa phương lại là tại lầu ba."

	"Đi lầu ba."

	Dương Gian lập tức hành động, hắn mang theo mọi người đi tới lầu ba.

	Hùng Văn Văn lần nữa vạch: "Ở nơi nào, sau đó quỷ vị trí vẫn không tiếp tục biến qua."

	Hắn chỉ phương hướng là một mặt tường vách tường, căn bản cũng không có gian phòng, nhưng là tại bức tường kia lên lại bị người dùng ký hiệu vẽ lên một cánh cửa hình dáng. Xuất ra đầu tiên www. (x81zw) m. /x81zw/

	Tựa hồ tại một thời điểm nào đó nơi này thật sự có một cánh cửa, chỉ là hiện tại, cánh cửa này không thấy.

	"Xác định là ở nơi này sao" Phùng Toàn có thể hỏi.

	"Ngươi không tin được người khác, chẳng lẽ còn không tin được ngươi gấu cha a" Hùng Văn Văn vẫn như cũ phách lối vô cùng dáng vẻ.

	Làm người trưởng thành đương nhiên sẽ không cùng tiểu hài tử đồng dạng so đo.

	Những người khác nhìn về phía Dương Gian.

	Mà Dương Gian lại cúi đầu nhìn xem trong tay cái kia đồng hồ bỏ túi.

	Đồng hồ bỏ túi lên thời gian cùng trong hiện thực thời gian tiến hành so sánh.

	Chuyện quỷ dị phát sinh.

	Bình thường về thời gian kim phút chuyển hai vòng, đồng hồ bỏ túi lên thời gian mới trôi qua một phút.

	"Nơi này thời gian là nhiễu loạn, nhà cổ nội bộ thời gian cùng phía ngoài thời gian không nhất trí, chúng ta không có gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa, cho nên cái này phiến bọn họ chúng ta nhìn không thấy."

	Dương Gian suy đoán: "Nếu như ta không có đoán sai, cái này phiến bọn họ không tồn tại ở hiện tại, mà tồn tại ở quá khứ."

	"Chỉ có cổ trạch tiến hành khởi động lại thời điểm, cửa mới có thể xuất hiện, mà lại xuất hiện thời gian sẽ rất ngắn ngủi, một khi thời gian lần nữa dịch ra, cửa liền sẽ lần nữa biến mất."

	"Có tà môn như vậy a" Phùng Toàn, Đồng Thiến, còn có Hoàng Tử Nhã bọn người mở to hai mắt.

	Không tồn tại hiện tại cửa, chỉ tồn tại ở đã qua.

	Cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

	"Nếu như đồng hồ quả lắc tồn tại ở cổ trạch lời nói, ta muốn nhất định là tại trong phòng này, cái này cũng khó trách cái này trong nhà cổ ngự quỷ giả cũng không tìm tới cái kia linh dị đồng hồ quả lắc, bởi vì đồng hồ quả lắc can thiệp thời gian, để không tồn tại ở hiện tại, cho nên ngươi biết rõ đồng hồ quả lắc tại trong nhà cổ, nhưng chính là không phát hiện được."

	"Tồn tại quá khứ đồ vật, làm sao lại bị hiện tại người phát hiện, thật giống như ngươi không cách nào ăn ngày hôm qua đồ ăn đồng dạng."

	"Chỉ là trong nhà cổ đồng hồ quả lắc trải qua vô số lần khởi động lại, đến cùng tồn tại ở cái nào đoạn thời gian đã không cách nào biết được, cái này linh dị vật phẩm đã bị tự thân linh dị lực lượng quấy nhiễu, triệt để lạc lối tại tới bên trong, có lẽ một ngày nào đó vận khí tốt, món kia linh dị vật phẩm lại chính mình hiện lên đi ra, đương nhiên cũng có khả năng vĩnh viễn sẽ không xuất hiện trên thế giới này."

	Dương Gian theo một số người trong trí nhớ kết hợp với chính mình lý giải, cùng trong tay manh mối, to gan cho ra kết luận của mình.

	"Nếu là như vậy, vậy cũng thật là đáng sợ, có thể can thiệp thời gian linh dị đồng hồ quả lắc." Phùng Toàn trầm mặc.

	Đồng Thiến nói ra: "Đã tìm không thấy món kia linh dị vật phẩm như vậy thì không tìm, chúng ta không cần thiết lãng phí thời gian ở trên đây, hiện tại toàn bộ cổ trạch đều tìm tòi một lần, hẳn không có cá lọt lưới, ta cảm thấy chúng ta tiếp xuống hẳn là rời đi nơi này, sau đó thông tri Vương Sát Linh để hắn đến xử lý những người này thi thể, phòng ngừa phát sinh sự kiện linh dị."

	"Cái này kết thúc không đánh" Hùng Văn Văn kinh ngạc nói.

	Hoàng Tử Nhã liếc qua: "Một đường đánh tới, người đều chết sạch, lại còn đánh cái gì "

	"Người không có chết sạch, lại còn lọt hai người, không, hẳn là ba người, Liễu Bạch Mục thi thể cũng không tìm tới." Dương Gian nhìn một chút cái kia phiến trên vách tường vẽ ra tới cửa.

	Trong lòng của hắn mơ hồ có cảm giác.

	Cái này phiến không tồn tại hiện tại phía sau cửa ẩn giấu đi bí mật rất lớn.

	Thậm chí là nhà này cổ trạch hạch tâm nhất tồn tại.

	Cái kia mất tích không thấy ba người đại khái dẫn đầu là tiến vào cánh cửa này bên trong.

	"Tiếp tục liên hệ Lý Dương, tìm tới hắn về sau liền rời đi nơi này, nếu như không có tìm tới, đợt tiếp theo cổ trạch tiếng chuông vang lên về sau xác định những người khác không tiếp tục sống tới về sau, chúng ta lại rời đi." Dương Gian thu hồi ánh mắt, áp chế nội tâm hiếu kì cùng xúc động, không có đi ý đồ mở ra cái kia phiến không tồn tại hiện tại cửa.

	"Được."

	Những người khác nhẹ gật đầu, cảm thấy dạng này ổn thỏa nhất.

	Dương Gian cũng không muốn quá mạo hiểm, hắn nhưng là đội trưởng, muốn vì đại cục cân nhắc, bây giờ sự tình làm không sai biệt lắm, tự nhiên là thấy tốt thì lấy.

	Nếu không thật gặp phải nguy hiểm, hao tổn đồng đội như vậy coi như thua thiệt lớn.

	"Lần tiếp theo khởi động lại tại mười phút về sau." Dương Gian nhìn đồng hồ.

	Đây là cổ trạch thời gian.

	Có thể chuẩn xác ghi chép nơi này thời gian cũng chỉ có Vương Sát Linh đưa cho Dương Gian khối kia đồng hồ bỏ túi.

	Bên ngoài mang vào đồng hồ, điện thoại cùng tính theo thời gian công cụ đều chỉ là biểu hiện cổ trạch bên ngoài bình thường thời gian mà thôi.

	Không cách nào biết được nhà cổ nội bộ thời gian liền không cách nào nắm chắc mỗi lần khởi động lại thời khắc.
Kết chương.