Chương 833 : Hỏa Lê tộc tộc trưởng.
Hỏa Tinh nào biết đâu, Đường Tam Huyền Thiên Công cùng nguyên tố không quan hệ, chỉ cần là ở giữa thiên địa Linh khí, cái như vậy thuộc tính đều có thể mượn.

	Đường Tam bay trên không trung, quan sát phía dưới, chứng kiến hứa rất nhiều nhiều Hỏa Lê tộc người ở trên đường phố vừa múa vừa hát, vô cùng hưng phấn. Toàn bộ Hỏa Thần thành tiếng người huyên náo, dị thường náo nhiệt.

	Đường Tam đi theo Hỏa Tinh bay thẳng đến hướng thành thị trung ương, xa xa đấy, hắn liền chứng kiến một cái tựa như ngọn lửa giống nhau đài cao.

	Dưới đài cao phương là một cái lớn quảng trường, đã có mấy vạn tên Hỏa Lê tộc người tụ tập ở đâu, ngửa đầu nhìn xem đài cao, phát ra từng tiếng hoan hô.

	Hỏa Tinh Đái lấy Đường Tam bay thẳng đến đài cao bay đi, đài cao diện tích có mấy 100 mét vuông, phía trên đã đứng không ít người.

	Khi Đường Tam đi theo Hỏa Tinh đi vào trên đài cao, hắn cảm thụ đến từng cỗ một cường đại khí tức. Trên đài có mấy chục người, hầu như đều là Thần cấp trở lên cường giả.

	Hỏa Tinh hướng đi một gã tướng mạo anh tuấn, thân cao hai mét có hơn trung niên nam tử, có chút khom người, cung kính nói: "Tộc trưởng, khách quý đã mời được."

	Tên được Hỏa Tinh xưng là tộc trưởng nam tử quay người nhìn về phía Đường Tam, mặt lộ vẻ thiện ý, mỉm cười nói: "Hoan nghênh đường xa mà đến khách nhân. Tuy rằng đã sớm nghe nói qua nhân loại, nhưng chính thức nhìn thấy nhân loại hay vẫn là lần đầu tiên. Quả nhiên như là trong truyền thuyết giống như, cùng tộc ta giống nhau. Vô cùng hoan nghênh ngươi đến."

	Đường Tam mỉm cười dẫn đầu: "Tộc trưởng ngài khỏe chứ, ta là Đường Tam."

	"Ngươi thật là nhân loại?" Đúng lúc này, một cái kinh ngạc thanh âm truyền đến.

	Đường Tam quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là một gã thanh niên. Thanh niên này dáng người cao ngất, tướng mạo kỳ lạ, không thể nói đẹp mắt, cũng không tính xấu, chẳng qua là hai con ngươi so với người bình thường lớn rất nhiều, lộ ra có chút không cân đối.

	Chẳng qua là canh đồng năm một cái, Đường Tam liền phát hiện, đây cũng không phải là Hỏa Lê tộc người, thanh niên này khí tức trên thân, rõ ràng là hắn ở Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên gặp được qua một cái chủng quần mới có đấy!

	Hỏa Thần nội thành Hỏa nguyên tố dồi dào, có thể kích thích cái này chủng quần huyết mạch, cho nên thanh niên này căn bản chưa từng che giấu khí tức.

	Liệt Dương Hoa Tinh tộc! Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thuộc chủng quần, là cực là cường đại Tinh Quái tộc.

	Trước nghe Hỏa Lê tộc người nói cùng Yêu Tinh Đại Lục có liên hệ thời điểm, Đường Tam liền nghĩ đến Liệt Dương Hoa Tinh tộc, bọn họ nhất tộc có được tinh khiết Hỏa thuộc tính, dễ dàng cùng Hỏa Lê tộc thân mật, không nghĩ tới, hiện tại liền gặp được.

	Không chỉ là thanh niên này là Liệt Dương Hoa Tinh tộc, bên cạnh hắn hai vị lão giả, cũng đều là Liệt Dương Hoa Tinh tộc cường giả.

	Ba vị này đều là Yêu Vương trở lên tồn tại, người này nhìn qua tuổi không lớn lắm thanh niên, càng là Đại Yêu Vương cảnh giới, kia số tuổi thật sự cũng không rõ ràng.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Không sai, ta là nhân loại."

	Thanh niên kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, nhân loại vậy mà cũng có thể tới nơi này. Ngươi tu luyện là Yêu Thần Biến hay vẫn là Thiên Tinh Biến?"

	Ở xác nhận Đường Tam là nhân loại về sau, thanh niên này biểu lộ rõ ràng nhiều mấy phần khinh thường. Ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, nhân loại chẳng qua là phụ thuộc, nô lệ. Cho nên, hắn không kiêng nể gì cả mà dùng thần thức hướng Đường Tam quét tới.

	Đường Tam sắc mặt bình tĩnh, thần thức lại tự động phong bế, bên người bên ngoài thân mặt hình thành một tầng thần thức bình chướng, đơn giản chỉ cần đến đối phương thần thức bắn ngược trở về.

	Thanh niên sắc mặt biến hóa, thần trí của hắn bị Đường Tam thần thức ngăn trở, không thể dò xét thành công, cái này chứng minh đối phương ít nhất cũng là thập giai tu vi, thập giai cường giả mới có thể có được thần thức.

	Đang khi hắn chuẩn bị tăng cường thần thức kế liên tiếp dò xét lúc, Hỏa Lê tộc tộc trưởng thanh âm truyền đến: "Liệt Dương Vương, các ngươi đều là ở xa tới khách nhân. Tộc của ta buổi lễ long trọng lập tức liền phải bắt đầu."

	Vị này tộc trưởng trên người, tự nhiên mà vậy dâng lên một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ,  một cỗ vô hình lực uy hiếp bỗng nhiên xuất phát, lập tức liền đến Đường Tam cùng được xưng là Liệt Dương Vương thanh niên khí tức ngăn cách.

	Liệt Dương Vương?

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, lập tức liền minh bạch, thanh niên này ở Liệt Dương Hoa Tinh tộc trong thân phận chỉ sợ rất không đồng nhất giống như.

	Thanh niên lạnh lùng lườm Đường Tam một cái, sau đó hướng Hỏa Lê tộc tộc trưởng nói: "Thật có lỗi tộc trưởng, ta chỉ là hiếu kỳ nhân loại sao như vậy có năng lực lại tới đây, mới dùng thần thức thăm dò hắn đấy. Ta cùng người đã từng nói qua, ở trong chúng ta, nhân loại chẳng qua là phụ thuộc cùng nô lệ. Thật không nghĩ tới, nhân loại vậy mà cũng có tu luyện tới Yêu Vương cấp bậc tồn tại. Thỉnh ngài chủ trì buổi lễ long trọng a."

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng mỉm cười, tựa hồ lơ đễnh, hướng Đường Tam làm "Thỉnh" thủ thế, để cho hắn đứng tại chính mình khác một bên, cùng Liệt Dương Vương ngăn cách.

	Đường Tam bất động thanh sắc mà đứng lại.

	Hỏa Lê tộc tộc trưởng đi vào trước đài cao phương, nhìn về phía phía dưới vừa múa vừa hát Hỏa Lê tộc người, cao giọng nói: "Hỏa Thần bọn nhỏ!"

	Thanh âm của hắn xa xa truyền ra, trong lúc vô hình, toàn bộ dưới mặt đất động quật hào quang tựa hồ cũng trở nên sáng ngời vài phần.

	Ở Hỏa Lê tộc tộc trưởng ngăn cản Liệt Dương Vương dùng thần thức đối với Đường Tam tiến hành dò xét lúc, Đường Tam cũng đã cảm giác được, vị này Hỏa Lê tộc tộc trưởng trên người thậm chí có vài phần Thần Tính. Thần Tính cũng không phải là tu vi, mà là Thần Cách vị đặc thù.

	Đường Tam biết mình cảm giác sẽ không sai, điều này cũng để cho trong lòng của hắn nhiều mấy phần nghi hoặc, cái này Hỏa Lê tộc cuối cùng là lai lịch gì? Vì sao như vậy tộc trưởng trên người sẽ có Thần Tính đây?

	Nương theo lấy Hỏa Lê tộc tộc trưởng thanh âm truyền ra, nguyên bản huyên náo Hỏa Thần thành vậy mà an tĩnh lại. Hỏa Lê tộc tộc trưởng tay phải nâng lên, trong tay chậm rãi xuất hiện một thanh cực lớn quyền trượng, quyền trượng trưởng thành ước hẹn ba mét, đỉnh có một viên cực lớn hình tròn bảo thạch, bảo thạch cũng không phải màu đỏ đấy, mà là bảy màu sắc, phía trên có bảy màu sắc hỏa diễm ở bốc lên.

	Chứng kiến cái này bảy màu hỏa diễm, Đường Tam trong lòng chấn động, đây cái như vậy hỏa diễm? Rất giống hắn Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể, lại hình như là mặt khác một loại kỳ dị hỏa diễm. Loại này hỏa diễm, để cho hắn có loại cảm giác đã từng quen biết, tựa hồ kiếp trước ở địa phương nào gặp qua.

	Không hề nghi ngờ, cái này bảy màu sắc bảo thạch bên trên tản mát ra hỏa diễm, tuyệt đối là Đường Tam gặp qua tất cả trong ngọn lửa cường đại nhất đấy, ẩn chứa trong đó năng lượng cực kỳ cường hãn, cấp độ cũng cực cao.

	Đây mới thực là Thần hỏa cấp bậc hỏa diễm! Là chỉ có ở Thần Giới mới có thể đản sinh ra loại. Hơn nữa Hỏa Lê tộc tộc trưởng trên người Thần Tính, Đường Tam hầu như có thể khẳng định, cái này Hỏa Lê tộc cũng không phải Pháp Lam tinh bên trên nguyên sinh chủng quần, hẳn là đến từ mặt khác thế giới, hơn nữa rất có thể là đến từ Thần Giới.

	Hỏa Lê tộc lại có thể ở Pháp Lam tinh bên trên sinh tồn, cái này có nghĩa là, Hỏa Lê tộc cái này chủng quần nguyên bản hạn mức cao nhất hẳn là xa không bằng hắn, Hỏa Lê tộc nhân cũng rất khó chính thức trở nên là Thần Cách, nếu không, vị diện không có khả năng cho phép Hỏa Lê tộc như vậy trở nên trưởng thành, còn để cho Hỏa Lê tộc trấn thủ cái này Nham Tương Xích Hải.

	Đường Tam còn chú ý tới, khi Hỏa Lê tộc tộc trưởng lấy ra chuôi này quyền trượng thời điểm, bên kia Liệt Dương Vương rõ ràng xuất hiện tâm tình chấn động.

	Tuy rằng Liệt Dương Vương che giấu rất khá, nhưng Đường Tam thần thức vô cùng nhạy cảm, hơn nữa hắn là chính thức Thần Cách, bản thân Thần Tính nếu so với bên người Hỏa Lê tộc tộc trưởng càng cường đại hơn.

	Khi chuôi này Thần Khí pháp trượng xuất hiện thời điểm, chung quanh Hỏa nguyên tố trở nên cực là nồng đậm, như vậy tuy rằng che giấu thần thức chấn động, lại ngăn cản không Đường Tam cảm giác.

	Tham lam, đúng vậy, hẳn là tham lam tâm tình.

	Đường Tam trong lòng khẽ động, hắn hiểu được vị này Liệt Dương Vương vì sao như vậy ở chỗ này, có thể được xưng là Liệt Dương Vương, vị này ở Liệt Dương Hoa Tinh tộc bên trong địa vị tuyệt đối với không thấp, thậm chí có thể là Liệt Dương Hoa Tinh tộc nói chuyện không phải người khác, chính là Đường Tam.

	Liền ở vừa rồi, Đường Tam hạ quyết tâm, bất luận Liệt Dương Vương muốn làm cái như vậy, mình nhất định phải làm phá hư.
Kết chương.