Chương 910 : Hòa Thân.
Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền phát hiện mình ăn mặc uy nghiêm long bào ngồi ở Kim Loan điện bảo tọa bên trên, mà cái này Kim Loan điện bên trong các đại thần lại là ầm ĩ thành một đoàn.

	"Bắc Nhung phạm biên, biện pháp tốt nhất, vẫn là hòa thân, chỉ cần chúng ta đưa một cái công chúa đi qua, Bắc Nhung bên kia, nói vậy liền sẽ an phận một ít. . ." Một cái ăn mặc phi bào văn thần ở trên cung điện nói năng hùng hồn.

	"Bắc Nhung lòng muông dạ thú, bọn họ phạm biên giới chính là đang thăm dò ta Đại Đường quyết tâm, chúng ta một khi yếu thế, đem công chúa đưa tới, Bắc Nhung thế tất được voi đòi tiên làm trầm trọng thêm, đám tặc tử kia, chỉ rõ ràng đao kiếm chi lợi, làm sao biết ân nghĩa nhân đức!" Một cái đầy mặt chòm râu tướng quân ở trên cung điện gầm gừ lên.

	"Đánh, nói tới dễ dàng!" Lại một cái đại thần cười gằn phản bác, "Cái gọi là bài trừ ở ngoài vẫn cần an bên trong, ta Đại Đường hiện tại mối họa lớn nhất là phiên trấn tai họa, hiện tại Tây Xuyên loạn tượng đã hiện ra, Tây Xuyên Tiết Độ phó sứ Lưu Ích đã có lòng bất chính, Vi Cao vừa chết, cái kia Lưu Ích lại dám áp chế triều đình ban tặng tiết việt, hơn nữa đã phái binh chiếm cứ Tây Xuyên các hiểm yếu, một khi triều đình giờ khắc này cùng Bắc Nhung khai chiến, còn nào có binh lực bình định Tây Xuyên!"

	"Đúng đấy, ngoại trừ Tây Xuyên ở ngoài, Hạ Tuy quân cùng Trấn Hải quân cũng có bất ổn dấu hiệu, giờ khắc này cùng Bắc Nhung bất hoà, với ta bất lợi a!" Một cái chòm râu hoa râm lão đầu run run rẩy rẩy nói, "Nếu như có thể đưa một cô gái đi qua liền có thể tạm thời động viên Bắc Nhung, không hẳn không phải chuyện tốt!"

	"Cái kia Bắc Nhung hôm nay muốn hòa thân ta liền đem công chúa đưa đi, vậy hắn ngày mai như muốn Kim Ngân tử nữ, lẽ nào chúng ta cũng đem Kim Ngân tử nữ đưa cho Bắc Nhung hay sao?"

	Đại thần trong triều chia làm hai phái, lẫn lộn cùng nhau, mấy người chủ trương cùng Bắc Nhung kết giao, mấy người thì lại chủ trương giáo huấn Bắc Nhung, còn có một chút đại thần thì lại không phát biểu ý kiến, từng cái từng cái lén lút nhìn ngồi ở trên bảo tọa hoàng đế sắc mặt.

	Hạ Bình An giờ khắc này ngồi ở trên bảo tọa, nhìn ầm ĩ nhốn nháo loạn tùng phèo Kim Loan điện, cái này mới chính thức cảm nhận được đương thời Đường Hiến tông Lý Thuần không dễ dàng, gặp phải nhu nhược một điểm hoàng đế, giờ khắc này phỏng chừng liền tùy tiện tìm cái cô gái cho cái công chúa phong hào sau đó liền để cô gái và tự thân đi.

	Kim Loan điện trên hai phái đại thần ầm ĩ một trận, lúc này mới phát hiện ngồi hoàng đế vẫn không có mở ra miệng, hai phái cãi vã cũng mới từ từ ngừng lại, từng cái từng cái ánh mắt nhìn về phía Hạ Bình An.

	"Bài trừ ở ngoài vẫn cần an bên trong, câu nói này nói không sai!" Hạ Bình An nhẹ nhàng đã mở miệng, vừa nghe lời này, cái kia mấy cái mới vừa chủ trương kết giao đại thần liền lập tức tinh thần chấn động, cho rằng hoàng đế tiếp thu ý kiến của bọn họ, không nghĩ tới Hạ Bình An nói tiếp, "Còn đối với trẫm tới nói, thiên hạ này bên trong, lại không gì bằng cái này hoàng thành, hoàng thành bất an, hoạ từ trong nhà, mới là lớn lao mầm họa!"

	A, bệ hạ đây là ý gì, không phải đang thảo luận Bắc Nhung cùng tước phiên việc sao, làm sao bệ hạ đột nhiên nói tới hoàng thành việc đến.

	"Trẫm đăng cơ tới nay, hậu cung vẫn vô chủ, hoàng hậu vị trí không huyền, vì quốc gia ổn định và hoà bình lâu dài cùng hậu cung thể thống cân nhắc, này không phải là kế hoạch lâu dài, trẫm đã quyết định, đem chính thức sắc phong Quách quý phi làm vì hoàng hậu, thống lĩnh hậu cung, mẫu nghi thiên hạ, chư khanh ý như thế nào?"

	Theo Hạ Bình An vừa mở miệng, Kim Loan điện bên trong tất cả mọi người lập tức có kinh động thiên hạ cảm giác, không ít người bị cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Quách quý phi chính là Quách Tử Nghi cháu gái, phụ thân là phò mã Quách Ái, mẫu thân là công chúa Thăng Bình, mà công chúa Thăng Bình lại là Đại Tông con gái, vì lẽ đó Quách quý phi thân phận này tính ra chính là Đại Tông ngoại tôn nữ, Thuận Tông biểu muội, từ hoàng thất gia phổ để tính, Quách quý phi so với bệ hạ còn lớn đồng lứa a. Ngoài ra, Quách Tử Nghi bát tử bảy tế đều thân ở hiển quý, Quách Tử Nghi dưới trướng mười mấy tên bộ tướng phong vương Tấn Hầu, có như vậy xuất thân, như vậy thế lực, nhưng Quách quý phi nhưng vẫn không có bị sắc phong làm hậu, vì lẽ đó cả triều đại thần trong lòng đều âm thầm suy đoán, đây là bệ hạ kiêng kỵ Quách quý phi, sợ tái diễn Cao Tông lúc chuyện xưa, lúc này mới không dám sắc phong Quách quý phi làm vì hoàng hậu.

	Nhưng nhượng người không nghĩ tới chính là, hôm nay tại tiến trên, bệ hạ lại lập tức "Nghĩ thông suốt", nghĩ muốn sắc phong Quách quý phi làm vì hoàng hậu, đây chính là đại sự a.

	"Bệ hạ thánh minh!"

	"Quách quý phi thục đức hiền lành, có thể làm vì hậu cung chi chủ, mẫu nghi thiên hạ!"

	"Đây là Đại Đường xã tắc chi phúc a. . ."

	Còn ở một ít đại thần mộng bức thời điểm, cái này Kim Loan điện bên trong, cùng Quách gia quan hệ mật thiết mấy cái đại thần đã hưng phấn hô to lên, cái kia điện bên trong Quách gia con rể, nhìn nhau, cũng từng cái từng cái lại khiếp sợ lại hưng phấn, cũng là bối rối.

	Cái này một bút không viết ra được hai cái quách chữ đến, bệ hạ phong Quách quý phi làm vì hoàng hậu, chuyện này đối với Quách gia tới nói nhưng là chuyện tốt to lớn, duy nhất nhượng người kỳ quái chính là, loại đại sự này, trước trong cung lại không hề có một chút tin tức nào lộ ra đến, Quách gia người lần trước cùng Quách quý phi gặp mặt, Quách quý phi còn có chút u oán, hẳn là ở trong cung bị bệ hạ lạnh nhạt.

	Bệ hạ không sắc phong Quách quý phi nguyên nhân, chính là sợ tái diễn Cao Tông chuyện xưa, điểm này, Quách gia rõ ràng trong lòng, Quách gia tuy có bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể ngầm đồng ý, đưa cái này xem thành là cùng Lý Thuần cân bằng, nhưng nhượng người khiếp sợ chính là, cái này cân bằng, lại bị Lý Thuần hôm nay ở bên trong đại điện tự mình đánh vỡ.

	Điện bên trong Quách Chiêu cùng Quách Thung hai người liếc nhìn nhau, hai người ánh mắt đều vạn phần kinh ngạc, hai người lại nhìn ngồi ở Kim Loan điện trên ánh mắt sắc bén khóe miệng hơi mang cười hoàng đế, từng cái từng cái trong lòng đều bay lên cao thâm khó lường cảm giác đến, âm thầm có chút kính nể lẫm liệt, không biết hoàng đế trong bụng bán chính là thuốc gì.

	Thời điểm như thế này, cả triều văn võ, ai lại dám nhảy ra phản đối, lần này đắc tội hoàng đế cùng Quách gia, còn có sống hay không?

	Trong chốc lát, cả triều văn võ đều bắt đầu ủng hộ Hạ Bình An "Anh minh quyết định", sắc phong Quách quý phi việc này cũng là định đi xuống.

	Nhìn thấy việc này qua, ngồi ở trên bảo tọa Hạ Bình An trong lòng thì lại thở ra một hơi thật dài, Đường Hiến tông trước không sắc phong Quách quý phi làm vì hoàng hậu có lẽ có Đường Hiến tông cân nhắc, nhưng lịch sử đã chứng minh, con đường này là tử lộ, hậu hoạn vô cùng, hơn nữa sau đó lịch sử đồng dạng đã chứng minh, Quách quý phi phẩm đức cũng chống lại thử thách, xứng đáng thục đức hai chữ, Quách quý phi không có Võ Tắc Thiên như vậy dã tâm, cũng không tàn bạo hồ đồ, ở vốn là lịch sử trong, Đường Hiến tông chết rồi, Quách quý phi con trai Đường Mục tông đăng cơ, vào lúc ấy Quách quý phi đã là Hoàng thái hậu, địa vị có thể tưởng tượng được, nhưng sách sử trên nhưng không có Quách quý phi ngang ngược tàn bạo ghi chép, Quách quý phi bị người đàm tiếu vẫn rất tốt, như vậy cô gái phi thường hiếm thấy. Sau đó Đường Mục tông tạ thế, trong cung có người thế Quách thị mưu tính lâm triều xưng chế, Quách thị nổi giận nói: "Muốn ta bàng hiệu Võ Tắc Thiên sao? Bây giờ thái tử năm tuy còn nhỏ, vẫn có thể lựa chọn đức cao vọng trọng chi thần vì đó phụ tá, ta cần gì tham dự ở ngoài đình sự vụ đây!"

	Có Quách quý phi tọa trấn hậu cung, cái này hoàng thất tương lai các loại bên trong háo, chỉ cần thích đáng sắp xếp, là hoàn toàn có thể để tránh cho.

	Đường Hiến tông nhân sinh thất bại, thứ nhất bại liền thua ở cái này hậu cung vợ chồng bất hòa bên trên, nhà chưa đến, dùng cái gì trị quốc bình thiên hạ?

	Càng then chốt, hơn nữa càng làm cho Hạ Bình An cao hứng chính là, mình làm như thế một việc lớn, cái này giới châu lại không có nát, cái này liền nói rõ có thể tiếp tục nữa.

	Nhìn thấy việc này định sau khi, Hạ Bình An lại hít một hơi thật sâu, trầm tiếng đối với cả triều văn võ nói, "Chư khanh có biết một cái gọi là Nhung Dục người?"

	Không như thế làm sao nói làm hoàng đế sảng khoái đây, Hạ Bình An vừa mở miệng, phía dưới lập tức liền có một cái lão thần vuốt chòm râu bắt đầu gánh lên bưng cùng nhân vật, "Há, cái này Nhung Dục ta biết, trước còn trúng qua tiến sĩ, sau đó ở Kinh Nam Tiết độ sứ Vệ Bá Ngọc Mạc phủ bên trong nhậm chức làm, lại ở Đàm Châu thứ sử thôi quán, Quế Châu thứ sử Lý Xương bên người đảm nhiệm qua phụ tá, Kiến Trung năm thứ ba đến Trường An nhậm chức thị ngự sử, Dực năm giáng thành Thần Châu thứ sử, người này ngược lại có chút tài học, viết qua một ít thơ!"

	"Không sai, cái này Nhung Dục còn viết qua một bài thơ, gọi ( vịnh sử ), ta rất yêu thích!" Hạ Bình An nhìn bên trong đại điện những đại thần kia, thuận miệng liền đem bắt đầu đọc ra ( vịnh sử ) bài thơ này, "Hán gia thanh sử thượng, kế chuyết thị hòa thân. Xã tắc y minh chủ, an nguy thác phụ nhân. Khởi năng tương ngọc mạo, tiện nghĩ tĩnh hồ trần. Địa hạ thiên niên cốt, thùy vi phụ tả thần?"

	Nghe xong Hạ Bình An tụng ra ( vịnh sử ), trong đại điện lập tức yên tĩnh, mới vừa rồi còn rêu rao lên muốn hòa thân cái kia mấy cái đại thần run lên trong lòng, liền lập tức cúi đầu, không dám nhìn nữa ngồi ở trên bảo tọa hoàng đế , bởi vì hoàng đế ý tứ đã rất rõ ràng, ai muốn nhắc lại kết giao, chính là đem hoàng đế làm hôn quân đến nhìn, nhắc tới người, cũng thành gian thần.

	Xã tắc y minh chủ, an nguy nhờ phu nhân, Nhung Dục câu này thơ thực sự trào phúng Thái Tân cay, quả thực là tru tâm a.

	"Đáng tiếc, cái này Nhung Dục đã tạ thế, nếu là hắn còn sống sót, trẫm cũng muốn để cho hắn đảm nhiệm Lãng Châu thứ sử, sớm nhất đưa ra kết giao kế sách chính là Ngụy Giáng, người này, chính là một cái vô liêm sỉ kẻ nhu nhược, chính mình không dám chinh chiến sa trường, quyên khu báo quốc, đem quốc gia an nguy giao cho một vị phu nhân, muốn cho phu nhân đi bị khổ, hết lần này tới lần khác còn có thể tìm một đống lớn lý do, nói cái gì kết giao năm lợi, đây thực sự là lớn lao chuyện cười!" Hạ Bình An khịt mũi coi thường, sau đó đằng đằng sát khí nói, "Ta ý đã quyết, sau đó ta Đại Đường tuyệt không cùng man di kết giao, Bắc Nhung phạm ta biên cảnh, giết ta con dân, việc này trước hết giao binh bộ thương nghị, Binh bộ chư khanh trước tiên lấy ra đối sách, cần phải cổ vũ khích lệ thủ biên tướng sĩ, thống kích xâm lấn địch thủ, để ta Đại Đường mãnh sĩ, dùng đao thương kiếm kích đi cùng những thứ này man di thương thảo hòa bình kế sách, tốt, bãi triều!"

	Hạ Bình An đã đứng lên, chuẩn bị về phía sau cung thấy Quách quý phi, muốn loã lồ cõi lòng cùng Quách quý phi thật tốt tâm sự.

	Cái gọi là nhà hòa vạn sự hưng, cái này hoàng đế việc nhà cũng không phải việc nhỏ, nghĩ muốn xoay chuyển Đại Đường cùng tương lai mình vận mệnh, hiện tại muốn làm chuyện thứ nhất, chính là muốn cùng Quách quý phi hoàn toàn hòa giải, vợ chồng đồng tâm chỉnh đốn lại hậu cung, sau đó lại đem hậu cung hoạn quan thế lực đè xuống, đây mới thực sự là an bên trong, không đem trong cung những kia hoạn quan quyền thế cho gọt đi, hắn bên này muốn tước phiên, phiên còn không tước xong hắn làm không tốt liền muốn bị thái giám đem mạng của mình cho gọt đi, để Nguyên Hòa phục hưng phù dung chớm nở, biến thành Đại Đường hồi quang phản chiếu, đó mới thật bi kịch.

	Chỉ là, Hạ Bình An vừa mới đi ra vài bước, cái này Giới châu trong thế giới, liền lập tức không có dấu hiệu nào đột nhiên nát bấy.

	. . .

	Trong mật thất, trên người quang kén nát bấy Hạ Bình An mở mắt ra, lắc lắc đầu, trên mặt lộ nở một nụ cười khổ, "Cái này viên Thần Lực giới châu nguyên bản hoàn mỹ dung hợp là tăng cường thần lực hạn mức tối đa 18 điểm, mà hiện tại, mới tăng thần lực hạn mức tối đa ròng rã 49 điểm, nói rõ mình đã ở một trình độ nào đó thay đổi lịch sử, cũng coi như là đột phá tính dung hợp đi, chỉ là Giới châu trong cho thời gian của chính mình quá ngắn, rất nhiều chuyện còn đến không kịp làm. . ."

	Bởi vì cái này viên giới châu duyên cớ, Hạ Bình An thần cốt lại gia tăng rồi một khối, hắn hiện tại đã là thứ năm đẳng cấp sáu sao Thần quyến giả.

	Nhìn đồng hồ, dung hợp cái này viên giới châu vẫn chưa tới năm phút, Hạ Bình An sau đó liền từ mật thất đi ra.

	Hiện tại thời gian còn sớm, không tới lúc nghỉ ngơi, vừa mới đi ra mật thất Hạ Bình An ngay khi trong thư phòng xem ra sách đến, mà vẫn không có nhìn lên mấy phút, Hạ Bình An trong lòng đột có cảm giác, trong mắt tinh mang lóe lên, lập tức nhìn về phía đầm lầy phương hướng.

	Phúc Thần Đồng Tử giờ khắc này chính đang tại trong đầm lầy.

	Cái kia ở trong đầm lầy ẩn giấu lâu như vậy Sinh Mệnh Mộc Ca người Ninja kia thần quy, đêm nay bắt đầu không an phận, có dị động. . . Tựa hồ nghĩ muốn từ trong ao đầm đi ra.

	Đây là tới cho mình đưa giới châu sao?

	. . .

	Mấy phút sau, trên mặt một lần nữa mang thiên sứ mặt nạ cùng huyết sắc găng tay Hạ Bình An trong đêm đen, như một cái như ma trơi, thân hình hóa thành một đoàn nửa trong suốt khói đen, ở bóng đêm bao phủ Korando nhanh như chớp, dưới chân giẫm một tòa đống kiến trúc nóc nhà, hướng về đầm lầy phương hướng phóng đi.

	Khi Triệu hoán sư Phi Hành thuật ở thế giới này biến thành không thể phi hành chỉ có thể khiến người nhảy đến càng cao chạy được càng nhanh phụ trợ pháp thuật sau khi, chỉ cần cam lòng thiêu đốt thần lực, Triệu hoán sư năng lực hoạt động có thể để cho mạnh nhất võ giả đều mặc cảm không bằng. . .

	. . .

	Chỉ là hơn mười phút sau, Hạ Bình An liền đến Korando phía tây cái kia mảnh quen thuộc rừng cây đỏ, nhưng Hạ Bình An không có tiến vào rừng cây đỏ, mà là ở rừng cây đỏ ở ngoài tha một cái vòng, từ rừng cây đỏ phía đông cắt đến cùng đầm lầy giao tiếp một mảnh đồi núi trong, thân hình chớp mắt biến mất. . .
Kết chương.