Chương 374: Kỳ thật ngươi không thay đổi chủ ý cũng là có thể

	2022-04-13 tác giả: Thần Tinh LL

	"Cái này dạng là được sao?"

	Thành phố Thụy Cốc Tây Bắc bên cạnh đỉnh núi, Cháo Linh Chi ngửa đầu nhìn qua hướng trời cao lướt tới sáu khỏa khí cầu, trong mắt mang theo một tia mê hoặc.

	Luôn cảm thấy...

	Cái này đồ vật cùng nàng lý giải bên trong "Thông tin cơ trạm" có chút không giống nhau lắm.

	Đứng ở bên cạnh cái đuôi ngược lại là một chút cũng không lo lắng, hắc hưu một tiếng từ dưới đất đứng dậy, đại công cáo thành phủi tay.

	"Ờ, khẳng định không có vấn đề! Cái đuôi mỗi cái trình tự đều theo lẽ ra minh sách tới!"

	Cái gọi là thông tin cơ trạm, kỳ thật chính là một đài máy giặt lớn nhỏ cái rương, cùng với sáu khỏa từ một căn dây nhỏ kết nối khinh khí cầu.

	Sử dụng của nó phương pháp cùng kết cấu của nó một dạng đơn giản dễ hiểu.

	Tìm địa thế khoáng đạt, tương đối tương đối cao địa phương, đem cột khí cầu tín hiệu bộ kích sóng khí hướng trên trời vừa để xuống, đừng quên mở ra nguồn điện, trọn bộ thiết bị liền có thể bắt đầu làm việc rồi.

	Thiết bị bên trong nội trí có hai khối Hydro kim loại pin, đủ để tại thoát ly lưới điện tình huống dưới, duy trì ngạch định công suất công tác chí ít thời gian một tuần, vì chung quanh 10~20 cây số phạm vi bên trong VM cung cấp tin tức phục vụ.

	Mặc dù trọn bộ thiết bị tín đạo độ rộng không lớn, nhưng thỏa mãn ngàn người quy mô địa đồ tin tức đổi mới cùng với tiếp thu nhiệm vụ vẫn là không có vấn đề gì.

	Dù sao, các người chơi cũng không khả năng dùng VM trong trò chơi xoát video ngắn.

	Làm vệ tinh vật thay thế, cái này đồ vật cùng nhiệt khí cầu WiFi có dị khúc đồng công chi diệu, có thể nói phi thường giọt dùng tốt.

	Duy nhất cần thiết phải chú ý đúng là, trời mưa sẽ có bị sét đánh phong hiểm, mà lại bay quá cao, dễ dàng dẫn tới kẻ cướp đoạt hoặc cái khác kỳ kỳ quái quái đồ vật.

	Bất quá, những này kỳ thật đều là vấn đề nhỏ.

	Làm lâm thời thông tin thủ đoạn, trọn bộ trang bị có thể cung cấp 1-3 xung quanh thông tin phục vụ cũng đã đủ rồi, không có người trông cậy vào nó có thể một mực làm việc xuống dưới.

	Liên minh hệ thống truyền tin, chủ yếu dựa vào vẫn là cáp quang, cáp điện, cỡ lớn tháp tín hiệu cùng với vô số cỡ nhỏ cơ trạm.

	Những này thiết bị sẽ từ nhân sĩ chuyên nghiệp phụ trách kiến thiết.

	"Đi bá, ta trước về doanh địa tìm Tư Tư cùng thịt thịt tụ hợp!" Xác nhận tín hiệu tình trạng tốt đẹp, cái đuôi thu hồi VM, đưa tay cầm lên vứt trên mặt đất ba lô.

	Bên trong chứa một chút leo núi công cụ.

	Vì đem cái kia hòm sắt mang lên đến, nàng thế nhưng là phí hết một phen khí lực.

	"Thế nhưng là... Cứ như vậy để ở chỗ này mặc kệ, thật sự không quan hệ sao?"

	Lo lắng nhìn thoáng qua trên trời kia sáu cái đã bay xa khí cầu, Cháo Linh Chi vẫn có chút không an tâm tới.

	"An tâm a, nơi này chính là đất hoang, nào có nhiều người như vậy. Mà lại chúng ta hệ nhanh nhẹn thức tỉnh giả đều bỏ ra lâu như vậy thời gian mới bò lên, chắc chắn sẽ không có việc gì nhi!"

	Cho đồng bạn một cái làm người tin phục biểu lộ, cái đuôi có lý có chứng cứ nói.

	"Mà lại coi như hỏng rồi cũng không còn quan hệ, ta tin tưởng chúng ta tôn kính người quản lý tiên sinh, nhất định sẽ phái máy bay lại ném một cái tới được!"

	...

	Ngay tại cái đuôi cùng Cháo Linh Chi bố trí thông tin cơ trạm thời điểm, Tư Tư đang đứng tại một gian trong lều vải, nhìn chăm chú lên nằm ở trên giường cái kia gọi La Hoa nam nhân.

	Cái này NPC thời khắc này tình trạng, quả thực không thể dùng một cái đơn giản "Thảm" chữ để hình dung.

	Trên người hắn quấn đầy băng vải, cơ hồ bị khỏa thành bánh chưng, hơi yếu hô hấp phảng phất lúc nào cũng có thể qua đời.

	Nếu như là tại thế giới hiện thực bị thương nặng như vậy, trên cơ bản đã có thể bàn giao hậu sự, nhưng chỗ này dù sao cũng là thế giới trò chơi, mấu chốt nhân vật trong kịch bản hẳn là không dễ dàng chết như vậy.

	Tư Tư xem chừng, trên người hắn hẳn là trang cái gì phỏng sinh học linh kiện, cho nên mới có thể treo lấy nửa ngụm khí không có nuốt xuống.

	Lý tưởng thành phỏng sinh học linh kiện a, một cái thế nhưng là giá trị hơn mấy chục vạn đâu!

	Người không có chuyện còn chưa tính.

	Vạn nhất nếu là có chuyện.

	Cũng không thể lãng phí...

	Giờ này khắc này , tương tự đứng tại trong lều vải Carriman, cũng không biết bên cạnh vị này mỹ lệ thiếu nữ trong lòng nghĩ đến thứ gì "Tà ác "  suy nghĩ, còn tưởng rằng kia buông xuống mặt mày là ở vì đồng bạn tao ngộ cảm thấy khó qua.

	Hắn khe khẽ thở dài, dùng an ủi ngữ khí nói.

	"Thể chất của hắn không sai, khôi phục coi như nhanh, người bình thường bị thương nặng như vậy, chỉ sợ sớm đã trở về sa mạc chi linh ôm ấp rồi."

	Tư Tư gật đầu.

	"Ừm..."

	Thấy thiếu nữ trầm mặc bộ dáng, Carriman không nhịn được có chút đau lòng, nhưng mà cũng nghĩ không ra được cái gì an ủi người nói rồi.

	Trầm tư một hồi.

	Hắn bỗng nhiên giống như là tựa như hạ quyết tâm, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Tiên tri nói cho chúng ta biết, chúng ta thế giới cuối cùng sẽ có một ngày đem trở về Biển Cát chi linh ôm ấp, rong ruổi hoàn vũ quân đoàn sẽ tại tận thế thời khắc hạ xuống sau cùng thẩm phán. Mà ở vĩnh hằng yên tĩnh cùng tịch diệt tiến đến trước đó, chúng ta ứng khác Thủ Nhân từ, không được vứt bỏ bất luận cái gì lâm vào cát chảy đồng bào, vô luận nam nữ, bất kể là người tự do vẫn là nô lệ... Cái này dạng mới có thể giảm bớt tội lỗi của chúng ta."

	Tư Tư một mặt mờ mịt nhìn về phía hắn, không biết cái này NPC tại đột nhiên tự quyết định thứ gì.

	Bất quá Carriman cũng không có dừng lại ý giải thích, tiếp tục nói.

	"Chúng ta từ số 9 ốc đảo xuất phát, tiến về Lũng Sông hành tỉnh nam bộ vách tường khổng lồ, lẽ ra không nên trên đường chậm trễ thời gian dài như vậy, nhưng khi hắn đem khẩn cầu ánh mắt nhìn về phía chúng ta, chúng ta không có cách nào trơ mắt nhìn hắn bị cát vàng thôn phệ."

	Tư Tư: "Ách, cảm ơn."

	"Xấu hổ, ta thực tế không xứng với ngươi cảm tạ, " Carriman ánh mắt phức tạp nói, "Bởi vì ngay tại tối hôm qua, ta còn đang cùng đồng bạn của ta nhóm thương lượng, định đem hắn ném cho các ngươi... Dù sao chúng ta đã rời đi sa mạc, đã không có nghĩa vụ mang nữa hắn. Tiếp xuống đường cũng không dễ đi, bị thương thành dạng này hắn hoàn toàn là cái vướng víu."

	Tư Tư vừa định nói không có vấn đề, giao cho nàng là tốt rồi, nhưng mà cái này nam nhân nhưng không có cho nàng cơ hội mở miệng, một mặt dứt khoát quyết nhiên tự tiện làm quyết định.

	"Nhưng bây giờ, ta thay đổi chủ ý."

	"Biển cát bên ngoài là một mảnh man hoang, nơi này trải rộng nguy hiểm dã thú cùng khát máu Man tộc, rời xa vĩ đại tồn tại ôm ấp... Ta không thể đem cái phiền toái này ném cho một đám tay trói gà không chặt nữ sĩ, cái này có bội cho ta tín ngưỡng!"

	Tư Tư sững sờ mà nhìn xem gia hỏa này.

	Cách một hồi lâu, nàng mới dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ nói.

	"... Kỳ thật ngươi không dùng thay đổi chủ ý cũng là có thể."

	Nhưng mà...

	Có lẽ là nàng phương thức biểu đạt quá uyển chuyển, cái này gọi Carriman gia hỏa hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình.

	"Không cần không có ý tứ, ta chỉ là ở quán triệt Biển Cát chi linh dạy bảo! Ta sẽ dẫn lấy một nửa hộ vệ lưu lại, cùng các ngươi lên đường."

	"Thẳng đến các ngươi bình an trở về cố hương."

	Ánh mắt ôn nhu kia để Tư Tư rơi mất đầy đất nổi da gà.

	Ngay tại nàng đang định nói điều gì thời điểm, đeo vào trên cánh tay VM bỗng nhiên chấn một cái.

	Trong màn hình lóe ra màu lam nhạt pop-up, là người quản lý gửi tới thông tin thỉnh cầu, trong lúc nhất thời cắt đứt nàng vừa mới tổ chức tốt ngôn ngữ.

	"Ta đi cùng ta đồng bạn thông báo một chút đến tiếp sau hành trình."

	Thân sĩ cúi mình vái chào, Carriman quay người rời đi lều vải, chỉ còn lại mê man La Hoa cùng dở khóc dở cười Tư Tư lưu tại nguyên địa.

	"Được rồi... Một hồi lại giải thích được rồi."

	Cũng không thể đem người quản lý điện thoại gạt sang một bên.

	So ra đường không rõ hoang dại NPC, đương nhiên là trận doanh lãnh tụ độ thiện cảm quan trọng hơn.

	Vung lên tóc đeo ống nghe lên, Tư Tư đưa tay nhấn kết nối nút bấm, VM trong màn hình rất nhanh hiện lên một tấm trầm ổn đẹp trai mặt.

	"Tôn kính người quản lý tiên sinh, vừa rồi chậm trễ trong chốc lát, xin hỏi có chuyện gì không?"

	"La Hoa đâu?"

	"Hắn ở đây."

	Thật cũng không kinh ngạc người quản lý là thế nào biết được tin tức, Tư Tư điều chỉnh tai nghe hướng, đem camera nhắm ngay một bên giường chiếu.

	Nhìn thấy cái kia bị quấn thành bánh chưng nam nhân còn có hô hấp, Sở Quang nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi mở miệng hỏi.

	"Hắn tình huống thế nào?"

	Tư Tư lắc đầu.

	"Khó nói, hắn phát ra rất nghiêm trọng sốt cao, trước mắt còn không có khôi phục ý thức. Ta kiến nghị tại thương thế ổn định trước đó, trước hết để cho hắn ở đây tĩnh dưỡng mấy ngày."

	Lấy hắn bây giờ tình trạng cơ thể, tiếp tục đi đường làm không tốt sẽ chết trên đường.

	Các nàng trên xe tải mang một chút trụ cột chữa bệnh vật dụng, bao quát cầm máu băng vải, ống chích, truyền dịch túi, nước muối sinh lí, đường glu-cô cùng chất kháng sinh vân vân.

	Mặc dù đại đa số player tại trọng thương về sau đều sẽ quả quyết lựa chọn mở lại, nhưng đường dài lữ hành dù sao cùng tại điểm phục sinh chung quanh hoạt động không giống, tử vong chi phí quá nặng đi.

	Có thể cứu giúp vẫn phải là cứu giúp một lần.

	Nghe tới Tư Tư kiến nghị, Sở Quang chậm rãi gật đầu.

	Hắn nhớ được cái này player trong hiện thực tựa như là tại bệnh viện đi làm, mặc dù không phải là cái gì hấp dẫn phòng, nhưng cơ bản chữa bệnh tri thức có lẽ còn là có.

	"Vậy liền theo lời ngươi nói, để hắn ở chỗ này trước tĩnh dưỡng một đoạn thời gian được rồi."

	"Có gì cần cứ việc cùng ta nói, khoảng thời gian này, liền phiền phức các ngươi chiếu cố hắn rồi. Chờ hắn sau khi tỉnh lại, làm ơn tất ngay lập tức nói cho ta biết!"

	Tư Tư hướng phía camera giơ ngón tay cái.

	"Ờ, giao cho ta được rồi!"

	Mặc dù không phải là cái gì rất lợi hại bác sĩ, nhưng nàng sẽ hết sức nỗ lực.

	Thông tin kết thúc về sau, màu lam nhạt pop-up hiện lên ở VM trong màn hình, nhìn xem lúc trước phát động nhiệm vụ, Tư Tư trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"2000 ngân tệ cùng 1000 điểm cống hiến? !"

	Nhiều như vậy sao?

	Bình thường LV10~LV20 đẳng cấp này khu ở giữa , nhiệm vụ ban thưởng cũng liền ba chữ số ra mặt. Một mình ban thưởng có thể tới 1000 ngân tệ nhiệm vụ, đã tương đương hiếm thấy.

	Nhất là 1000 điểm cống hiến.

	Quả thực hào phóng nhường cho người khó có thể tin.

	Bất quá, trên mặt của nàng cũng không có vì vậy mà lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, ngược lại sờ lên cằm rơi vào trầm tư.

	"... Như thế nhìn, làm không tốt còn có đến tiếp sau nhiệm vụ a."

	Luôn cảm giác lần này lữ đồ trở nên phiền toái lên...

	...

	Doanh trướng cổng, bốn tên súng ống đầy đủ hộ vệ ngay tại phiên trực.

	Lúc trước từ chỗ này đi ra Carriman đã không thấy bóng dáng, đại khái là cùng các đồng bạn của hắn thương lượng đi. Cốc 榸

	Nhìn xem xuyên qua màn cửa đi đến phía ngoài Tư Tư, ngồi xổm ở xe tải bên cạnh thịt thịt lập tức xẹt tới, một mặt lo lắng hỏi.

	"Kia NPC tình huống thế nào?"

	Bởi vì lo lắng đem bệnh nhân hù đến, nàng rất quan tâm không có đi vào, mà là canh giữ ở xe tải bên cạnh.

	"Còn không có tỉnh, lại nói vừa rồi gửi thư số, người quản lý phân phó chúng ta chiếu cố cái kia NPC, chờ tỉnh rồi về sau đoán chừng sẽ còn phát động những nhiệm vụ khác."

	"Ta vừa rồi vậy thu được, ban thưởng lại có 2000 ngân tệ đâu!" Thịt thịt một mặt hưng phấn nói.

	"Cho ban thưởng càng nhiều, nói rõ khả năng đụng phải phiền phức càng không đơn giản, chúng ta bây giờ lôi kéo hàng hóa nói ít cũng có 20 vạn ngân tệ... Nói thực ra, ta không quá nghĩ phức tạp, nhưng là không thể thả lấy hắn mặc kệ."

	Tư Tư có chút hao tổn tâm trí thở dài, nhìn về phía thịt thịt nói.

	"Ta đi chuẩn bị nước nóng trở về, ngươi nhớ được cái kia túi chữa bệnh đặt ở chỗ nào rồi sao?"

	"Ngay tại trên xe, ta nhớ được vị trí!" Thịt thịt khô kình mười phần dùng gấu trảo vỗ vỗ bộ ngực, "Giao cho ta được rồi!"

	"Vậy liền nhờ ngươi rồi."

	Lấy xuống treo ở xe tải bên cạnh ấm nước, Tư Tư hướng phía giếng nước phương hướng đi đến, nhưng mà còn chưa đi ra bao xa, một cỗ cảm giác khác thường bỗng nhiên leo lên trong lòng của nàng.

	Có chút nheo cặp mắt lại, Tư Tư quét mắt chung quanh, nhưng mà trừ từng dãy lều vải bên ngoài, lại là một bóng người cũng không còn thấy.

	Nhưng mà khác thường chỗ cũng đang tại đây.

	Đất hoang bên trên nhưng không có chân chính trên ý nghĩa khu vực an toàn, chỉ có chỉ là hơn trăm thường trú nhân khẩu Katyn dịch trạm càng không khả năng là như vậy địa phương.

	Rõ ràng lều vải vẫn còn, người nhưng không thấy, thậm chí ngay cả cái thấy được Lý người đều không có lưu lại. Nơi này trị an hiển nhiên còn chưa tốt đến không nhặt của rơi trên đường trình độ.

	Như thế nói đến.

	Chỉ có một khả năng...

	Trên mặt biểu lộ không có biến hóa, Tư Tư đang định đường cũ trở về.

	Nhưng mà nàng vừa mới hướng về sau phóng ra một bước, sột sột soạt soạt tiếng bước chân liền từ một hàng kia sắp xếp lều vải đằng sau truyền tới.

	Đám người kia hất lên áo choàng màu đen, phong kín nàng sở hữu đường lui.

	"Rõ ràng là hướng ta tới a..."

	Lúc trước nhìn thấy nhiệm vụ kia ban thưởng thời điểm, trong lòng nàng liền có loại dự cảm bất tường, có thể sẽ có bất hảo sự tình phát sinh.

	Chỉ là không nghĩ tới hết thảy tới nhanh như vậy.

	Ở trong lòng yên lặng mắng câu cẩu trù hoạch, Tư Tư triệt để bỏ qua trốn chạy dự định, đem tay phải luồn vào trong túi đồng thời, đếm người chung quanh.

	Nhân số cũng không nhiều, cũng liền mười một cái.

	Nhưng mà Tư Tư rất rõ ràng, đứng tại chỗ sáng sợ rằng chỉ là một bộ phận, còn có một bộ phận hơn phân nửa tại xa một chút địa phương cầm súng chỉ vào bên này.

	Khoảng cách nàng gần nhất nam nhân kia, đại khái là đám người này đầu nhi, kia hở ra mũi trung đoạn cùng trại tù binh bên trong một số người còn rất tương tự.

	Cái khác mười người cũng giống như vậy.

	Thân phận của những người này đã không cần nói cũng biết.

	Nàng dùng chân chỉ đều có thể đoán được.

	"Các ngươi là quân đoàn người?"

	"Phản ứng của ngươi rất nhạy cảm, đáng giá khích lệ." Đứng tại vị trí đầu nam nhân, tán thưởng mà liếc nhìn trước thiếu nữ liếc mắt, "Bất quá đáng tiếc , vẫn là chậm một điểm."

	Họng súng đen ngòm tại áo choàng bên dưới như ẩn như hiện, Tư Tư yên lặng nhìn lướt qua vũ khí của bọn hắn, là thuần một sắc Pu-9.

	Loại này phát xạ 9 mm nửa tốc độ âm thanh đạn súng tiểu liên, có thể tại thời gian ngắn hướng khoảng cách gần mục tiêu trút xuống lượng lớn hỏa lực.

	Bởi vì xạ tốc nhanh, sức giật thấp, cái này súng tiểu liên mặc dù là quân đoàn chế thức vũ khí, nhưng không ít người sống sót khu quần cư đều có phỏng chế.

	Bất quá, cái này vũ khí vẫn có một cái thiếu hụt trí mệnh.

	Đó chính là lực xuyên thấu quá yếu!

	Mặc dù khổng lồ động năng vẫn có thể hình thành hữu hiệu sát thương, nhưng đối với một chút thể tích khổng lồ dị chủng mà nói, loại này ống nước nhỏ căn bản không phá được phòng.

	Tư Tư rất rõ ràng cái này vũ khí tính năng.

	Dù sao chính nàng cũng không còn ít dùng qua.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ, liền xem như thức tỉnh giả, vậy ngăn không được viên đạn, " nam nhân mỉm cười nhìn xem nàng.

	"Há, ngươi nghĩ như thế nào."

	"Đem cái kia La Hoa mang ra, giao cho chúng ta."

	"Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

	Nụ cười trên mặt không thay đổi, nam nhân ánh mắt lại là lạnh xuống.

	"Vậy sẽ là kết quả xấu nhất, chúng ta không muốn đại khai sát giới, nhưng nếu như ngươi buộc chúng ta làm như thế, chúng ta cũng sẽ không nhân từ nương tay."

	Tư Tư bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Quân đoàn lúc nào nói như vậy đạo lý."

	Nam nhân khẽ nâng lên cằm.

	"Chúng ta từ trước đến nay lấy lý phục người. Hiện tại, đem ngươi tay, từ trong túi chậm rãi rút ra, sau đó ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất."

	"Hoặc là chúng ta trước trên người ngươi mở mấy cái động."

	Xem ra bọn hắn đại khái là muốn bắt sống...

	Mà lại nhân thủ hẳn là cũng không nhiều lắm, nếu không hoàn toàn không cần thiết chờ mình lạc đàn, tìm thời cơ trực tiếp bên trên liền xong việc rồi.

	Tư Tư trong lòng nghĩ ngợi đồng thời, im lặng không lên tiếng đem tay phải từ trong túi rút ra.

	Mọi người ở đây cũng không có chú ý tới, nàng tay phải trên cổ tay, nhiều hơn một vệt màu bạc nhạt vòng tròn.

	Màu bạc vòng tròn bên trong nội trí có sáu cái đường kính không đến 5 mm từ lực chật hẹp nhỏ bé, khởi động về sau chật hẹp nhỏ bé sẽ lơ lửng nơi tay vòng chung quanh, cũng căn cứ dự thiết chỉ lệnh công kích phát xạ chật hẹp nhỏ bé.

	Tên của nó gọi từ lực ná cao su.

	Bởi vì lớn nhất sát thương phạm vi chỉ có 20 m, mà lại chật hẹp nhỏ bé đường kính quá nhỏ, bởi vậy đây coi như là một cái có hoa không quả trang bị.

	Cái trước phim tư liệu kết thúc lúc, nàng may mắn rút được kiện trang bị này, bất quá rất nhanh liền phát hiện cái này đồ vật so với trong tưởng tượng còn có gân gà, bởi vậy trong thực chiến một lần cũng chưa dùng qua.

	Bất quá...

	Không nghĩ tới hôm nay ngược lại là phát huy được tác dụng rồi.

	"Xem ra muốn gãy mấy cây xương sườn rồi..." Tư Tư trong lòng mặc niệm một tiếng , chờ đợi vòng tay tự động khóa chặt khoảng cách mục tiêu trước mắt về sau, đã làm tốt nằm xuống chuẩn bị.

	Thấy được nàng mở ra lòng bàn tay cũng không có bất kỳ vũ khí nào, nam nhân trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Rất tốt, hiện tại ngồi xuống —— "

	Còn chưa dứt lời bên dưới, từng đạo tiếng xé gió nhào về phía bốn phương tám hướng.

	Trong lòng nam nhân báo động đột khởi, cơ hồ là vô ý thức ngã nhào xuống đất bên trên.

	Mà kia cực nóng xúc cảm, vậy cơ hồ là cùng một thời gian sát đỉnh đầu của hắn bay qua, thậm chí nóng phá da đầu của hắn.

	Đó là cái gì đồ vật? !

	Nhìn xem trên trán in lên huyết động ngã xuống năm tên huynh đệ, cặp mắt của hắn một nháy mắt in lên huyết hồng, rống giận hạ lệnh.

	"Khai hỏa! Cho lão tử giết nàng!"

	Căn bản không cần hạ lệnh ——

	Cơ hồ ngay tại dị biến phát sinh một nháy mắt, binh lính của hắn liền đã bóp cò súng.

	Năm thanh PU- Cửu Trùng phong thương cùng nhau phun ra ngọn lửa, nháy mắt bộc phát ra hung mãnh hỏa lực!

	Thân trúng mấy súng Tư Tư kêu lên một tiếng đau đớn, thừa dịp vây quanh xuất hiện ngắn ngủi lỗ hổng, liều lĩnh tiến đụng vào một bên lều vải.

	9 mm đầu đạn không thể xuyên qua Ma quỷ tơ dệt áo chống đạn, vậy mà mặc dù như thế, cái kia khổng lồ động năng vẫn cắt đứt nàng tận mấy chiếc xương sườn.

	May mà siêu hạn độ cảm giác đau bị mũ bảo hiểm ngăn chặn.

	Nếu không cho dù thể chất hệ thức tỉnh giả có cực mạnh tính bền dẻo cùng sức khôi phục, vừa rồi trong nháy mắt đó đau đớn cũng đủ làm cho nàng ngất đi.

	Bắn chụm mà đến viên đạn, cơ hồ là đuổi theo cước bộ của nàng chui vào lều vải.

	"Sách —— "

	"Rỗng một phát!"

	Món kia phá trang bị quả nhiên không đáng tin cậy...

	Không kịp do dự, Tư Tư quả quyết rút ra chủy thủ, tại lều vải sau lưng bổ ra một đường vết rách, một khắc càng không ngừng liền xông ra ngoài.

	Từ dưới đất giãy dụa lấy bò lên, cái kia mũi hở ra nam nhân, nhìn qua bị viên đạn đánh thành cái sàng lều vải, đã triệt để mộng.

	Trúng mười mấy thương vẫn cùng không có chuyện đồng dạng.

	Cái này mẹ nó vẫn là nhân loại sao? !

	Giả đi!

	Bất quá ——

	Bất kể có phải hay không là, hiện tại cũng không do dự thời gian.

	"Đuổi theo cho ta đi lên!" Nắm lên trên mặt đất súng tiểu liên, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, kêu gọi thủ hạ của mình đuổi theo.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, đinh tai nhức óc tiếng rống từ một bên truyền đến.

	Một con trước ngực treo thép tấm Bạch Hùng, bỗng nhiên xâm nhập tầm mắt của mọi người.

	Nam nhân bỗng nhiên hướng bên kia nhìn lại, con mắt bỗng nhiên co rụt lại, cả khuôn mặt nháy mắt in lên một tia hoảng sợ.

	Để hắn sợ hãi không phải kia giương nanh múa vuốt Bạch Hùng, mà là một hàng kia sắp xếp bị xe vòng ép ngã lều vải, cùng với thẳng tắp hướng phía bọn hắn đánh tới xe tải.

	Hàn tại trên mui xe kia thật nặng súng máy, đã thẳng tắp nhắm ngay hắn bên này.

	"Tư ——! Chống đỡ!"

	"Chúng ta tới giúp ngươi rồi! !"

	-
Kết chương.