Chương 469: Gia sự

	Tạ Bộ Uyên đối Giang Chu phản ứng hoàn toàn có thể hiểu được.

	Ngô quận dù sao cũng là bởi vì hắn mà bảo vệ, còn tại quận bên trong trấn thủ hơn phân nửa năm.

	Lớn nhỏ huyết chiến trên trăm tràng, không biết bao nhiêu người đem mệnh nhét vào nơi đó.

	Ở trong đó có không ít cùng Giang Chu cũng là có tình nghĩa.

	Quận bên trong dân chúng, đều đem lúc trước vị kia Quan Thánh xem như tái sinh phụ mẫu, thậm chí lập miếu cung phụng.

	Mặc dù không có vì Giang Chu lập miếu, nhưng này uy vọng tại Ngô quận cũng là không kém chút nào.

	Cũng là cái đích mà mọi người cùng hướng tới, người người kính ngưỡng.

	Tin tưởng Giang Chu cũng không muốn trông thấy Ngô quận dân chúng rơi vào trong nước lửa.

	Như thế trả giá, phương đổi thủ xuống tới quận thành, vậy mà tại hắn sau khi đi, liền muốn chắp tay nhường.

	Tạ Bộ Uyên cũng giống vậy không thể nào tiếp thu được.

	Chỉ bất quá kia là triều đình, là đương kim Nhân Hoàng nghệ ý.

	Không thể nào tiếp thu được cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	Tạ Bộ Uyên lôi kéo Giang Chu đi đến một bên chỗ hẻo lánh, nhỏ giọng nói: "Sở nghịch đã chiếm cứ Nam Châu trừ Ngô địa bên ngoài tất cả quận huyện, Ngô quận cô treo một chỗ, triều đình đã đem Ngô quận coi là vướng víu, không muốn ở chỗ này đồ hao tổn tinh lực, "

	"Lấy Bắc Cảnh chiến sự căng thẳng, cần rút thiên hạ điều binh lực, hoàn toàn lực bận tâm làm lý do, muốn rút khỏi Ngô quận, nhường nhịn Nam Châu chi địa."

	Giang Chu bất khả tư nghị nói: "Quốc chi cương thổ, kích thước không nhường, gìn giữ đất đai vệ cương, làm sao có thể nói là đồ hao tổn tinh lực?"

	Ngô quận là địa phương nào? Vậy nhưng nhân khẩu hơn trăm vạn quận lớn!

	Làm gần với Dương Châu cái thứ hai đất lành, hàng năm cho triều đình cung cấp bao nhiêu tiền lương?

	Như vậy một cái quận lớn, đừng nói cung cấp nuôi dưỡng một đạo đại quân, tại Sở vương chưa phản trước, đây chính là có thể nuôi nổi nửa cái Nam Châu, cũng còn dư lực cho triều đình cuồn cuộn không dứt cung cấp đại lượng thuế ruộng.

	Cho dù là Nam Châu thất thủ, một chỗ như vậy, cũng vẫn là trọng bên trong bên trong.

	Nếu không Sở vương cũng không có khả năng một mực nhớ đánh một Ngô quận.

	Loại lý do này, chỉ sợ cũng chỉ có thể lừa gạt một chút dân chúng tầm thường mà thôi.

	Tạ Bộ Uyên đắng chát cười một tiếng: "Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể thấy được triều đình vứt bỏ Ngô chi ý cực kiên."

	"Bất quá Giang huynh đệ yên tâm, Ngô quận dân chúng hơn phân nửa sẽ di chuyển đến thành, dương hai châu thu xếp, còn lại vô pháp rời đi, Khương Sở cũng sẽ không đối bọn hắn thế nào, bây giờ Sở nghịch bốn phía gom lưu dân, đối nhân khẩu như đói như khát, tuyệt không nỡ hao tổn."

	Những việc này, chính Giang Chu cũng có thể muốn lấy được.

	Bất quá hắn vẫn là cau mày nói: "Thật sự là triều đình chi ý? Chỉ sợ là đế. . . Là ý của bệ hạ a?"

	"Thiên hạ này đều là bệ hạ, rốt cuộc là triều đình vẫn là bệ hạ, có gì khác nhau?"

	Tạ Bộ Uyên có ý riêng nói.

	Có chút dừng lại, chần chờ chỉ chốc lát, mới thở dài nói: "Quả nhiên là không thể gạt được ngươi."

	Hắn liếc nhìn chung quanh, mới thấp giọng nói: "Trong triều có nghe đồn, bệ hạ có ý làm Sở vương cùng Nam Man tranh chấp, vừa đến, có thể mượn Sở vương chi thủ ngự man, thứ hai, đồng thời cũng là mượn Nam Man chi thủ, ma luyện Sở vương."

	Hắn trầm giọng nói: "Xét đến cùng, Sở vương. . . Vẫn là họ Khương." Giang Chu nghe vậy giật mình nửa ngày, chợt phát ra một tiếng không hiểu tiếng cười: "Ha ha."

	"Quả nhiên là phụ tử gia sự. . ."

	"Chỉ có thể yêu Nam Châu kia từng chồng bạch cốt. . ."

	Tạ Bộ Uyên thấp giọng quát nói: "Giang huynh đệ nói cẩn thận."

	Giang Chu cười cười, trong lòng mặc dù không thèm để ý, nhưng cũng không tiếp tục nói đi xuống.

	Trực tiếp dời đi chủ đề: "Tạ tổng bộ, đối cái này Tú Y trộm, nhưng có đầu mối gì?"

	Ngô quận sự tình, như triều đình thật quyết tâm khí thủ, cho dù hắn trở về cũng vô dụng.

	Đây là "Quốc gia đại sự", không phải dựa vào ba lực lượng của hai người có thể thay đổi.

	Trừ phi hắn có Quan nhị gia lực lượng, có lẽ có thể chi phối một hai.

	Nhưng hắn dù sao không phải Quan nhị gia.

	Lại nói, nếu đây là người ta phụ tử gia sự, hắn cần gì phải xen vào việc của người khác?

	"Tạ mỗ mới tới Dương Châu, Tú Y trộm sự tình, cũng là vừa mới tiếp nhận, biết không nhiều."

	Tạ Bộ Uyên lắc đầu nói: "Bất quá Giang huynh đệ yên tâm, phạm đến Tạ mỗ trong tay, tuyệt nhiên không trốn thoát được, nếu không Tạ mỗ nơi nào có mặt tại cái này Dương Châu đặt chân? Coi như hắn chết rồi, Tạ mỗ cũng phải đem hắn từ Âm Ti bên trong kéo về trị tội!"

	Giang Chu nói: "Vậy chuyện này làm phiền Tạ tổng bộ."

	Tú Y trộm ẩn thân chỗ không phải dễ tìm như thế, bằng không bọn hắn cũng không có khả năng đắc tội nhiều như vậy quyền quý còn có thể tiêu dao khoái hoạt.

	Luận đến tìm người, hắn thúc ngựa cũng không đuổi kịp Đề Hình ti.

	Việc này chỉ sợ không phải một lát có thể tìm tới, Giang Chu cũng không vội, chỉ là ghi ở trong lòng.

	Chờ đem chuyện nơi đây xử lý xong, buổi tối trở lại Giang trạch, hắn liền đem Kỷ Huyền bọn người triệu tập.

	Hắn nguyên bản liền lo lắng lấy muốn truyền xuống vài thứ, chí ít để trong nhà những người này có sức tự vệ.

	Bất quá trước đó trong tay hắn đồ vật vẫn là quá ít một chút, sợ là làm không được người người có phần, liền nghĩ lấy chờ một chút.

	Trải qua chuyện này, Giang Chu lại thay đổi chủ ý.

	Người tề về sau, hắn nhìn về phía Nhất Điểm Hồng: "Nhất Điểm Hồng, chuyện lần này, là ta cân nhắc không chu toàn, ngược lại là liên lụy ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ đem Tú Y trộm tìm ra, vì ngươi xuất này ngụm khí."

	Nhất Điểm Hồng lại là dựng thẳng lông mày nói: "Công tử, ta nghĩ chính mình báo thù này."

	Nàng ngược lại là muốn mạnh đến mức gấp.

	Giang Chu cười nói: "Ngươi làm sao báo? Tú Y đạo tặc cũng không phải một người, hiện tại chẳng qua là đến một cái, ngươi liền không phải là đối thủ."

	Nhất Điểm Hồng cắn răng hận nói: "Ta liền không tin bọn hắn từng cái đều lợi hại như vậy, mà lại coi như bây giờ không phải là đối thủ, về sau liền chưa hẳn, cùng lắm thì ta cố gắng tu luyện, luôn có có thể báo thù 1 ngày."

	"Ngươi tu luyện, người khác cũng sẽ không lưu tại tại chỗ chờ ngươi."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Mà thôi, ngươi lần bị thương này, là trách nhiệm của ta, hẳn là cho ngươi một điểm đền bù."

	Hắn lấy ra này chuỗi Nhiếp Tâm Linh: "Vật này ngươi cầm đi, có vật này tại, ngươi gặp lại cái kia Tú Y trộm cũng không cần sợ."

	Nhất Điểm Hồng thần sắc biến đổi: "Công tử, Lang Hoàn phúc địa là ta nhà mình địa bàn, công tử nếu giao cho ta, ném tiên đan, liền là trách nhiệm của ta, công tử không phạt ta liền coi như, Nhất Điểm Hồng làm sao dám muốn như thế trọng bảo."

	Trong lòng nàng mặc dù cảm động, nhưng cũng không dám nhận.

	Giang Chu mặc dù đem chuông này nói được hời hợt, nhưng nàng cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu.

	Tiên gia pháp bảo, thứ nào không phải hi thế kỳ trân, vạn kim khó cầu?

	Giang Chu khoát khoát tay: "Không cần nhiều lời, ngươi tại cửa hàng bên trong, nếu không có cái trấn được tràng tử đồ vật, ta cũng không yên lòng."

	Hắn cũng không có bởi vì chuyện lần này liền muốn đóng lại Lang Hoàn phúc địa.

	Không nói cửa hàng này đối với hắn có ý nghĩa hay không, nếu là gặp gỡ chút chuyện, liền dọa đến xám xịt đóng cửa hàng, người khác chê cười ngược lại là tiếp theo, cho là hắn mềm yếu có thể bắt nạt, ngược lại sẽ đưa tới càng nhiều phiền phức mới là khẩn yếu.

	Nhất Điểm Hồng nghe hắn nói như vậy, cũng không tốt chối từ.

	Tiếp nhận chuông, tràn đầy vui mừng mà thưởng thức.

	Giang Chu nhìn lướt qua những người còn lại, lại nói: "Du gia huynh đệ, các ngươi bình thường hộ vệ trong nhà, cũng xuất lực rất nhiều, cũng nên có khen thưởng."

	"Huynh đệ các ngươi bốn người tâm ý tương thông, lại tu luyện Lục Mạch Thần Kiếm trận, cái này bốn miệng Tu La Hóa Huyết Đao liền cho các ngươi dùng đi, mặc dù không phải kiếm, nhưng cũng coi là một bảo, đao này vào máu là chết, trung giả hóa thành nùng huyết, mười phần ác độc, các ngươi phải cẩn thận sử dụng."

	"Tạ công tử."

	Du gia huynh đệ ngược lại là dứt khoát, trăm miệng một lời nói rồi ngắn gọn ba chữ.

	Giang Chu nhìn về phía còn lại hai người: "Lão Kỷ, Thiết Đảm, vốn nên cũng cho ngươi vài thứ, bất quá hiện nay cũng không có hợp các ngươi sở dụng chi vật, sau này hãy nói đi, chớ có trách ta không công bằng."

	Thiết Đảm đĩnh đạc nói: "High, công tử chỗ nào? Công tử truyền thần công của ta đều không có luyện rõ ràng, chính là cho ta bảo bối ta cũng làm không tới."

	Kỷ Huyền cũng nói: "Bộc chỉ là đi theo công tử bên người hầu hạ, có công tử ban thưởng thần công đã đầy đủ, không dám yêu cầu xa vời."

	Giang Chu gật gật đầu.

	Những người này hắn vẫn là rất yên tâm, bằng không cũng sẽ không lại truyền công lại đưa bảo.

	Còn có Tiêm Vân cùng Lộng Xảo, cơ bản không ra khỏi cửa, tạm thời không có gì tất yếu, hắn cũng không có thích hợp đồ vật.

	An bài tốt về sau, đuổi đi mấy người.

	Giang Chu lại suy nghĩ lên Chung Quỳ "Lịch kiếp thân" tới.

	Đây là một tấm bảo mệnh át chủ bài, không phải do hắn không vội.

	Bất quá trừ thông qua cửu tuyền lệnh ấn thúc giục Liễu Quyền tăng tốc tìm kiếm bên ngoài, hắn cũng không có những biện pháp khác.

	Ngày thứ hai.

	Giang Chu vừa tới đến Túc Tĩnh ti.

	Liền có người đến thông báo, Đề Hình ti tổng bổ phái người tới gặp.

	Nhanh như vậy?

	Giang Chu ý niệm đầu tiên chính là Tạ Bộ Uyên tìm được Tú Y trộm manh mối.

	Quả nhiên.

	Một cái Thanh Y bổ đầu sau khi đi vào, liền nói cho hắn Tạ Bộ Uyên có mời.

	Nói là có Tú Y trộm tin tức, chính tự mình tiến đến truy tra.

	Như hắn có ý cùng đi, liền đến ngoài thành cùng hắn hội hợp.
Kết chương.