Chương 34 : Phiến đá.
Đại Giáo Đường bên trong, 'Đồng đội tốt' bốn người ngồi vây quanh tại bàn tròn xung quanh, trong đó Wood lên tiếng trước nhất, hỏi:

	"Byakuya, ngươi đã đã tới tay bốn khỏa Nguyên Thạch?"

	"Đối."

	"Ta muốn xác định một số việc."

	". . ."

	Tô Hiểu nâng lên mang theo Hắc Vương Hộ Tí tay trái, theo một cỗ hắc ám năng lượng trên cánh tay tuôn ra hiện, một cỗ đen nhánh tinh thạch trong tay hắn dần dần hội tụ, cuối cùng quay lại thành Nguyên Thạch.

	Hắn sở dĩ có thể làm đến điểm này, là bởi vì hắn phát hiện, cùng nó nói là Hắc Vương Hộ Tí hấp thu Nguyên Thạch, không bằng nói là Nguyên Thạch lấy phương thức đặc thù khảm ở phía trên.

	Nếu như Nguyên Thạch là bị hấp thu rơi, nhiều đời như vậy Người được chọn, năm khỏa Nguyên Thạch đã sớm góp không hoàn toàn, dù là mỗi người chứng minh vật chỉ hấp thu nửa viên, cái kia cũng không đủ phân.

	Wood tiếp nhận Tô Hiểu ném tới Nguyên Thạch phía sau, lấy ra mấy món rất có niên đại vật phẩm, một cái tạo hình kì lạ Thiên Bình, một cái tấc kính, cùng với tiểu hào hài cốt kéo lấy cán cái cân các loại.

	"Nếu có đối ứng đặc biệt dị năng lượng, kia một khối lớn Tinh Hạch thạch, đối thiên phú có rõ rệt tăng lên hiệu quả."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói hắn này lời, đang tại phân biệt Nguyên Thạch Wood dừng lại động tác, một bên Zuiyas cũng nhìn hướng "Tế Tự đàn" bên trên Tinh Hạch thạch.

	"Cùng thiên phú thức tỉnh tương tự?"

	Zuiyas đương nhiên biết rõ Thiên phú năng lực có thể thức tỉnh, tuy nói hắn chỗ Vẫn Diệt Tinh, đối Thiên phú năng lực thức tỉnh không giống Nhạc Viên trận doanh như vậy trực quan, nhưng bên kia có biện pháp để thiên phú thức tỉnh, mà lại đồng dạng phân một lần thức tỉnh cùng hai lần thức tỉnh.

	"Không, đây càng như là lượng tăng lên."

	Tô Hiểu ngón tay chỉ trước người trên chén trà, tinh thể thuận lấy chén trà miệng lan tràn lên phía trên, để chén trà dung lượng tăng lên gần một phần ba.

	Như thế đơn giản, trực quan miêu tả, Wood cùng Zuiyas đương nhiên đã hiểu trong đó đại biểu buff trình độ.

	Bất quá thú vị là, Caesar đối Tinh Hạch thạch không có gì hứng thú, vừa là bởi vì thứ này tranh giành nhiều người, tiếp theo là nó không dùng được, cuối cùng là coi như đạt được, bán lúc cũng sẽ có đủ loại phiền phức.

	So sánh Tinh Hạch thạch, Caesar đối Hắc Ám Chi Nguyên càng cảm thấy hứng thú, thứ này tiện cho mang theo, thuận tiện giao dịch.

	Ngoại trừ Tinh Hạch thạch bên ngoài, Tô Hiểu còn có cái suy đoán, chính là Tử Tịch thành bên trong thật sự có Hắc Phong thụ cây giống, chỉ bất quá cũng không phải là hắn nói tới, sinh ra từ Thâm Uyên đời thứ nhất cây giống, mà là ban đầu cây giống sinh trưởng mẫu thụ, mẫu thụ chỗ ngưng kết cây giống.

	Có thể nói, hiện lưu thông 99. 9999% Hắc Phong thụ sản xuất, đều là do này loại cây giống bồi dưỡng ra Hắc Phong thụ, mang đến sản xuất.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cây kia Hắc Phong thụ là, Hắc Uyên ngọn nguồn cây kia cũng là, Uyên Long Để cây kia cũng là, Tô Hiểu nắm giữ, đồng dạng cũng là.

	Cái này bốn khỏa Hắc Phong thụ mẫu thụ, xuất từ Diệt Pháp trận doanh, hiện tại cây kia mẫu thụ còn sống, vốn là tại "Mở đầu cùng kết thúc chi địa", nhưng bị Tô Hiểu nhớ thương thật lâu phía sau, bị Lão Diệt Pháp chuyển dời đến có rất nhiều Linh Hồn thụ địa phương, về sau Tô Hiểu trùng hợp đến bên kia chốc lát, trước mắt không biết mẫu thụ bị Lão Diệt Pháp chuyển dời đến đi đâu.

	Tình huống hiện tại là, Tử Tịch thành bên trong lại xuất hiện một gốc mẫu thụ, cái này khỏa mẫu thụ dù khô chết, nhưng nó phải chăng để lại cây giống?

	Nếu là thật lưu lại cây giống, cái này cây giống sẽ ở đâu? Tại Trị Liệu sở bảo tồn? Cực kỳ không an toàn, cộng thêm như thế chí bảo, Trị Liệu sở thật không có cất giữ tư cách.

	Lấy Trị Dũ giáo hội tác phong làm việc, những này liền Cổ Thần cũng dám vây cầm tên điên, bọn hắn đem lấy máu trả máu, lấy ân báo ân phát huy tới cực điểm.

	Nếu là mẫu thụ thật lưu lại cây giống, kia Trị Dũ giáo hội sẽ chỉ lưu cho một loại người, chính là giải quyết Tử Tịch thành vấn đề người.

	Nghĩ giải quyết Tử Tịch thành vấn đề, cũng chính là vĩnh viễn loại bỏ nơi này Tử Tịch năng lượng, nhất định phải đi địa phương, kỳ thật chỉ có một chỗ, chính là Chí Cao Thánh Sở, giống Thánh Thập giáo đường, Lang trủng các loại, đều là tại vì có thể đi vào Chí Cao Thánh Sở làm ra chuẩn bị.

	Như thế phán đoán, nếu là Trị Dũ giáo hội thật sự có cây giống, bọn hắn chỉ có thể đem cây giống cất giữ trong Chí Cao Thánh Sở bên trong.

	Tô Hiểu đem chính mình suy nghĩ đến cái này suy đoán, đơn giản tự thuật ra, nghe nói loại phỏng đoán này, Zuiyas cùng Wood đều lâm vào trầm tư.

	"Byakuya, ngươi xác định Hắc Phong thụ mẫu thụ, sẽ sản xuất cây giống?"

	"Ân."

	"Cái này. . . Có minh xác chứng cứ sao."

	Zuiyas chau mày, một bên Wood ngược lại là không có cái gì đoán nghi, đối Tô Hiểu mà nói, tin tưởng bảy thành trở lên.

	"Hư Không Hắc Phong thụ mẫu thụ, là đời trước Diệt Pháp nhóm bồi dưỡng, cây kia mẫu thụ ta đã thấy, đáng tiếc, có cái lão gia hỏa nhìn lấy cây kia mẫu thụ."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Zuiyas giật mình, hắn nhìn hướng một bên Wood, phát hiện Wood thần sắc vẫn như cũ, rõ ràng là đã sớm biết Diệt Pháp trận doanh trước kia có Hắc Phong thụ mẫu thụ.

	Tô Hiểu để 'Đồng đội tốt' lợi ích thống nhất phương thức rất đơn giản, lấy trước ra có thể nhìn đến ích lợi, cũng chính là Tinh Hạch thạch, cộng thêm hắn tại một giờ trước, còn sử dụng qua thứ này tăng lên tự thân thiên phú, đây là chứng minh tốt nhất.

	Có có thể nhìn đến chỗ tốt còn chưa đủ, còn muốn cộng thêm một loại càng lớn ích lợi, mới ổn thỏa, mà lại khả năng này lấy được ích lợi giá trị cao hơn, cùng với nguồn gốc cùng tồn tại khả năng đầy đủ đáng tin cậy.

	Nếu là tại tới Tử Tịch thành trước, Zuiyas cùng Wood, sẽ không vì loại khả năng này mạo hiểm, vấn đề là, Tô Hiểu trước đó nói Tử Tịch thành có Hắc Phong thụ loại cùng Hắc Phong thụ sản xuất, là thật có, đừng nói những này, liền mẹ nó mẫu thụ đều có.

	Cái này khiến Zuiyas cùng Wood trong lòng không khỏi nghi hoặc, Tô Hiểu phải hay là không có thể tin tin tức, đã sớm biết Tử Tịch thành nội quan tại Hắc Phong thụ tình báo, cùng với biết rõ nơi này mẫu thụ khô chết, mới coi đây là cái cớ, dẫn tới bia đỡ đạn hỗ trợ chia sẻ đến từ Tử Tịch thành phong hiểm.

	"Một vòng này, ta gia nhập."

	Zuiyas tỏ thái độ, một bên Wood đặt chén trà xuống, biểu thị cũng gia nhập, ba người tầm nhìn đều nhìn về Caesar.

	"Ta gần nhất có phần bận bịu. . ."

	"Chúng ta muốn mở ra Chí Cao Thánh Sở, Chí Cao Thánh Sở từng là "Thần giáo" triều thánh chỗ, cũng là tồn tàng trân bảo địa phương, nơi đó chí ít có ba cái bảo khố."

	Tô Hiểu cũng không phải là ăn nói bừa bãi, điểm này tại Cao Tường thành lúc, Đại Chủ giáo từng nhắc qua, khi đó Đại Chủ giáo cực kỳ tỉnh táo.

	"Coi như ta gần nhất có phần bận bịu, nhưng cũng không thể chậm trễ chính sự tình!"

	Caesar cười gian lấy, một bộ là cứu vãn Tử Tịch thành, hắn chắc chắn dốc hết toàn lực dáng vẻ, liên quan tới Chí Cao Thánh Sở có bảo khố, hắn kỳ thật cũng có chỗ nghe nói.

	'Đồng đội tốt' bốn người lợi ích thành công đạt thành nhất trí, xác định điểm này phía sau, Wood nói: "Đã chúng ta đã đến nội thành, Đại Giáo Đường còn có thông hướng Trị Liệu sở truyền tống trang bị, dựa theo lệ cũ, tiếp xuống nên thanh tràng."

	Nghe nói này lời, Zuiyas biểu thị đồng ý, ánh mắt của hắn chuyển hướng Cô Lỗ, trên mặt nụ cười nói: "Hai vị, các ngươi là muốn gia nhập chúng ta, vẫn là ly khai?"

	Zuiyas cười hiền hoà, thân thiện.

	"Đương nhiên gia nhập."

	Cô Lỗ cỡ nào thông minh, nàng có thể xác định, nếu như nàng bây giờ nói muốn rời khỏi, Tô Hiểu sẽ dựa vào Đoàn Trưởng bên kia thể diện không xuất thủ, đến nỗi mặt khác hai cái Lão Âm Tất, cũng chính là cái kia xúc tu quái cùng đầu lâu, tuyệt đối sẽ đẩy nàng vào chỗ chết, để tránh để lộ tin tức.

	Cô Lỗ cũng ngồi tại bàn tròn bên cạnh, nhìn giống như bình tĩnh, kỳ thật trong lòng vẫn có chút hoảng, hỏi, gia nhập một cái có bốn tên Lão Âm Tất đội ngũ làm sao bây giờ, online các loại, phi thường gấp.

	Tô Hiểu, Zuiyas, Wood, Caesar thương nghị một phen phía sau, có kế hoạch sơ bộ, đầu tiên là liên quan tới bản nguyên, Ban đầu Nguyên Thạch, cùng với cuối cùng thành phẩm Nguyên Thạch.

	Đã biết tình báo là, khổng lồ "Bản nguyên" bị phong tại Chí Cao Thánh Sở bên trong, so sánh mạo hiểm phong hiểm tại hiện giai đoạn mở ra Chí Cao Thánh Sở, biết rõ ràng Tử Tịch "Bản nguyên" là cái gì, mới là trọng điểm.

	Tô Hiểu đối U Ám đại lục lịch sử, đã có hiểu rõ nhất định, mà Zuiyas, Wood, Caesar khi tiến vào nơi này phía sau, cũng riêng phần mình biết chút bí tân, trong đó Caesar phát giác được tối đa.

	Nói đến, Tô Hiểu hiện tại liền được cho Caesar chút đáp cảm ơn, đối phương tại đến Tử Tịch thành nội thành phía sau, vốn là dự định bốc lên nơi này hắc ám khu Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng nội thành Tử chi dân nhóm mâu thuẫn, để song phương chém giết, từ đó vớt chỗ tốt.

	Tiếc rằng, kế hoạch này thất bại, cũng không phải là Caesar năng lực không đủ, mà là nơi này Tử chi dân cùng Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm phía sau, có hai cái khổng lồ ý thức tại khống chế bọn chúng, không tiến hành phạm vi lớn hỗn chiến, bởi vậy vô luận như thế nào châm ngòi, bên kia đều không đánh được.

	Kế hoạch này thất bại, cộng thêm Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm sẽ không tồn tài phú, tài nguyên các loại, cuối cùng Caesar chỉ có thể góp nhặt một đống lớn Hắc Ám Vật Chất phía sau ly khai, để hắn tay không mà về là không thể nào.

	Sở dĩ nói muốn cho Caesar chút đáp cảm ơn, là bởi vì đối phương rời đi hắc ám khu phía sau, liền đến Cổ đại sở thí nghiệm, cái khác người mà nói, Cương Thiết Chế Tạo giả sẽ không để đi vào, có thể gặp được như thế cái chơi ý, với tư cách Bán Thần Cương Thiết Chế Tạo giả, cũng bị kẻ này cho buồn nôn đến.

	Lúc đầu gặp mặt lúc, Caesar lén lén lút lút tiến Cổ đại sở thí nghiệm, nơi đó có thể ngăn cản ngoại nhân, nhưng nghĩ ngăn trở Nhân Quán Hợp Nhất Caesar, vẫn là rất khó, đây là Caesar từ bỏ Nhân Quán Hợp Nhất cường đại chiến lực, đoạt được tới cực đoan buff.

	Hoặc nói, Nhân Quán Hợp Nhất mang đến chiến lực, là Caesar không cần, hắn không biết chiến đấu, cũng không cần đi chiến đấu, bỏ qua rơi cái này một bộ phận, dùng cái này đổi lấy phương diện khác cường đại, đối Caesar là càng thích hợp buff.

	Cương Thiết Chế Tạo giả phát hiện cái này lén vào người phía sau, đối cái đồ chơi này, Cương Thiết Chế Tạo giả không hề trực tiếp hạ tử thủ, hắn đương nhiên phát giác được Thâm Uyên Chi Quán là nhiều khó chơi đồ vật.

	Cương Thiết Chế Tạo giả mang theo Caesar, giống như đá bóng giống như, một cước đem Caesar đá ra dưới mặt đất sở thí nghiệm.

	Bị một cước đá ra Caesar, sợ hãi rụt rè đi, sau một giờ, hắn lại lén lén lút lút trở về, sau đó cởi giày, đem nó ném vào dưới mặt đất sở thí nghiệm bên trong, nửa phút sau, bên trong truyền đến Cương Thiết Chế Tạo giả nộ hống.

	Theo cái này về sau, Caesar cùng Cương Thiết Chế Tạo giả đạt thành 'Hoà giải', Cương Thiết Chế Tạo giả cho phép Caesar tiến vào Cổ đại sở thí nghiệm, điều kiện là, Caesar còn dám hướng nhà hắn ném giày, hắn liền đánh bạc đầu này mạng già, cũng phải cùng Caesar liều mạng.

	Kỳ thật Cương Thiết Chế Tạo giả đối Caesar cũng không ghét, hắn bị tù khốn quá lâu, đột nhiên gặp được cái này bỉ ổi, gian trá gia hỏa, càng nhiều là cảm thấy đã vừa bực mình vừa buồn cười, muốn nói cừu hận một loại, Cương Thiết Chế Tạo giả rất khó cùng người kết thù, hắn sống quá lâu, lâu đến có chút sự tình đã không quan tâm.

	Chính dựa vào có thể đi vào Cổ đại sở thí nghiệm, Caesar thừa cơ trượt đến Thâm Uyên chiến trường, gặp A Mỗ, khi đó A Mỗ trạng thái đã là rất tệ, gian trá Caesar, khó được thâm hụt tiền một lần, trái tim đều đang chảy máu hắn, không ràng buộc cho A Mỗ mấy bình phẩm chất cao khôi phục dược tề, để A Mỗ chống nổi kia một giai đoạn nan quan.

	Cũng là bởi vì những này dược tề, A Mỗ mới chống đến Quỷ lão đầu cho nó đưa đi nhóm thứ hai tài nguyên, gần trăm bình khôi phục dược tề, cùng với Thế Giới chi lực.

	Trước đó Caesar là chuẩn bị tới tìm Tô Hiểu, cáo tri Tô Hiểu A Mỗ vị trí cùng tình huống, nhưng ở trên nửa đường hắn gặp Quỷ lão đầu, song phương 'Lễ mạo' giao lưu phía sau, Caesar biết, Tô Hiểu đã biết A Mỗ tình huống, còn ủy thác Quỷ lão đầu tiễn đưa tiếp tế, lúc này mới đem tiếp tế trả lại.

	"U Ám đại lục có không ít bí mật, đều ghi lại ở mấy khối phiến đá bên trên, nghe nói, những phiến đá này cũng là mở ra Chí Cao Thánh Sở bảo khố mấu chốt."

	Caesar mở miệng, đang khi nói chuyện còn nhấm nuốt trong miệng lá trà, đây là Tô Hiểu xin mời uống trà, dù không phải Hắc Phong trà, nhưng là dùng Vĩnh Hằng suối ngâm, lấy Caesar tính tình, không đem trà nhai, hắn sẽ cảm giác cực kỳ thua thiệt.

	"Phiến đá? Tin tức này là?"

	Wood mở miệng, loại này tình báo quan trọng, nhất định phải có đầy đủ đáng tin nguồn gốc.

	"Cương Thiết Chế Tạo giả nói, hắn mặc dù biết tất cả mọi chuyện, nhưng không nói cho ta."

	"Cho nên, những phiến đá này ở đâu?"

	Zuiyas nói đến ý tưởng bên trên, những phiến đá này không chỉ có là bảo khố chìa khoá, phía trên ghi lại đồ vật cũng đặc biệt trọng yếu, tỷ như Tử Tịch "Bản nguyên" là cái gì.

	Chỉ có biết điểm này, Tô Hiểu, Wood, Caesar mới có thể mô phỏng ra Nguyên Thạch, đến nỗi Zuiyas, phương diện này hắn không am hiểu, về sau có hắn am hiểu lĩnh vực, yêu cầu hắn đi xử lý.

	"So sánh phiến đá, Chí Cao Thánh Sở chìa khoá mới là mấu chốt, kia là Trị Dũ giáo hội tập một thời đại lực lượng, phong tỏa kiến trúc, không có chìa khoá đừng nghĩ. . ."

	Zuiyas giọng điệu cứng rắn nói một nửa, Tô Hiểu lấy ra Thánh Sở chìa khoá, đặt lên bàn.

	"Thật có ngươi, Byakuya."

	Zuiyas cầm lấy Thánh Sở chìa khoá, quan sát thêm vài lần, một lần nữa đặt lên bàn.

	'Cô Lỗ, Cô Lỗ! Đi sờ kia chìa khoá, nhanh, chỉ cần sờ một chút là được, không cần đánh tráo, cũng sẽ không hư hao nó, liền sờ một chút, phát đại tài cơ hội đang ở trước mắt.'

	Thánh Thi thanh âm xuất hiện tại Cô Lỗ trong đầu, Cô Lỗ hai tay dâng chén trà, nhấp một hớp nóng trà phía sau, đưa tay phải cầm lên Thánh Sở chìa khoá kiểm tra xem xét, nhưng Wood so nàng hơi nhanh một bước, lấy trước bắt đầu chìa khoá.

	"Thật có lỗi."

	Wood đáp lại mỉm cười, để cạnh nhau bên dưới chìa khoá, tỏ ý Cô Lỗ trước tiên có thể nhìn, nhưng Cô Lỗ vừa muốn cầm, Caesar nhưng vừa lúc cầm lấy chìa khoá.

	"Ai? Cái này cái này cái này, ngươi trước."

	Caesar buông xuống Thánh Sở chìa khoá, Cô Lỗ lần nữa giơ tay lên, nhưng tại đột nhiên, động tác của nàng cứng đờ, vừa mới còn nói cười tự nhiên Zuiyas, Wood, Tô Hiểu, Caesar, bây giờ đều mặt không biểu tình nhìn lấy nàng, bốn song thâm thúy, có khác biệt lực áp bách con ngươi, nhìn chăm chú lên nàng.

	"Nói như vậy, là ngươi, hoặc là ngươi trong không gian ý thức cái kia linh hồn thể, có cùng Thánh Sở chìa khoá liên quan vật?"

	Zuiyas cười tủm tỉm nhìn lấy Cô Lỗ.

	'Không ổn!'

	Cô Lỗ miễn cưỡng cười cười, nàng trong không gian ý thức Thánh Thi cũng rất khẩn trương, các nàng hai cái chỉ là hơi có nóng vội, liền bị phát giác manh mối.

	Nhìn giống như Cô Lỗ không nói chuyện, kì thực tại ý thức của nàng bên trong, nàng cùng Thánh Thi đã bắt đầu nhanh chóng giao lưu, nội dung là:

	Thánh Thi: "Cô Lỗ, ngươi nghĩ biện pháp lừa gạt qua."

	Cô Lỗ: "Thả cái rắm! Bốn cái Lão Âm Tất, ta làm sao lừa dối? !"

	Thánh Thi: "Cái kia cũng nghĩ một chút biện pháp, thực tế không được tìm ngươi ba ba, "

	Cô Lỗ: "Bình thường hay nói giỡn có thể, lúc này đừng nói hô ba ba, gọi lão gia lão gia đều không dùng, mà lại Thánh Thi, ngươi đến cùng có đồ vật gì, không phải để ta đi sờ kia chìa khoá."

	Thánh Thi: "Ta có. . . Một khối Giáo Hội phiến đá, nếu không ngươi cho rằng ta đầu óc có bệnh sao? Lựa chọn tới U Ám đại lục, cái này phiến đá tự động kích hoạt phía sau, ta nghĩ không đến U Ám đại lục đều không được, nếu không Tử Tịch sẽ tìm tới ta."

	Cô Lỗ: "Ta ném, tranh thủ thời gian lấy ra! !"

	Thánh Thi: "Trước không cầm, Lão Âm Tất mà thôi, ngươi nghĩ biện pháp ứng đối một chút."

	Cô Lỗ: "Ta ** ngươi **. . ."

	. . .

	"Tiểu hài tử nói ít thô tục."

	Wood bỗng nhiên mở miệng, nghe nói này lời, Cô Lỗ trong lòng kinh hãi, nàng thăm dò tính hỏi: "Ngươi có thể, biết rõ ta đang suy nghĩ gì?"

	"Đương nhiên không thể, nhưng ngươi cùng cái kia gọi Thánh Thi linh hồn thể, đang dùng giao lưu tinh thần, cái này cùng suy nghĩ khác biệt, suy nghĩ là nội tâm của ngươi, đại não, tinh thần các loại, mắt xích quyết định, ngoại nhân thăm dò không đến, nhưng cùng ngươi Thánh Thi dùng tinh thần câu thông, tinh thần sẽ có đặc biệt bước sóng."

	Wood cho Cô Lỗ đơn giản khoa phổ "Suy nghĩ" cùng "Giao lưu tinh thần" khác nhau phía sau, Cô Lỗ khóe miệng co quắp động bên dưới, nàng bây giờ rất muốn nói: 'Bốn người các ngươi, hiểu thật là toàn năng a.'

	"Cô Lỗ, không cần lo lắng, Byakuya có thể rút ra ngươi trong không gian ý thức cái kia linh hồn thể, mà ta có thể mang cho cái kia ở dạng linh hồn đầy đủ thống khổ, để nàng giao ra Giáo Hội phiến đá."

	Zuiyas móc ra quả táo lớn nhỏ cục thịt, hắn một tay bóp, bên trong nửa trong suốt nhuyễn trùng bị gạt ra, những này nhuyễn trùng ước chừng dài 1 centimet, mét hạt thô, toàn thân đều là nhỏ bé con mắt, miệng bộ là từng vòng từng vòng tinh mịn răng, bây giờ chính nhúc nhích, vặn vẹo lên.

	Chỉ nói tra tấn linh hồn phương diện, Zuiyas xưng trong tiểu đội đệ nhất, không có người không phục.

	Một khối dài 20 centimet rộng, 3 centimet dày phiến đá đột nhiên xuất hiện, hạ lạc bên trong bị Tô Hiểu bắt lấy.

	【  ngươi thu hoạch được Giáo Hội phiến đá. 】

	【  nhắc nhở: Này loại phiến đá tổng cộng bốn khối, ghép lại hoàn chỉnh phía sau, phía trên chỗ ghi lại nội dung đem có thể thấy được. 】

	【  Giáo Hội phiến đá nội dung là: Bản thế giới trọng yếu lịch sử, năm loại ban đầu Thánh Ngân, Thần Linh ấn ký. 】

	【  nhắc nhở: Này vì bản thế giới đặc thù vật phẩm, sau khi chết nhất định rơi xuống. 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu rốt cuộc biết Hơi Nước thần giáo lãnh tụ · Công tước, vì sao muốn tới Tử Tịch thành, đối phương mưu đồ không phải trọng yếu lịch sử ghi chép, hoặc là Thánh Ngân, mà là Thần Linh ấn ký.

	Công tước là phải giống như Cương Thiết Chế Tạo giả như thế thành tựu Bán Thần, đây chính là hắn mạo hiểm tới Tử Tịch thành mục đích cuối cùng.

	"Thứ này chính là Giáo Hội phiến đá? Chuyện kia dễ làm."

	Zuiyas lòng bàn tay sinh ra một cây hắc sắc xúc tu, về sau cái này xúc tu phân liệt ra, hóa thành hắc sắc lưu thể, trên bàn phác hoạ địa đồ.

	"Ta gần nhất nhàn rỗi nhàm chán, cho nên liền tìm kiếm nội thành tới rồi bao nhiêu người, kết quả không dò xét không biết, nơi này so với chúng ta tưởng tượng náo nhiệt."

	Zuiyas chỉ hướng mặt bàn, một đoàn hắc sắc lưu thể hóa thành bốn cái tiểu hào hình người hình dáng, hắn giới thiệu nói:

	"Đây là Công tước, Khải Nhân, Lộc Cách, còn có Tuyết Quái, chúng ta tạm thời xưng đây là Công tước đội, trong tay bọn họ có một khối Giáo Hội phiến đá."

	"Làm sao xác định tin tức?"

	"Hôm qua ta gia nhập bọn hắn, về sau bị trục xuất tiểu đội."

	Zuiyas tiếc hận lắc đầu, chỉ có thể nói, Công tước đội loại kia lẫn nhau tổn thương tiểu đội đều không cần Zuiyas, có thể thấy được trừ mấy tên 'Đồng đội tốt' bên ngoài, cái khác người có nhiều kiêng kị gia hỏa này.

	Zuiyas tiếp tục giới thiệu đến: "Ngoại trừ Công tước đội, còn có Quạ đội."

	Zuiyas nói tới Quạ đội, là Nguyệt Quang Thị Nữ, Cơ Giới Chi Phối giả · Cranke, cùng với Quạ nữ, ba người này lấy Quạ nữ cầm đầu, nguyên nhân là hiện tại Quạ nữ rất khó dây vào.

	"Đúng rồi Wood, Tử Linh Chi Thư ngươi còn nhớ chứ."

	Nghe tới Zuiyas này lời, Wood u lục sắc đồng diễm ngưng tụ lại, hắn đâu chỉ nhớ kỹ, kia là vừa rời Ma Quỷ tộc mà đi "Cha hoang" .

	"Đối, ngươi không có đoán sai, Tử Linh Chi Thư ngay tại Quạ nữ trên thân."

	Nghe được câu này, Wood hướng Tô Hiểu nhìn tới.

	". . ."

	Tô Hiểu nhấp một ngụm trà, không nói chuyện.

	"Quạ đội cũng có Giáo Hội phiến đá, trước đó Công tước đội cùng Quạ đội gặp mặt, chuẩn bị hợp tác, cũng là bởi vì song phương đều có Giáo Hội phiến đá, đáng tiếc, ta bị Quạ nữ nhận ra."

	Zuiyas trong giọng nói lộ ra mấy phần tiếc hận.

	Khối này Giáo Hội phiến đá, rất có thể vẫn luôn là Nguyệt Quang Thị Nữ đảm bảo, Tô Hiểu đi Thánh Thập giáo đường không có có thể mang đi Nguyệt Quang Thị Nữ, tự nhiên cũng không có được khối này Giáo Hội phiến đá.

	Kể từ đó, bốn khối Giáo Hội phiến đá, liền có ba khối cũng biết hạ lạc, kỳ thật nếu như không phải nghĩ nhân tạo nguyên thạch, không cần đi tìm Giáo Hội phiến đá, từ đó biết được Tử Tịch "Bản nguyên" tồn tại.

	"Cuối cùng một khối ta đã biết ở đâu."

	Wood mở miệng, cái khác người tầm nhìn đều chuyển hướng hắn, ngón tay của hắn điểm trên bàn, u lục khói sương mù ăn mòn bàn gỗ mặt, ở phía trên xâm khắc ra một người dạng mạo.

	"Đây là Thánh Ngân đạo sư · Worm, Đại Hiền Giả · Toulz đối thủ một mất một còn. . ."

	Trải qua Wood tự thuật, Tô Hiểu hiểu rõ tình huống, tại Đại Hiền Giả · Toulz chết phía sau, Cao Tường thành bên trong hỗn loạn tưng bừng.

	Vốn nên nên là Yên phu nhân trở thành Cao Tường thành lãnh tụ, nhưng dựa vào Học Thuật phái lựa chọn, xuất hiện cải biến, bọn hắn thả ra một mực bị tù khốn Worm.

	Worm sở dĩ bị tù khốn, là bởi vì lý niệm của hắn cùng Đại Hiền Giả · Toulz hoàn toàn tương phản, tại đã từng, song phương một mực đối địch.

	Đại Hiền Giả · Toulz là phải chết chết phong bế Tử Tịch thành, vô luận Sơ Đại Thánh Nữ, Lang kỵ sĩ, vẫn là Thánh Ca đoàn, Đại Hiền Giả · Toulz một mực không tin, hắn thấy, nhiều năm như vậy, Tử Tịch thành vấn đề vẫn như cũ không có giải quyết, nên vứt bỏ Người được chọn truyền thống, lựa chọn phương hướng mới.

	Cũng dựa vào Đại Hiền Giả · Toulz đối Trị Dũ giáo hội chất vấn, cùng với đối lúc ấy chế độ khiêu chiến, mới có Cao Tường thành hôm nay, dùng đúng sai, tốt xấu đi đánh giá Đại Hiền Giả · Toulz, khó tránh khỏi có mất công bằng.

	Mà Thánh Ngân đạo sư · Worm thì là một loại khác quan điểm, hắn cho rằng hẳn là tiếp tục thâm nhập sâu Tử Tịch thành, tìm đủ bốn khối Giáo Hội phiến đá, lấy phía trên ngũ đại ban đầu Thánh Ngân, cùng với Thần Linh ấn ký lực lượng, lớn mạnh chiến lực, đồng thời lấy Thần Linh ấn ký, phong ra đến mới Bán Thần.

	Tại Bán Thần dẫn đầu bên dưới, lại thêm ban đầu Thánh Ngân lực lượng, không ngừng hướng Tử Tịch thành khởi xướng khiêu chiến, chỉ cần còn không có diệt vong, liền không thể từ bỏ, đem Tử Tịch thành phong cấm nhìn giống như có thể được đến nhất thời an bình, nhưng Tử Tịch ăn mòn rơi phong cấm là chuyện sớm hay muộn.

	Trước mắt, Thánh Ngân đạo sư · Worm không có lưu tại Cao Tường thành nội đương lãnh tụ, mà là mang lên nguyện ý đi theo hắn mấy tên cường giả, lấy Cao Tường thành bên trong còn lại Tí Hộ Thạch, đi tới Tử Tịch thành · nội thành.

	Wood suy đoán là, Thánh Ngân đạo sư · Worm sở dĩ đối Giáo Hội phiến đá cố chấp như thế, là bởi vì đối phương hiện có một khối Giáo Hội phiến đá.

	Tô Hiểu bốn người đem tình báo chải vuốt rõ ràng phía sau, sau đó phải làm ra sự tình, đã là rất rõ ràng, không chỉ có là làm ra còn lại ba khối Giáo Hội phiến đá, cũng là tại thanh tràng.

	Tử Tịch thành · ngoại thành khu là tình huống như thế nào, Tô Hiểu đám người mặc kệ, nhưng nội thành nhất định phải thanh tràng, không có người nghĩ tại cùng cường địch lúc đối chiến, đột nhiên xông ra một nhóm người làm rối.

	"Công tước đội, Quạ đội, Worm đội, ba tuyển một, chúng ta trước đối phó cái nào đội?"

	Wood đem một viên quốc vương cờ quân cờ đặt lên bàn, nhìn kỹ sẽ phát hiện, chẳng biết lúc nào, hắn đã làm ra mười hai mai quân cờ, những quân cờ này, rõ ràng là Thánh Ngân đạo sư · Worm, Công tước, Quạ nữ đám người hình tượng, diện mạo chi tiết các loại đều giống như đúc.

	"Công tước đội."

	Tô Hiểu từ đầu đến cuối cảm giác, Công tước trở nên cùng trước kia khác biệt, càng nguy hiểm, cũng càng khó tính kế.

	"Đồng ý."

	"Ta không có ý kiến."

	"Ta cái gì đều có thể."

	Caesar nói xong, tất cả mọi người nhìn hướng Cô Lỗ, cái này khiến Cô Lỗ hơi cảm kinh ngạc, hỏi: "Ta cũng có thể đề nghị? Ta không phải bị ép gia nhập sao, các ngươi cũng sẽ không tin tưởng ta."

	"Ngươi cung cấp Giáo Hội phiến đá."

	Tô Hiểu mà nói, để Cô Lỗ cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời sơ bộ cảm nhận được, tạm thời gia nhập 'Đồng đội tốt' tiểu đội niềm vui thú, chỉ bất quá, nàng không biết là, cái này thể nghiệm là không hoàn chỉnh, gia nhập 'Đồng đội tốt' tiểu đội không trúng vào một đao đâm lưng, kia cũng là bạch gia nhập.

	"Đã quyết định, vậy thì bắt đầu a."

	Wood đem mười hai mai quốc vương cờ quân cờ mã thả chỉnh tề, về sau nhìn hướng Caesar.

	Caesar chẳng biết lúc nào đã cài lên Thâm Uyên Chi Quán, Nhân Quán Hợp Nhất, hắn một tay nâng ở bàn gỗ dưới đáy, nồng nặc hắc ám đem mặt bàn bao trùm.

	"Khục, ta cần chút lực lượng linh hồn."

	Wood ho nhẹ một tiếng mở miệng, một bên Zuiyas phảng phất mất thính giác giống như, hoàn toàn xem nhẹ câu nói này, để hắn xuất ra Linh Hồn kết tinh, cùng đâm hắn một đao không có khác nhau.

	". . ."

	Tô Hiểu xuất ra khỏa Linh Hồn kết tinh (lớn), hắn cắn xuống một ngụm phía sau, đem còn lại đặt lên bàn.

	Chỉ thấy Wood một tay đặt tại trên mặt bàn, bàn bên trên bốn cái quân cờ tự hành di động, cái này bốn cái quân cờ, phân biệt đại biểu Công tước, Khải Nhân, Lộc Cách, Tuyết Quái.

	Đương bốn cái quân cờ đều dừng lại lúc, Wood lăng không ấn xuống đi lên, trên mặt bàn hắc vụ dần dần cấu thành một tòa kiến trúc hình dạng, hắn hỏi: "Đây là cái nào kiến trúc?"

	"Trị Liệu sở."

	Tô Hiểu mấy tiếng tiến đến qua nơi đó, tự nhiên sẽ không quên Trị Liệu sở dáng vẻ.

	"Cho cái đại khái phương vị."

	Zuiyas mở miệng.

	"Nội thành Trung tâm cao tháp, Lang trủng phía bắc, Thánh Thập giáo đường phía đông, trung tâm duy độ tại. . ."

	Tô Hiểu căn cứ Zuiyas đi qua phương vị, cho đối phương định vị Trị Liệu sở vị trí, Zuiyas ống tay áo bên trong lan tràn ra hắc sắc xúc tu, những này hắc sắc xúc tu đầu tiên là hóa thành thể bán lưu, về sau biến mất tan biến.

	Hơn 10 phút sau, Zuiyas mở hai mắt ra, nói: "Tìm tới bốn người bọn họ, tại dạng này một dãy nhà bên trong."

	Zuiyas ở trên bàn lăng không ấn xuống, một tòa từ hắc vụ tạo thành kiến trúc xuất hiện.

	"Đây là Trị Liệu sở phía bắc mấy trăm mét chỗ kiến trúc, ta đi qua kia."

	Caesar cho ra càng xác thực vị trí, kể từ đó, Công tước đội truy tung thành công.

	"Công tước năng lực là bạo tạc, phân giải, tại hẹp hẹp hoàn cảnh cùng hắn chiến đấu, sẽ có càng cao phong hiểm."

	Tô Hiểu đem Công tước bộ phận năng lực nói ra, lại cụ thể, hắn cũng không rõ ràng.

	"Ta có thể để cho bọn hắn đi ra."

	Caesar mở miệng, đặc biệt tự tin.

	"Ta đây liền để bọn hắn trốn không thoát, coi như chạy thoát, cũng có thể thời gian thực truy tung bọn hắn."

	Zuiyas cũng tỏ thái độ.

	"Ta đi phụ cận tìm Quạ đội, Công tước đội cùng Quạ đội đang tại hợp tác, bọn hắn coi như không có cùng một chỗ, lẫn nhau điểm dừng chân cũng sẽ không xa."

	Chỉ có thể nói, chi tiết phương diện, Wood chưa bao giờ bất luận cái gì bỏ sót, chỉ bất quá, Quạ nữ bị Tử Linh Chi Thư chằm chằm bên trên, Wood hẳn là tránh đi mới đúng, hắn lúc này tìm đi, rõ ràng là có ẩn tình, nghĩ đến, Ma Quỷ tộc cùng Tử Linh Chi Thư ở giữa, có người ngoài không biết bí mật.

	"Ta phụ trách làm thịt Công tước."

	Tô Hiểu cũng tỏ thái độ, tiền kỳ công việc hắn đều không cần tham dự, các cái khác người sáng tạo ra đủ tốt cơ hội, hắn diệt Công tước liền có thể, huống hồ sẽ có Zuiyas hiệp trợ, mặc dù cẩu tặc kia một bộ chuẩn bị lười biếng dáng vẻ.

	Toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy Cô Lỗ, không hề nói gì, nàng bây giờ duy nhất cảm giác là, các ngươi có thể quá thuần thục, còn không có ra Đại Giáo Đường, Công tước đội ở đâu, cùng với chỗ kiến trúc địa hình, cộng thêm làm sao đối phó, đều an bài rõ ràng, còn kém cho Công tước đặt trước bộ quan tài.

	Một đoàn người tới đến Đại Giáo Đường bên trong căn phòng nhỏ, khởi động nơi này truyền tống trang bị, đương xung quanh sương mù tán đi lúc, một đoàn người đã đến Trị Liệu sở hai tầng.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu, Zuiyas, Wood, Caesar, Cô Lỗ, Bahar, đã ở vào một tòa cao hơn 30 mét tháp cao tầng cao nhất, quan sát nửa cây số bên ngoài hai tầng kiến trúc, Công tước bốn người, ngay tại kia kiến trúc bên trong.

	Thân ở Tử Tịch thành một trong chỗ tốt là, hoàn toàn không lo lắng bị địch nhân bên trong cự ly xa cảm thấy được, địa phương quỷ quái này, cảm giác hệ cảm giác phạm vi, đều không vượt qua được năm mét, Tử Tịch năng lượng đối ngoại thả phía sau cảm giác, ăn mòn quá nghiêm trọng.

	Không bao lâu, Caesar lén lén lút lút bên dưới tháp cao, hướng Công tước bốn người chỗ hai tầng kiến trúc tới gần, Bố Bố Uông thì ngay tại nó mấy mét bên ngoài, giúp hắn dò xét gió thổi cỏ lay.

	Rất nhanh, Caesar đến Công tước bốn người chỗ kiến trúc bên cạnh, nhà này kiến trúc nhìn qua rất không tệ, cửa sổ tuy cũ kỹ, nhưng đều bảo trì hoàn chỉnh, chỉ là trên cửa sổ có tối tăm mờ mịt bụi dấu vết.

	Caesar thiếp tường mà đứng, hắn thậm chí đều có thể nghe tới Công tước bọn người ở tại lầu nhỏ một tầng bên trong trò chuyện, đến nỗi như thế nào đem bốn người này bức đi ra.

	Chỉ thấy Caesar một chân nâng lên, cởi giày của mình, cái này cũng chưa hết, hắn lấy ra từng cái bình nhỏ, hướng giày bên trong đổ vào màu vàng phân phấn vụn, cùng với giống như nước mũi giống như đặc dính vật các loại mười mấy loại khả nghi vật chất.

	'Ọe ~ '

	Caesar chính mình cũng im ắng nôn khan, mấy mét bên ngoài Bố Bố Uông đã sớm rút đi, bây giờ đang tại ngoài trăm thước trong hẻm nhỏ, nôn khan có phần bị sốc.

	Kiến trúc bên cạnh, Caesar lấy ra cây diêm, tại đế giày trượt đi, cờ-rắc một tiếng dấy lên hỏa diễm, hắn đem diêm ném vào đến trong tay giày bên trong.

	Hô một tiếng! Giày bên trong ngọn lửa luồn lên cao hơn ba mét, hắn một tay đẩy ra cửa sổ, tay kia đem giày ném đi vào, cuối cùng lưu loát đóng cửa sổ.

	Đông!

	Một tiếng vang trầm tại trong tiểu lâu truyền đến, về sau vài giây, trong tiểu lâu là yên tĩnh như chết.

	"Ngao! ! !"

	Một tiếng thê lương tiếng la, theo hai tầng trong tiểu lâu truyền ra, ngay sau đó một thân ảnh đụng nát cửa phòng xông ra, tới cùng nhau, là trong môn toát ra cuồn cuộn nồng khói.

	Lộc Cách gần như là lộn nhào lao ra, mắt bên trong bị cay đến không ngừng rơi lệ, hắn miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ, nhưng lại tại lúc này, lại một cái thiêu đốt lên giày hướng hắn bay tới.

	Đông!

	Đại cổ nồng khói, giống như bom khói giống như bạo tạc mở, bên trong Lộc Cách thân thể ưỡn một cái, bất động, lâm vào hôn mê.

	Ngay sau đó, đầu đội mặt nạ phòng độc Khải Nhân theo kiến trúc bên trong xông ra, theo kia phiêu hốt lại ngẫu nhiên bình di bộ pháp có thể nhìn ra, hắn thời khắc này cảm giác hẳn là rất tệ.

	(tấu chương xong)


Cầu donate qua mùa dịch (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay : 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.