Chương 490 : Lưu Tiểu Vũ nguy cơ.
Chương 487: Lưu Tiểu Vũ nguy cơ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trong phòng nghỉ .

	Dương Gian ngồi trên ghế, vừa ăn tinh mỹ đồ ăn vặt, một bên nghiêm túc liếc nhìn trong tay bản này sự kiện linh dị bản ghi chép .

	Phía trên sự kiện linh dị đều là tổng bộ sửa sang lại đặc biệt sự kiện, không phải ảnh hưởng trọng đại, liền là thần bí không biết, đại đa số đều là không có được giải quyết .

	Những sự tình này kiện đều vô cùng được coi trọng, Dương Gian cảm thấy có cần phải nghiêm túc nhìn một chút, miễn cho ngày nào đó gặp được hoàn toàn không biết gì cả .

	Tại xử lý sự kiện linh dị bên trên, thông tin tình báo là phi thường trọng yếu, đồng dạng một cái sự kiện linh dị, có tình báo ngự quỷ người xử lý sự kiện có thể nói thành thạo điêu luyện, không có tình báo ngự quỷ người lại là thận trọng từng bước, chú ý cẩn thận, sợ làm sai một cái quyết định liền đi hướng tử vong .

	Tuy rằng bản ghi chép bên trên đặc biệt sự kiện để lộ ra tới tình báo không nhiều, nhưng ít ra cho ngươi một cái cảnh cáo, để ngươi sẽ không sinh ra cơ bản sai lầm phán đoán .

	Một bên Lưu Tiểu Vũ giờ phút này khó được yên tĩnh nghiêm túc .

	Nàng ở chỗ đó trên ghế sa lon phi thường kiên nhẫn chờ đợi hội nghị bắt đầu, không có chút nào không kiên nhẫn .

	Hiện tại là thời gian làm việc, Lưu Tiểu Vũ muốn giữ vững tinh thần làm tốt chính mình công tác .

	Chẳng qua ngay lúc này nàng chợt lấy ra một bộ điện thoại, đây là công tác dùng điện thoại, chỉ giới hạn ở tại trong tổng bộ sử dụng , bình thường chỉ dùng tới thượng hạ cấp liên hệ, cùng với giữa đồng nghiệp giao lưu .

	Một cái thông tin, nhường Lưu Tiểu Vũ mở trừng hai mắt, vẻ mặt có chút kỳ quái, đây là đồng sự tin nhắn ... Ở trên viết: "Mau tới giúp ta ."

	"Tìm chính mình hỗ trợ cũng không nhìn một chút lúc nào, này đều nhanh đi họp ." Lưu Tiểu Vũ suy nghĩ một chút, không biết nên không nên đi .

	Cuối cùng nhìn đồng hồ, khoảng cách sẽ nghị thời gian còn có hơn nửa giờ, hẳn là đủ rồi.

	Ngẫu nhiên, nàng đứng lên nói: "Dương Gian, ta có thể đi ra ngoài một chút sao?"

	Đang xem sách Dương Gian có chút ngẩng đầu lên nói: "Ngươi ra ngoài còn cần hướng ta xin chỉ thị sao? Ngươi lại không thuộc quyền quản lý của ta ."

	"Vậy ngươi không cho phép đánh ta nhỏ báo cáo ." Lưu Tiểu Vũ lộ ra một cái hoạt bát mỉm cười; "Nếu như bị người phát hiện ta lúc này lười biếng vậy liền thảm rồi ."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ như vậy nhàm chán đánh ngươi nhỏ báo cáo sao? Đại tỷ, ta rất bận rộn, mấy ngày nay ngươi cũng nhìn thấy ." Dương Gian nhìn xem nàng nói .

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi làm sao thoáng cái liền thành đại tỷ rồi?" Lưu Tiểu Vũ một đôi tròn căng con mắt nhìn chằm chằm hắn nói.

	Quả nhiên, nữ nhân chú ý điểm liền là không giống .

	Dương Gian nói: "Có ít người mặt ngoài là loli, kỳ thật bản địa bên trong là đại tỷ, hơn nữa còn không thừa nhận, lẽ nào tuổi của ngươi lại so với ta tiểu?"

	"Ta mới hai mươi ..." Lưu Tiểu Vũ theo bản năng liền muốn phản bác, thế nhưng là chợt nàng liền hồi tưởng lại Dương Gian hồ sơ tư liệu .

	Thằng này là đường đường chính chính học sinh lớp mười hai, năm nay mới mười tám tuổi, tại so tuổi bên trên nàng không có một tia phần thắng .

	"Đáng đời ngươi không có bạn gái ."

	Lưu Tiểu Vũ trong lòng âm thầm chửi bậy, nhưng ngoài miệng lại nói: "Không để ý tới ngươi, ta đi, ngươi cũng đừng chạy loạn, cho ta thêm phiền phức, còn có nửa giờ liền phải tổ chức hội nghị, ta rời đi một dạng lập tức liền trở về ."

	Dương Gian không nói gì, chỉ là lại cúi đầu tiếp tục xem trong tay sự kiện linh dị bản ghi chép .

	Lưu Tiểu Vũ cảm thấy hẳn không có vấn đề, lập tức liền rời đi phòng nghỉ .

	Vừa đi, nàng một bên gửi nhắn tin nói: "Ngươi ở đâu?"

	"Số mười hai phòng nghỉ ." Tin nhắn một lát sau mới có hồi âm .

	Lưu Tiểu Vũ chưa có trở về tin, bởi vì số mười hai phòng nghỉ cách nơi này rất gần, đi qua một cái hành lang đã đến, chẳng qua nàng cảm thấy có chút kỳ quái , theo lý thuyết lúc này công tác đều thong thả mới đúng, hẳn không có sự tình gì cần hỗ trợ .

	Nhưng đã mở miệng, nàng cũng không tiện cự tuyệt .

	Rất nhanh, Lưu Tiểu Vũ đi tới số mười hai cửa phòng nghỉ ngơi trước, sau đó gõ gõ cánh cửa .

	Mở cửa không phải là đồng nghiệp của nàng, mà là một người nam tử .

	Nam tử này ước chừng ngoài ba mươi, thân hình cao lớn, giữ lại tóc ngắn, quai hàm giữ lại râu ria, nhìn thấy Lưu Tiểu Vũ thời điểm không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, cả người để lộ ra một loại quái dị nguy hiểm, phảng phất khoác lên da người lệ quỷ, làm cho cảm thấy hãi hùng khiếp vía, có một loại không kịp chờ đợi muốn rời xa xúc động .

	Cực kỳ nguy hiểm!

	Đây là đại đa số người nhìn thấy nam tử này ấn tượng đầu tiên .

	"Vào đi ." Nam tử mở cửa sau liền xoay người về tới phòng nghỉ .

	Lưu Tiểu Vũ sắc mặt căng cứng, có chút khẩn trương đi vào, nàng rất ít tiếp xúc mặt khác ngự quỷ người, ngày bình thường chỉ phụ trách Dương Gian .

	"Không có ý tứ, ta là tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ, là tới tìm ta đồng sự, nàng nên ở chỗ này a?"

	"Tại, đương nhiên tại, nàng ở bên trong, có chuyện gì ngươi đi vào tìm nàng đi."

	Nam tử này chỉ chỉ bên trong phòng ngủ, sờ lên quai hàm râu ria, vừa cười vừa nói .

	Lưu Tiểu Vũ có chút hồ nghi đi hướng phòng ngủ .

	Thế nhưng là làm nàng đi tới cửa phòng ngủ thời điểm lập tức liền mở to hai mắt, có vẻ hơi kinh ngạc .

	Trong phòng ngủ, nàng nhận biết một cái đồng sự giờ phút này đang đứng tại bên giường hai mắt mờ mịt, một mặt chết lặng thoát lấy quần áo, thậm chí là liền nội y cũng cởi ra, lộ ra trắng nõn dáng người ...

	Lập tức, Lưu Tiểu Vũ mặt lập tức đỏ lên .

	Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ mình đồng sự cùng người kia là tình lữ quan hệ? Chính mình trước đó cũng không có nghe nói a, không nghĩ tới đều nhanh phải họp còn có tâm tư như vậy, ngày bình thường thật sự là nhìn không ra a .

	Thế nhưng là làm nàng lưu ý đến đồng sự đờ đẫn ánh mắt cùng chết lặng biểu cảm lúc, nhưng trong lòng lại bốc lên một loại không hiểu bất an .

	"Không thích hợp, nàng bị quỷ ảnh hưởng rồi ..."

	Lưu Tiểu Vũ trong óc nhớ ra cái gì đó mang tính then chốt thông tin lập tức kinh hô một tiếng, sau đó lập tức cầm lên trong tay điện thoại chuẩn bị phát ra tín hiệu cầu cứu .

	Bởi vì chính mình phỏng đoán nếu như là chính xác, như vậy hiện tại chính mình tình cảnh cũng sẽ vô cùng hỏng bét .

	Thế nhưng là sau một khắc, nam tử kia lại đột nhiên đi tới Lưu Tiểu Vũ sau lưng bắt lại cổ tay của nàng .

	"Thả ta ra ." Lưu Tiểu Vũ ra sức giãy dụa, vẻ mặt hơi có vẻ kinh hoảng .

	Sau lưng nam tử không có buông tay, mà là cướp đi trong tay nàng điện thoại, ngăn trở nàng tiếp tục gửi đi tin cầu cứu .

	"Lúc đầu chỉ là muốn tìm nữ nhân phát tiết một chút, không nghĩ tới ta cái này tiếp tuyến viên còn không vui, một lời không hợp liền phải giống như ngươi phát tín hiệu cầu cứu, chẳng qua nàng vận khí không tốt lắm, không có phát cho chính xác đối tượng, mà là phát cho ngươi, đã ngươi tới, vậy liền đồng thời lưu lại bồi ta đi, còn có nửa giờ họp, mọi người cũng đừng lãng phí thời gian ."

	Nam tử nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, hắn nắm lấy Lưu Tiểu Vũ cổ tay trực tiếp đẩy .

	Lưu Tiểu Vũ này nhu nhược bộ dáng chỗ nào phản kháng, trực tiếp liền bị đẩy vào phòng ngủ, ngã ngồi trên mặt đất .

	Nàng giờ phút này tức trợn trừng mắt nói: "Cao Chí Cường, ngươi dám ở tổng bộ làm chuyện như vậy? Ngươi không sợ chết sao?"

	Lưu Tiểu Vũ hồi tưởng lại hồ sơ của người này tư liệu, người này gọi cao Chí Cường, danh hiệu quỷ gạt người, bởi vì khống chế quỷ cực kỳ đặc biệt, cho nên bị đặc biệt đưa tới Đại Kinh thành phố .

	"Tiểu cô nương, nói đùa gì vậy, chết? Ngươi cảm thấy chúng ta loại người này sẽ còn sợ chết sao?"

	Cao Chí Cường cười nói: "Hơn nữa ta cũng không có làm cái gì chuyện quá đáng, không phải liền là cùng các ngươi hai người ngủ một giấc sao? Hơn nữa các ngươi cũng cam tâm tình nguyện, đều là người sinh hoạt cá nhân, tổng bộ cũng không có quyền can thiệp đi."

	"Phi, cái gì gọi là cam tâm tình nguyện, ta khuyên ngươi cứ thế ngừng tay, không phải ngươi nhất định sẽ hối hận ."

	Lưu Tiểu Vũ vừa sợ vừa giận, nàng sẽ không ngờ được cái này cao Chí Cường sẽ như thế lớn mật, thế mà đem bàn tay tiến vào tổng bộ .

	Tuy rằng nàng trước kia nghe đồng sự nói qua cái này cao Chí Cường sinh hoạt cá nhân rất loạn, nhưng không có nghĩ đến càng như thế sắc đảm bao thiên .

	"Ta nói ngươi cam tâm tình nguyện, ngươi liền sẽ cam tâm tình nguyện, ta liền quỷ cũng có thể lừa gạt, các ngươi cảm thấy mình có thể phản kháng?" Cao Chí Cường hí ngược cười nói: "Đừng nhìn ngươi bây giờ mười phần kháng cự, chờ một lúc ta cam đoan ngươi so với ai khác đều muốn chủ động, hơn nữa ngươi sẽ còn nhớ rõ tất cả phát sinh sự tình, chỉ là chờ ngươi phát giác tới không thích hợp thời điểm cái kia hẳn là là mười ngày sau ."

	"Mười ngày sau hội nghị đều kết thúc, ta nói không chính xác đều rời đi Đại Kinh thành phố, các ngươi cũng không thể bởi vì hối hận cùng ta ngủ một giấc liền tới tìm ta phiền phức a? Cái kia truyền đi ảnh hưởng nhiều không được, tổng bộ cũng càng thêm không thể là vì vấn đề này liền xử phạt ta, ngươi yên tâm, chúng ta chỉ là chơi đùa, ta sẽ không tổn thương các ngươi nửa điểm, đối với nữ nhân ta có thể luôn luôn là rất ôn nhu, nhất là như ngươi loại này chim non ."

	Nói xong, ánh mắt của hắn nóng rực tại Lưu Tiểu Vũ tấm kia đáng yêu gương mặt bên trên quét nhìn .

	"Ngươi tên biến thái này tên điên ."

	Lưu Tiểu Vũ giờ phút này cảm nhận được thấy lạnh cả người cùng sợ hãi .

	Cái này cao Chí Cường quả nhiên là vận dụng bản thân quỷ năng lực ảnh hưởng tới đồng sự, không phải làm sao có thể đứng tại trong phòng chính mình chủ động cởi quần áo .

	Hơn nữa hiện tại, hắn cũng muốn ảnh hưởng chính mình.

	Nếu như mình thật bị quỷ ảnh hưởng rồi, như vậy Lưu Tiểu Vũ không chút nghi ngờ cái này cao Chí Cường lời mới vừa nói sẽ biến thành sự thật, chính mình chờ một lúc thật sẽ phi thường chủ động ... Mà còn chờ đến chính mình phát giác không thích hợp thời điểm đã là rất nhiều ngày sau .

	Cái này cùng ý nguyện cá nhân không quan hệ, quỷ năng lực đối với người bình thường mà nói liền là như thế khó giải .

	"Ngươi bây giờ mắng càng hung, chờ một lúc liền sẽ kêu càng dễ nghe, ta nghĩ một hồi, chờ một lúc để cho ngươi kêu ta cái gì tốt? Hảo lão công? Vẫn là hảo ca ca?"

	Cao Chí Cường nụ cười hiển hiện, cái kia giả tạo nụ cười làm cho cảm thấy rùng mình, khắp cả người phát lạnh .

	Lưu Tiểu Vũ không cách nào dễ dàng tha thứ xảy ra chuyện như vậy, nàng vô cùng hoảng sợ, thừa dịp cái này cao Chí Cường lúc nói chuyện bỗng nhiên đứng người lên, lập tức liền hướng về ngoài phòng ngủ phóng đi, lại lớn tiếng kêu cứu: "Cứu mạng ..."

	Thế nhưng là lời nói còn chưa xuất khẩu, nàng vẻn vẹn đứng lên hướng phía trước bước ra một bước, cả người liền cứng ở tại chỗ .

	Trong mắt nàng thần thái dần dần biến mất, ánh mắt trở nên ngây dại ra, hoảng sợ sắc mặt cũng nhanh chóng bình phục, trở nên chết lặng cùng bên cạnh đồng sự bộ dáng giống nhau như đúc .

	"Hiện tại cho ta ngoan ngoãn đóng cửa lại, nằm trên giường đi ."

	Cao Chí Cường một bộ mệnh lệnh khẩu vị, khóe miệng mang theo ngoạn vị cười .

	Lưu Tiểu Vũ không nói một lời, không có phản kháng, thật cùng hắn nói, đem cửa phòng đóng lại, sau đó đi tới trên giường đi nằm xuống .

	"Ngươi cũng đi ." Cao Chí Cường vừa chỉ chỉ một cái khác nữ đồng sự .

	Cái kia nữ đồng sự cũng là mờ mịt làm theo .

	Cao Chí Cường nhìn đồng hồ, ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Lần này hẳn không có người đến quấy rầy ta đi, dù sao tín hiệu đều che giấu, đáng tiếc thời gian không thế nào dư dả, bị làm trễ nãi một cái chỉ còn lại có hai mươi phút, chờ một lúc còn muốn tham gia hội nghị, hắc, cái này tiếp tuyến viên ngày bình thường một bộ cao lạnh ngữ khí, nghe cũng làm người ta nổi giận, hôm nay cuối cùng là cắm trên tay của ta, ta đợi một ngày này rất lâu ."

	Hắn không đơn giản chỉ là thích đùa bỡn nữ nhân đơn giản như vậy, càng nhiều hơn chính là xuất phát từ một loại trả thù tâm lý .

	Hắn chịu đủ chính mình cái này tiếp tuyến viên ngày thường thái độ .

	Một cái gì cũng đều không hiểu nữ nhân, chỉ huy chính mình cái này ngự quỷ người, dựa vào cái gì?

	Cho nên hôm nay cao Chí Cường cảm thấy có cần phải đòi lại .

	Đến nỗi cái này về sau tiểu cô nương xem như, bổ sung quà tặng .

	"Đúng rồi, tiểu mỹ nữ này vừa rồi tên gọi là gì tới? Ta thoáng một cái quên mất, mới vừa rồi còn nhớ kỹ ." Cao Chí Cường ngồi tại bên giường, chuẩn bị cởi Lưu Tiểu Vũ quần áo, nhưng lại chần chờ một chút, tựa hồ đang hồi tưởng lấy tên của nàng .

	Không có danh tự này lộ ra quá sinh phân, giống như là người xa lạ giống như .

	"Lưu Tiểu Vũ, nàng gọi Lưu Tiểu Vũ ." Một thanh âm nhắc nhở .

	"A, đúng, đúng, đúng, gọi là Lưu Tiểu Vũ ..."

	Cao Chí Cường cười cười, không có ý định lãng phí thời gian, chuẩn bị hướng Lưu Tiểu Vũ động thủ, loại này thanh thuần đáng yêu tiểu mỹ nữ cũng không thấy nhiều, đáng giá tốn chút tâm tư ở phía trên .

	Sau một khắc .

	Hắn phản ứng lại, thân thể cứng đờ, sau đó giống như là lò xo bỗng nhiên từ trên giường nhảy dựng lên, ánh mắt vô cùng cảnh giác hướng phía vừa rồi cái thanh âm kia truyền đến phương hướng nhìn lại .

	"Ai? Cút ra đây cho ta ."

	"Ta là ngươi thất lạc nhiều năm ba ba, có lẽ ngươi không biết ta, nhưng là này không trở ngại ngươi chờ một lúc gọi ta một tiếng cha ." Âm thanh đến từ gian phòng một cái góc .

	Cái kia góc hơi có vẻ mờ mịt, thế nhưng là sau một khắc nhưng tỏa ra một áng đỏ .

	Một người đột ngột theo cái kia góc bên trong chậm rãi đi ra, mà cái kia góc vị trí nhưng căn bản dung không được một người đứng, người này tựa như là theo trong vách tường đi tới, lấy một loại phi thường không hợp lý quái dị phương thức xuất hiện ở người trước mặt .

	Quỷ vực?

	Cao Chí Cường gặp này con ngươi co rụt lại, ý thức được tình huống không tốt lắm, tổng bộ mãnh nhân quá nhiều, nhất là cái này lúc họp, có trời mới biết là tên nào trong lúc vô tình phát hiện chính mình sự tình .

	Dương Gian xuất hiện tại trong gian phòng đó,  ánh mắt bình tĩnh nhìn nằm ở trên giường Lưu Tiểu Vũ, chẳng qua thời khắc này Lưu Tiểu Vũ vẻ mặt ngốc trệ, vẻ mặt ngây ngô, giống như là một con rối búp bê, mặc cho người khác xếp đặt, không có chút nào tự chủ năng lực .

	Đến nỗi bên cạnh nữ nhân kia, hắn trực tiếp không để ý đến .

	Không nhận ra cái nào người Dương Gian không quá nguyện ý đi để ý tới .

	"Ngươi là ai? Vì sao ở chỗ này ." Cao Chí Cường cau mày, cảnh giác hỏi.

	Hắn không biết Dương Gian, có lẽ trước kia xem qua Dương Gian hồ sơ, nhưng cũng không có trước tiên nhận ra .

	"Ta là ai không phải mới vừa đã nói cho ngươi biết sao, về phần tại sao ở chỗ này? Con người của ta có một cái không tốt lắm thói quen, đó chính là con mắt nhiều liền thích nhìn loạn, vừa rồi ta đã nhận ra có người vận dụng quỷ năng lực, cho nên liền thấy hiếu kỳ nhìn thoáng qua, không nghĩ tới nhìn thấy phi thường kích thích một màn, chỉ là ngươi làm như vậy có phải hay không có chút quá phận một điểm ."

	Dương Gian thu hồi ánh mắt, nhìn xem hắn hỏi .

	Cao Chí Cường hếch lên trên giường hai nữ nhân, sau đó nói: "Chỉ là chơi đùa mà thôi, vấn đề này phải cùng bằng hữu ngươi không có quan hệ đi, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú ta nhường cái cho ngươi cũng không để ý, yên tâm, các nàng sẽ không ngại, chẳng qua vấn đề này liền xem như không có trông thấy thế nào? Ta cũng không muốn gây phiền toái ."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là trên trán một đầu đỏ tươi quỷ nhãn một mực nhìn chòng chọc vào người này .

	Tại tổng bộ làm thịt hắn, không có ảnh hưởng gì a?

	Trong đầu của hắn đang tính toán lấy chuyện này, mà không phải đang suy nghĩ cùng cao Chí Cường thông đồng làm bậy .
Kết chương.