Chương 212 : Ma Linh.
"Công tử, trong lầu các thật giống có tình huống, bên trong làm sao trở nên hỗn loạn lên."

	Ở dù bồng bên trong, Miêu Diệu Diệu hiếu kỳ nhìn về phía lầu các, ở dù bồng bên trong, như trước có thể lấy nhìn thấy trong lầu các đại khái tình huống, dù sao, hai cái ở giữa khoảng cách cũng không xa, bên trong tiếng kêu thảm thiết, hỗn loạn tiếng gào, ngờ ngợ truyền tới. Loại kia hình ảnh, vô cùng quỷ dị.

	"Si mị võng lượng, đây là hợp lại hình tiểu ma quật, không chỉ có Bát Tí ma chương, còn ẩn giấu đi si mị võng lượng. Đây chính là quỷ dị nhất ma vật, thậm chí có thể nói là Ma linh, mỗi một con si mị võng lượng thực lực, đều không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể giới định. Có chính là Nhất Dương cảnh, có chính là Nhị Dương cảnh, thậm chí là càng cao. Chiến lực cực kỳ quỷ dị."

	Phi Cáp đạo nhân khẽ cau mày, lộ ra một tia mặt hoảng sợ.

	Si mị võng lượng ở Thâm Uyên ma vật bên trong, gọi là Ma linh.

	Tương truyền, đây là từ chúng sinh vô biên dục vọng, thất tình lục dục bên trong thai nghén mà sinh đặc thù ma vật, lại được gọi là Ma linh, này chủng Ma Linh một khi sinh ra, liền có đáng sợ trưởng thành tính, chúng nó có thể cuồn cuộn không ngừng rút lấy dục vọng lực lượng, nhanh chóng trưởng thành, bản thân liền cụ có không giống quỷ dị thần thông. Còn có một chút, chúng nó thân thể có thể lấy bất cứ lúc nào ẩn nấp trong vô hình, còn có thể biến ảo thành những người khác dáng dấp, theo thời gian chuyển dời, tự thân trí tuệ còn có thể theo tăng nhiều.

	Có si mị võng lượng tồn tại ma quật, đó chính là cực kỳ phiền phức, vướng tay chân hợp lại hình ma quật, phòng thủ lên cực kỳ khó khăn, không cẩn thận, liền sẽ có Ma linh chạy trốn đi ra ngoài, đi vào đến các nơi khu vực, mang đến đủ loại phá hư, truyền thuyết trong quỷ dị, kỳ thực chính là những thứ này si mị võng lượng. Si mị võng lượng lột xác trưởng thành sau hình thành nhân vật đáng sợ, nghĩ muốn tiêu diệt, đều cực kỳ khó khăn. Xuất quỷ nhập thần xuống, tạo thành phá hư, tùy tùy tiện tiện liền có thể hủy diệt một toà thôn trại, một toà thành trấn, thậm chí là một toà loại cỡ lớn cổ thành.

	"Lần này phiền phức lớn rồi, dĩ nhiên có si mị võng lượng, Ma linh xuất hiện, tất nhiên máu chảy thành sông . Bất quá, những kia Ma linh tiến vào trong lầu các, chỉ sợ, giờ khắc này, trong lầu các đã là máu chảy thành sông, thây chất đầy đồng, Ma linh liền yêu thích nhiều người địa phương, nhất biết ngụy trang, chúng ta Mao sơn Âm Dương nhãn đều rất khó phân biệt ra được. Chỉ có một ít trời sinh Linh đồng mới có thể nhìn thấy Ma linh."

	Phi Cáp đạo nhân tràn đầy nghiêm nghị nói.

	Đừng xem chủ các lâu trong một mảnh thê thảm, thật muốn chui ra ngoài, toàn bộ trong phố chợ, đều sẽ phải gánh chịu đến đả kích mang tính chất hủy diệt, trong phố chợ còn không biết cuối cùng có thể sống được bao nhiêu người.

	Đồng thời còn có một tia vui mừng, cũng còn tốt bọn họ không có tiến vào trong lầu các, một khi đi vào, hiện tại còn không biết là cái gì tình huống.

	"Hồng di, Lam di bọn họ không biết có thể bị nguy hiểm hay không."

	Miêu Diệu Diệu tràn đầy lo lắng nhìn về phía trong lầu các.

	Những thứ này Ma linh cũng sẽ không nhận thức người, ai giết ai không giết , căn bản không có quy luật có thể nói.

	"Hiện tại chỉ có thể nhìn bọn họ vận may của chính mình, chúng ta ở dù bồng bên trong , căn bản cứu bọn họ không được, thả ra dù bồng, chúng ta cũng không biết bốn phía có hay không si mị võng lượng như vậy Ma linh, một khi có, nguy hiểm liền là chúng ta."

	Phi Cáp đạo nhân vội vã mở miệng nói.

	Chỉ lo Miêu Diệu Diệu không biết điều, muốn thả ra dù bồng, đi cứu người, thật muốn như vậy làm, đừng nói cứu người, bọn họ đều sẽ phải gánh chịu đến nguy hiểm, từ Ma linh không có tìm đến bọn họ đến xem, cái này dù bồng che đậy hiệu quả, tuyệt đối là gạch thẳng, Ma linh cũng không tìm tới.

	Có thể nói là mạnh nhất chỗ che chở.

	"Hừm, ta chỉ là lo lắng, không có nói muốn thả ra dù bồng. Trước đây ở nhạc phường bên trong, Hồng di, Lam di vẫn là rất chăm sóc ta. Đối với bọn tỷ muội đều rất tốt." Miêu Diệu Diệu mở miệng nói, nàng cũng không có nói muốn trực tiếp thả ra dù bồng, tùy ý con khác ma vật lẻn đi vào ý nghĩ.

	"Đừng lo lắng, cát nhân tự có thiên tướng, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói. Bọn họ cũng chưa chắc sẽ gặp nguy hiểm."

	Chung Ngôn cười nói.

	Ánh mắt nhìn về phía trong lầu các, nhìn thấy bên trong tiếng kêu thảm thiết không ngừng, bởi vậy có thể sáng tỏ, bên trong những kia si mị võng lượng xác thực tạo thành cực lớn hỗn loạn, vốn là lòng người bàng hoàng, hiện tại càng là năm bè bảy mảng, trong đó con em quyền quý, cũng đều là không ngừng xuất hiện thương vong, bọn họ quyền thế vào đúng lúc này, hoàn toàn vô dụng, những kia Ma linh cũng sẽ không đối với bọn họ hạ thủ lưu tình. Từng cái từng cái quyền quý liên tiếp ngã xuống.

	Rất nhiều người dồn dập lưng tựa lưng tụ tập cùng nhau, vẻ mặt căng thẳng xem hướng bốn phía, các loại phòng ngự thủ đoạn, liều mạng gây ở trên người mình. Chỉ lo trên người mình phòng ngự không đủ. Có thể coi như là vậy, như trước không ngăn cản được tử vong kéo dài.

	Ở liên tục không ngừng tử vong xuống, nhân tâm hoàn toàn hướng đi tan vỡ.

	"Ta không muốn, nơi này không thể đợi, ta muốn rời khỏi, rời đi toà này lầu các, ta hiện tại ai cũng không tin, ai đều có khả năng là Ma linh."

	"Đáng chết, sẽ trốn, chạy đi, chạy ra nơi này, bằng không, Ma linh sẽ từng cái từng cái đem chúng ta giết chết, ai đều đừng muốn tiếp tục sống, chỉ cần đến bên ngoài, mới có thể còn sống. Càng nhiều người, Ma linh lực phá hoại liền càng mạnh, tìm không ra bóng người của bọn họ, chúng ta chỉ có thể từng cái đánh tan, chết thảm ở Ma linh trong tay."

	Có người phát ra tan vỡ hò hét.

	Theo sát, liền hướng về cửa sổ miệng va đập tới.

	Ầm!

	Nương theo một tiếng nổ vang, tại chỗ liền từ cánh cửa bên trong nhảy xuống.

	Một lao ra, lập tức liền bắt đầu tìm có thể lấy tránh né địa phương, nghĩ muốn tách ra Ma linh, thế nhưng, còn không chờ hắn có động tác gì, ma vụ bên trong, từng cái từng cái xúc tu đã không chút khách khí đem hắn kéo vào, liên tiếp trong tiếng kêu gào thê thảm, hiển nhiên, đã không sống.

	Trong lầu các có Ma linh, bên ngoài có Bát Tí ma chương, trước có sói sau có hổ. Hầu như không có một chỗ là an toàn.

	Hoàn toàn có thể cảm giác được, một loại gần như tuyệt vọng khí tức tràn ngập ở toàn bộ trong thiên địa.

	"Hồng di, Lam di, mới vừa tên kia nữ yêu tinh cùng quan hệ của các ngươi làm sao."

	Ngay khi trong lầu các rơi vào hỗn loạn thì Phong Thân Ân Đức lặng yên vô tức đi tới Hồng di Lam di bên người, mở miệng hỏi. Ở bên cạnh hắn, còn theo một người đàn ông tuổi trung niên, có thể nhìn ra, đây là hắn hộ vệ bên cạnh, giữa hai lông mày, mang theo vẻ sốt sắng xem hướng bốn phía.

	"Miêu Diệu Diệu tính cách rất tốt, bình thường ở nhạc phường bên trong cũng là ngoan ngoãn khả nhân."

	Hồng di khẽ cau mày sau nói.

	"Ngươi muốn mượn Miêu Diệu Diệu tiến vào toà kia dù bồng bên trong?" Lam di lập tức phản ứng lại, liếc mắt nhìn như trước sừng sững ở trong lương đình dù bồng, lắc đầu nói: "Miêu Diệu Diệu đã theo vị kia Chung tiên sinh, đã không tính là chúng ta Yêu Tinh nhạc phường người, chúng ta không thể gọi mở cửa, huống hồ, mới vừa còn đem bọn họ cự ở ngoài cửa, bên kia làm sao có khả năng sẽ để chúng ta đi vào."

	Nơi nào sẽ không biết Phong Thân Ân Đức dự định, rõ ràng là xem dù bồng bên trong an toàn, nghĩ muốn đi tới che chở.

	"Không cần ngươi mở miệng, chỉ cần dẫn chúng ta qua đi, ta tự nhiên có biện pháp để bên trong người thả chúng ta đi vào."

	Phong Thân Ân Đức không chậm trễ chút nào nói.

	Hắn xác thực nhìn chằm chằm cái kia nơi dù bồng, dù bồng có thể lấy che đậy khí tức, liền ma vật cũng không tìm tới, lớn nhất độ khả thi chính là Thiên Mạch dị bảo, chỉ có Thiên Mạch dị bảo mới có thể dễ dàng như thế che đậy tất cả khí tức, để ma vật đều không cảm ứng được.

	Hắn đương nhiên muốn đi vào.

	Đi vào, thì có rất lớn tỷ lệ sống tiếp.

	Bằng không, bây giờ có thể chống đỡ được, nhưng sau đó có thể liền không biết.

	"Đi thôi, thiếu gia nhà ta dễ tính, có thể không có nghĩa là lão gia nhà ta dễ tính, nếu là thiếu gia đã xảy ra chuyện gì, lão gia nhà ta lửa giận các ngươi Yêu Tinh nhạc phường bên này cũng không gánh được, vẫn là ngoan ngoãn nghe lời tốt. Thiếu gia nói cái gì, các ngươi nghe theo chính là."

	Trung niên nhân bên cạnh cười lạnh nói.

	"Ai, A Phúc, không thể không lễ, ở đây, chúng ta là khách, Hồng di Lam di mới là chủ, ở trong nhà làm khách, nói vậy chủ nhân sẽ không để cho khách nhân có việc."

	Phong Thân Ân Đức chậm rãi nói.

	"Vâng, thiếu gia nói rất có lý, là A Phúc vượt qua, nô tài có tội."

	A Phúc liền vội vàng khom người nói.

	"Tốt, chúng ta đi qua."

	Hồng di nghe được, nơi nào sẽ nghe không được bọn họ trong lời nói tiềm tàng ý tứ, chỉ bất quá, hiện tại đặt tại trước mặt đã không có lựa chọn khác, lầu các cấm chế, chặn lại rồi Ma Chương, lại không ngăn được Ma linh, đã tiến vào lầu các Ma linh, tất cả mọi người đều là những thứ này Ma linh con mồi. Trọng yếu nhất là, một đòn giết chết, một khi không thành công, Ma linh cũng sẽ quỷ dị ẩn nấp đi xuống, dễ dàng không động thủ, vô hình bên trong sợ hãi, đủ để để người tâm linh bức bách tại chỗ tan vỡ.

	Nhân tâm tản đi, nơi này đã không an toàn.

	Trọng yếu nhất là, Phong Thân Ân Đức thân phận không phải chuyện nhỏ, bọn họ nhạc phường cùng Hòa Thân nhưng là có tương đương chặt chẽ liên hệ, đó là nhạc phường chỗ dựa một trong, sau lưng kim chủ, làm sao cũng không thể để Phong Thân Ân Đức có chuyện.

	Thương nghị sau khi, lập tức liếc mắt nhìn bốn phía, không có đi cửa chính, hướng về một cánh cửa sổ liền nhảy xuống.

	"Phong!"

	A Phúc há mồm, mở miệng nói, một luồng gió xoáy bỗng dưng hiện lên, tại thân bên ngoài, nhanh chóng xoay tròn, trong gió lốc, có thể nhìn thấy, một đạo đạo phong nhận đang không ngừng lấp loé qua lại, gió là màu đỏ son, mang theo một tia hơi thở nóng bỏng, để người mắt thấy, không tự chủ được nhìn mà phát khiếp.

	Huyết mạch yêu thuật —— Phượng Hỏa Toàn Qua!

	Phượng Hỏa lực lượng hội tụ tại vòng xoáy trong, có đáng sợ lực phá hoại , tương tự, cũng có kinh người sức phòng ngự, dễ dàng, căn bản không thể đột phá cái này đạo vòng xoáy. Ở phượng lửa bên trong, còn có thể cảm giác được một tia nóng rực linh tính.

	Phốc!

	Một cái xúc tu tựa như tia chớp bao phủ tới, đụng chạm đến Phượng Hỏa Toàn Qua, trong nháy mắt, liền nhìn thấy, có phong nhận đem xúc tu trực tiếp chặt đứt, một đốm lửa xuống, trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa, xúc tu đều bị đốt thành tro tận. Đủ thấy, cái này một huyết mạch yêu thuật đáng sợ.

	A Phúc huyết mạch đến từ cùng một loại đặc thù yêu thú, tên là Liệt Phong ưng, có Phượng Hỏa thuộc tính, lực phá hoại cực mạnh, cái này một huyết mạch yêu thuật, công và thủ một thể, cường hãn vô cùng, cũng đúng là như thế, hắn mới có thể đi theo Phong Thân Ân Đức bên người sung làm hộ vệ thân tín.

	Bằng không, không có năng lực, sớm đã bị quét xuống.

	Ở Phượng Hỏa Toàn Qua bảo vệ xuống, đoàn người rất nhanh sẽ đi tới lương đình trước, nhìn trước mặt màu đồng xanh dù bồng, hầu như gió thổi không lọt, phảng phất một toà nhà bạt, bảo tháp giống như, vô hình linh quang, để người hoàn toàn không có cách nào nhận biết được bên trong bất kỳ khí tức gì. Liền thành một khối, gió thổi không lọt.

	"Nữu Khô Lộc thị, Phong Thân Ân Đức gặp qua Chung đạo hữu."

	"Dám hỏi đạo hữu, có thể không để chúng ta tiến vào bên trong tị nạn, nếu là nguyện ý thu nhận, ta Nữu Khô Lộc thị chắc chắn ghi khắc đạo hữu ân đức, mạng sống chi ân, tất có báo đáp lớn. Hi vọng đạo hữu có thể mở ra một con đường."

	Phong Thân Ân Đức mở miệng chắp tay nói.
Kết chương.