Chương 972 : Quả cầu tuyết.
Bọn hắn ngồi ở cầu hình vòm trên lan can, giống nhau năm đó.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ta từng nghe đã từng nói qua một cái không thể tưởng tượng phỏng đoán, nói chúng ta vị trí cái này thiên địa thế giới, kỳ thật đã tuần hoàn nhiều lần vận chuyển vô số lần, hơn nữa là một loại không làm bất luận cái gì sửa đổi lặp lại."

	"Tất cả sinh linh tử vật, đều tại một kiếp ở bên trong, kiếp khởi thiên địa sinh, kiếp rơi thiên địa diệt, sau đó một lần nữa bắt đầu, tuần hoàn lặp đi lặp lại, không chút nào kém. Chỉ là về một kiếp này thời gian năm mấy, đều có cách nói, có nói là ba vạn năm, cũng có mười vạn năm, thậm chí càng dài. Cho nên đời sau thì có 'Khó thoát khỏi một kiếp' lời nói, tiên hiền sớm đã nói toạc nhìn không ra mà thôi."

	"Quả thật là thế này phải không?"

	Nàng im lặng nghe Trần Bình An ngôn ngữ, đợi đến lúc cái sau hỏi thăm, nàng lúc này mới mỉm cười nói: "Ý nghĩ không tệ, mới lạ thú vị, chẳng qua lạc đề vạn dặm, sai đến không hợp thói thường rồi."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, nói khẽ: "Không phải là là tốt rồi."

	Nếu không một người ngôn hành cử chỉ, cả cuộc đời quỹ tích con đường, lớn đến thiên ngoại mênh mông bao la bát ngát ngôi sao vận chuyển, nhỏ đến lớn trên mặt đất cỏ cây tuần hoàn, thậm chí mỗi một mảnh bông tuyết rơi xuống đất quỹ tích, đều là định số, như vậy cái gọi là kiếp này hôm nay thân, tính chuyện gì xảy ra.

	Nàng cười hỏi: "Là vì từ 'Thần linh không sai " cùng 'Tạo mệnh tại trời' cách nói, diễn sinh ra suy đoán?"

	Trần Bình An đứng lên, đi tại trên lan can, chậm rãi ra quyền, cười nói: "Buồn lo vô cớ, cũng không biết là tốt là xấu."

	Dừng bước lại, Trần Bình An cuối cùng thị lực, cũng không có thể chứng kiến bất luận cái gì một viên thiên ngoại ngôi sao.

	Chỉ có dưới chân màu vàng cây cầu dài, đưa thân vào biển mây mênh mông giữa.

	Nàng giống như nhìn ra Trần Bình An trong lòng tiếc nuối, vung lên trắng như tuyết tay áo, trong một chớp mắt, Trần Bình An trong tầm mắt, sáng chói ngôi sao như quân cờ phân bố bày ra, phong cảnh bao la hùng vĩ.

	Phần đông rậm rạp tích tụ cùng một chỗ ngôi sao, những cái kia ánh sáng hội tụ thành một cái sáng lạn sông dài, như kiếm ánh sáng kéo. Còn có rất nhiều ngôi sao hội tụ, như từng tòa mỹ lệ cung khuyết.

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần một lát, tò mò hỏi: "Thiên hạ võ vận lưu chuyển, giống như tam giáo cũng không quản, là vì không tốt quản, ra tay ước thúc việc này, chỉ biết cố hết sức không nịnh nọt, còn là căn bản đừng để ý đến, thế cho nên tam giáo tổ sư đã sớm đã đạt thành nào đó ước định, mặc kệ nó, yên lặng theo dõi kỳ biến?"

	Nàng hỏi ngược lại: "Chủ nhân đã đi qua một chỗ cổ quái đỉnh núi rồi a?"

	Trần Bình An trong lòng trong nháy mắt hiểu rõ, nghi ngờ nói: "Núi này chẳng lẽ không trên mặt đất? Mà lại là thiên ngoại?"

	"Thiên ngoại nhật nguyệt vô số, động thiên phúc địa người người có phần, nhưng mà có chút có được đặc thù ngụ ý ngôi sao, liền đều là từng cái một trường hợp đặc biệt rồi, một khi nghiền nát tức là không còn, năm đó trận kia lên trời 1 trận, liền từng đánh nát rất nhiều cái này thần linh 'Hành cung dinh thự " nhưng mà cũng có một ít, có thể bảo lưu lại đến, bởi vì lúc trước Đạo tổ cùng cái kia thứ nhất sáng chế bùa chú một đạo Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, từng có một phen kín đáo suy diễn, nào cần lưu lại, là có chút chú ý đấy."

	Ngôn ngữ giữa, nàng cười duỗi ra một ngón tay, xa xa chỉ hướng một chỗ thái hư hoàn cảnh.

	Thuận theo nàng chỉ dẫn, Trần Bình An giống như tạm thời bị trao tặng một loại giống như Phật gia không rò toàn bộ "Thiên nhãn thông", khiến cho hắn liếc nhìn trúng một viên kỳ thật cũng không Mạch Sinh ngôi sao.

	Ở nhân gian trong tầm mắt, là trong ngũ hành sao Kim, mỗi khi hừng đông thời gian, chỉ có này tinh độc minh, giống như nhất tinh xua lùi quần tinh, cho nên lại tên sao Hôm hoặc là Khải Minh, căn cứ 《 thiên quan sách 》 ghi chép, cổ tinh sao Hôm, một khi vận chuyển quỹ tích xuất hiện độ lệch, chính là "Thời tiết thay đổi", có nghĩa là thiên hạ binh nhung bắt lấy. Thế tục vương triều Khâm thiên giám, đều an bài tinh thông thiên tượng chuyên môn "Thiên sư", chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào viên này cổ xưa ngôi sao tại bất đồng thời tiết, canh giờ vị trí cùng thế đi.

	"Kết cục này đáng thương binh gia ban đầu tổ, rất lớn trình độ trên hắn vẫn từng vì thiên hạ võ học sáng lập ra một cái lên trời con đường, chỉ là đi tới một nửa, không thể chính thức tiếp dẫn thiên địa, nếu như đã thành, sự hiện hữu của hắn bản thân, liền tương đương với thứ ba tòa phi thăng đài rồi. Cái này cái cọc công đức, nhân gian phải nhận, liền lại có tam giáo tổ sư cùng hắn trận kia vạn năm ước hẹn, chỉ là giữ kín không nói ra, không thấy ghi chép. Hôm nay vạn năm kỳ hạn buông xuống, nhân gian tất cả lớn nhỏ Khâm thiên giám thì có bận rộn."

	Nàng ngôn ngữ hơi trêu tức, hai tay vỗ nhẹ lan can, chậm rãi nói ra: "Vì vậy tìm nguồn gốc, Nghiêm Cách trên ý nghĩa mà nói, võ học cùng thuật pháp khác nhau, cũng không phải phân biệt rõ ràng đấy, mà lại là đồng nguyên bất đồng chảy, nhìn như là nước giếng không phạm nước sông quan hệ, cuối cùng, còn là nhất mạch mà sinh nguồn gốc, đây cũng là vì sao chủ nhân năm đó rõ ràng là thuần túy vũ phu, lại có thể tu hành bùa chú, ngay tại ở Khấu Danh thấy được điểm này, sau đó trải qua vị này Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo cải tiến, thích hợp vũ phu tu luyện, tựa như làm khéo, có thể từ cửa hông đi vào một tòa tòa nhà lớn. Cũng là tại sao lại Đồng Diệp châu Bồ Sơn như vậy đỉnh núi, thuần túy vũ phu có thể kiêm tu tiên gia thuật pháp, sở dĩ không cách nào mở rộng ra, hay là bởi vì ngưỡng cửa cao điểm, đối với tư chất yêu cầu tương đối cao đi, cái gọi là đại tu sĩ, thường thường chấp mê tại chứng đạo trường sanh bất diệt, nhất định không quan tâm chuyện khác, vị trí càng cao, càng cần dứt bỏ ngoại vật, tự nhiên không cần thiết tập võ, dần dà, liền biến thành gân gà."

	"Có thể trên thực tế, thuần túy vũ phu dưới chân cái kia võ học con đường, mới là có hi vọng nhất thân thể thành thần, chân linh bất diệt cái kia con đường, chính là khó đi một chút, cần tại hai trong vòng ba trăm năm đưa thân mười một cảnh, đối với hiện tại người mà nói, hơi có chút tu hành tư chất đấy, nếu như có thể đi đường tắt, đi đường bằng phẳng, hà tất mạo hiểm, đi một cái đường cụt đường hẹp quanh co. Có thể xem thấu việc này đấy, Lục Trầm được tính một cái. Vì vậy nếu như ta không có đoán sai, vị này Lục chưởng giáo, ngoại trừ bạch cốt chân nhân, còn cất giấu một bộ phân thân, thủy chung tại lén lút tu luyện võ học, hắn đi Nhuận Nguyệt phong nhìn Tân Khổ, kỳ thật không có mặt ngoài đơn giản như vậy, nói không chừng Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu bên trong, Tử Khí lầu Khương Chiếu Ma võ học tạo nghệ, còn không bằng Lục Trầm, xa xa không bằng."

	Trần Bình An híp mắt cười nói: "Nguyên lai Lục Trầm cũng học võ? Vậy thì thật là tốt."

	Nội thành đại sảnh cái kia trương trên bàn rượu, Trần Bình An tựa như chỉ là âm thần đi xa xuất khiếu thiên ngoại, cũng không ảnh hưởng hắn cùng với Tần không nghi ngờ một đoàn người bình thường nói chuyện với nhau.

	Trần Bình An nhìn như tùy ý hỏi: "Tần tiền bối cùng sư huynh tây núi kiếm ẩn nhất mạch, đối với ta hiểu rõ rất nhiều?"

	Tần không nghi ngờ lắc đầu nói: "Không nhiều lắm, cũng không cần quá nhiều, ví dụ như năm đó Bắc Câu Lô Châu du lịch trên đường, Trần sơn chủ đã từng gặp 1 nhánh Bắc Yến quốc kỵ tốt đội ngũ, còn có giấu mấy vị Cát Lộc sơn thích khách, gặp nhau trong hẻm nhỏ dũng giả thắng."

	Trần Bình An gật gật đầu, không có phủ nhận việc này. Đó là Trần Bình An lần thứ nhất chính thức trên ý nghĩa đại khai sát giới.

	Mặc dù là thiếu niên lúc lần thứ nhất ra tay, đó là cùng Tống Vũ Thiêu kề vai chiến đấu, đối mặt 1 nhánh Sơ Thủy quốc tinh nhuệ kỵ quân, năm đó Trần Bình An tại chiến trường ra tay, cũng sẽ tận lực lách qua những cái kia bình thường kỵ tốt.

	Tằng tiên sinh mỉm cười nói: "Một lá rơi biết mùa thu."

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Không cần, là không thể đủ đi? Bảo Bình châu địa bàn nhỏ, thì có nho nhỏ chỗ tốt, hơi có gió thổi cỏ lay, liền giấu không được long xà dấu vết."

	Tần không nghi ngờ gật đầu nói: "Thôi tông chủ nói vậy, thật là tình hình thực tế."

	Sư huynh lưu cành đào trụ trì tây núi kiếm ẩn nhất mạch, trước kia xác thực muốn tại Bảo Bình châu lạc địa sinh căn, chỉ là về sau cùng Tú Hổ trị quốc lý niệm không hợp, một đoàn người liền đều bị lễ đưa ra cảnh, nói là lễ đưa, kỳ thật chính là trục xuất, chỉ có điều Thôi Sàm coi như cho Lưu sư huynh lưu lại mặt mũi, lại không thấy đối ngoại tuyên dương việc này, cũng không có sử dụng Đại Ly triều đình tu sĩ, từ đầu tới đuôi, chưa từng đả thương người.

	Thôi Đông Sơn giơ ngón tay cái lên, thở dài nói: "Tần tỷ tỷ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ngươi người bạn này, Đông Sơn giao định!"

	Tần không nghi ngờ cười trừ, hỏi: "Trần sơn chủ vì sao không muốn làm Đại Ly quốc sư?"

	Lời này vừa nói ra, đã liền Giản Minh đều vểnh tai, đợi đến Trần Bình An cho ra đáp án kia.

	Đã vì Đại Ly vương triều đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, lại vì chính mình cùng núi Lạc Phách dệt hoa trên gấm, sao lại không làm?

	Vô luận là theo thầy nhận, sự tích, thanh danh, thực lực, trên núi hương khói tình... Các mặt, Trần Bình An đều là phù hợp đấy, người chọn lựa thích hợp nhất, không có một trong.

	Trần Bình An nhấp một miếng rượu, cười cười, không nói chuyện.

	Chẳng có lẽ lưu cành đào tây núi kiếm ẩn ở bên trong rửa oan người ba mạch, cũng muốn cùng Lạc Dương mộc khách xuống núi bình thường, ý định trồi lên mặt nước rồi hả? Chớ không phải là cùng có chút chư tử bách gia lão tổ sư, đã có bí mật ước định, ý định tổng cộng hoạt động lớn, ý đồ tại kế tiếp tam giáo tổ sư tán đạo bên trong, đi ra ngoài phòng, mang theo thùng nước cùng trời "Đón nước" ?

	Trần Bình An không nói, trong hành lang liền lâm vào hơi có vẻ lúng túng trầm mặc bầu không khí.

	Thôi Đông Sơn đánh vỡ trầm mặc, "Ta nếu không mở miệng nói chuyện, vẫn không thể nhạt nhẽo nửa canh giờ?"

	Thấy Trần Bình An không muốn nhiều lời việc này, Tần không nghi ngờ coi như chính mình không có hỏi.

	Nhựa thông hỏi: "Thôi tông chủ giống như tinh thông các loại bí sử?"

	Nhà mình Lạc Dương mộc khách nhất mạch, phải không nhập lưu ở ẩn dã dân, tại ngoài núi không hề căn cơ, nhưng mà thiếu niên này bộ dáng trẻ tuổi tông chủ, thậm chí đã liền Bao Phục trai tổ sư gia tên thật, cũng có thể một câu nói toạc ra. Hơn nữa nhìn tư thế, bọn hắn mặc kệ trò chuyện cái gì, người này đều có thể tiếp được lời nói, Hạo Nhiên chín châu, kỳ nhân dị sĩ sao mà nhiều, sơn dã truyền thuyết ít ai biết đến cùng tiên gia sự tích, vô số kể, nhất là một ít cái chưa từng công báo ghi chép bí mật sự tình, chỉ có thể là phạm vi nhỏ truyền miệng, người ngoài muốn được biết nội tình, không khác - mò kim đáy biển, hết lần này tới lần khác người này coi như tinh thông lịch sử biển Câu Trầm, luôn có thể dễ dàng, thuộc như lòng bàn tay, Thôi Đông Sơn tựa như một cái vô cùng quen thuộc sách tạp lục chuyện cũ mọi người, nếu muốn làm được điểm ấy, đạo tuổi, cảnh giới, quan hệ, thiếu một thứ cũng không được.

	Thôi Đông Sơn đôi thủ chưởng tâm dán sát vào bát rượu, nhẹ nhàng xoay tròn, cười ha hả nói: "Ruộng đồng bên trong nhặt mạch tuệ, 嗮 cốc trận trong khe chọn đậu mầm, không làm việc đàng hoàng, không đáng giá nhắc tới."

	Thôi Đông Sơn thăm dò tính nói ra: "Nhựa thông huynh, nếu như đều đi đến Tiên Đô sơn khu vực rồi, nào có qua cổng không vào đạo lý, tối nay uống rượu xong, các ngươi kế tiếp trước tiên có thể đi Tiên Đô sơn nghỉ ngơi một lát, trở lại ta tự mình mang theo các ngươi đi một chuyến Lân hà, nhìn xem có hay không phù hợp địa bàn, có thể sáng lập ra một tòa quy mô có một không hai Đồng Diệp châu tiên gia bến đò, ta hôm nay coi như tiên sinh nhà mình trước mặt, đem đe dọa đặt xuống ở chỗ này, chỉ cần nhựa thông huynh vừa ý mắt, ta coi như là buông tha da mặt không muốn, đánh bạc tính mạng đi, cũng phải vì nhựa thông huynh mưu một cái khai chi tán diệp nghìn đời nghiệp lớn!"

	Chất phác hán tử trầm muộn thanh âm nói: "Thôi tông chủ, ngươi gọi ta là tên thì tốt rồi, bàng vượt qua, khuôn mặt chi bàng, siêu nhiên chi vượt qua."

	Thật sự là đối phương mở miệng một tiếng nhựa thông lão ca, nhựa thông huynh, hô được bàng vượt qua toàn thân khởi nổi da gà.

	Thôi Đông Sơn trầm giọng nói: "Vậy không được, lẫn nhau hô bạn bè quá xa lạ, Bàng lão ca nếu không gọi ta là một tiếng Đông Sơn lão đệ, chính là xem thường ta, Bàng huynh xem thường ta cũng không quan hệ, dù sao ta là hạ quyết tâm cao hơn trèo Bàng lão ca rồi."

	Mình cùng bàng hướng xưng huynh gọi đệ, đã bái cầm, như vậy về sau trương thẳng gặp được chính mình, có thể đã phải gọi Thôi thúc rồi.

	Đây chính là một cái không có lợi không dậy sớm nổi, ưa thích nhạn qua nhổ lông khốn kiếp, hôm nay đã có tầng này thân thích quan hệ tại, thúc cháu gặp gỡ, trương thẳng ngươi mạnh khỏe ý tứ trên thương trường chỉ nói chuyện làm ăn?

	Bàng vượt qua không tốt ngôn từ, đụng phải Thôi Đông Sơn loại này cao, càng là không biết ứng phó như thế nào, đành phải yên lặng uống rượu, không đáp lời không tiếp gốc, hắn đương nhiên là cảm giác mình từ chối nhã nhặn đối phương, chỉ là đối phương rồi lại cho là bàng vượt qua chấp nhận.

	Gió tuyết trong đêm, ngẫu nhiên gặp gỡ, rượu đã uống qua, sự tình cũng trò chuyện xong, như vậy tách đường, đều có đường đi.

	Tằng tiên sinh muốn một mình bắc du, cô vân dã hạc, thói quen bốn biển là nhà.

	Đến nỗi cái thanh kia Giản Minh từ Diêu Lĩnh Chi trong tay trộm đến pháp đao "Danh tuyền", sẽ để cho Hàn Quang Hổ chuyển giao

	Cho Đại Tuyền Diêu thị hoàng đế, đến nỗi xử trí như thế nào cái thanh này Đại Tuyền tiền triều dùng để trấn áp vận mệnh quốc gia thần binh, chính là nữ đế Diêu Cận Chi sự tình rồi.

	Hàn Quang Hổ tức thì mang Giản Minh cùng một chỗ trở về Thận Cảnh thành, vừa rồi tại trên bàn rượu, lão nhân đã có quyết đoán, thông qua mật ngữ đáp ứng Tằng tiên sinh, hứa hẹn chính mình sẽ đi Đại Tuyền vương triều triều đình tìm cái chức vị, dốc sức phụ tá Diêu Cận Chi, ít nhất ba mươi năm. Kể từ đó, những năm này thủy chung thiếu khuyết một vị đỉnh núi chiến lực tọa trấn núi sông Đại Tuyền vương triều, chẳng khác nào bỗng dưng nhiều ra một vị chỉ cảnh vũ phu, huống chi Hàn Quang Hổ hôm nay tuy không phải võ đạo đỉnh phong trạng thái, nhưng mà người có tên cây có bóng, một vị đã từng quyền áp kim giáp một châu dài đến trăm năm thời gian vũ phu, đối với hôm nay Đồng Diệp châu mà nói, chính là một loại cực lớn uy hiếp, còn đối với Đại Tuyền Diêu thị mà nói, thì càng là danh xứng với thực "Năm mới đại cát" rồi.

	Tần không nghi ngờ cùng bàng vượt qua, không cần Thôi Đông Sơn giúp đỡ dẫn đường, khởi hành cưỡi gió đi hướng Mật Tuyết phong, sau đó tại Thanh Bình Kiếm tông nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lại đi theo Thôi Đông Sơn đi một chuyến cái kia ở vào Đồng Diệp châu trung bộ Lân hà.

	Tống Vũ Thiêu hãy theo gặp gỡ hợp ý Hàn Quang Hổ cùng nhau xuôi nam, ý định đi xem này tòa cửu phụ nổi danh Thận Cảnh thành, sau đó ngay tại Đào Diệp độ bên kia chờ Phong Diên độ thuyền, sau đó theo vượt qua châu độ thuyền, trước nam đến Đồng Diệp châu Khu Sơn độ, sau đó một đường về phía Bắc vượt biển đến Bảo Bình châu, lão nhân sẽ ở Lão Long thành rời thuyền, đi qua nửa châu nơi, chậm rì rì phản hồi Sơ Thủy quốc.

	Trần Bình An muốn đem Tống Vũ Thiêu đưa đến cửa thành bên kia, lão nhân vẫy vẫy tay, ý bảo không cần, vì vậy Trần Bình An chỉ là đưa đến tòa nhà cửa trên đường phố.

	Hàn Quang Hổ dừng bước lại, nói ra: "Trần tông sư lần sau đến Thận Cảnh thành, bổ khuyết thêm hôm nay thiếu trận này luận bàn."

	Trần Bình An cười nói: "Ép cảnh hỏi quyền, vãn bối am hiểu."

	Hàn Quang Hổ nhất thời lời nói nghẹn, người trẻ tuổi nói chuyện chính là không lọt tai.

	Như cũ là dưới nách kẹp đao Giản Minh, nháy mắt ra hiệu trêu ghẹo nói: "Trần Bình An, lần này ta đi theo Hàn lão nhi cùng đi Đại Tuyền, nhất định có thể thấy người nào đó, ngươi có hay không lời nói, để cho ta giúp đỡ mang kèm hay sao?"

	Trần Bình An sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn bày trưởng bối cái giá, "Tiểu tử ngươi tửu phẩm kém một chút, về sau nhớ kỹ trên bàn rượu uống nhiều rượu, ít nói chuyện."

	Giản Minh kinh ngạc không thôi.

	Tằng tiên sinh cười nhắc nhở tên đồ đệ này, "Quý nhân lời nói trễ, nhớ kỹ điểm."

	Tống Vũ Thiêu một hàng ba người tại tuyết đọng sâu nặng trên đường chậm rãi đi xa.

	Giản Minh đột nhiên quay người, đi giật lùi, nhìn về phía vị kia một thân vải xanh bông vải bào đích thực Tằng tiên sinh, la lớn: "Sư phụ bảo trọng!"

	Tằng tiên sinh cười gật đầu, "Từng người trân trọng."

	Thôi Đông Sơn ngồi xổm trên bậc thang bóp tuyết cầu, Tằng tiên sinh cùng Trần Bình An đứng sóng vai, nói ra: "Trần tiên sinh, năm đó lần đầu gặp gỡ, có nhiều đắc tội, mong rằng đại nhân không nhớ tiểu nhân qua."

	Lúc trước vị kia bạch y nữ tử hiện thân đầu tường, xưng hô Trần Bình An là chủ nhân, nàng lại tùy ý nghịch chuyển thời gian sông dài, sau đó liền Tần không nghi ngờ cùng bàng vượt qua hai vị Quỷ Tiên đều không hề phát hiện việc này, Tằng tiên sinh du lịch thiên hạ mấy nghìn năm, còn là gặp qua không ít sóng to gió lớn đấy, chỉ là loại này thủ bút, Tằng tiên sinh xác thực là lần đầu tiên gặp được, mở rộng tầm mắt. Đến nỗi người ở dưới mái hiên, nói vài lời cúi đầu ngôn ngữ, không coi là ủy khuất.

	Trần Bình An chắp tay ôm quyền, "Tằng tiên sinh nói quá lời, bèo nước gặp nhau chưa từng kết thù kết oán, giang hồ gặp lại còn có thể ngồi cùng bàn uống rượu, chuyện trò vui vẻ, chính là thiện duyên. Huống chi Giản Minh tâm tính không tệ, tựa như Tằng tiên sinh chính mình nói đấy, một lá rơi biết mùa thu."

	Tằng tiên sinh hiểu ý cười cười, ôm quyền hoàn lễ.

	Trần Bình An nói ra: "Tằng tiên sinh, thứ cho không tiễn xa được, tương lai có rảnh liền đi núi Lạc Phách làm khách, về sau ta sẽ tại quê hương bên kia chờ lâu, Thanh Bình Kiếm tông bên này, đều là Thôi Đông Sơn quản lý, ta cũng yên tâm, huống chi hắn mới là tông chủ, ta không tính làm cái kia vung tay chưởng quầy."

	Tằng tiên sinh cười nói: "Không cần đưa tiễn, gió tuyết đường xá, một mình du hành, có khác hàm súc thú vị."

	Thôi Đông Sơn hai tay bưng lấy viên kia tuyết cầu, ánh mắt u oán nói: "Tiên sinh hà tất tại học sinh ngực trên lại vung rơi một trận tuyết rơi nhiều, rét lạnh chúng tướng sĩ tâm."

	Tằng tiên sinh cười nói: "Trên đường văn chương đã đủ tai, tự nhiên là không cần động tay sự tình, có thể một người chỉ cần tên khắp thiên hạ, thường thường chê khen đồng hành, cực ít có ngoại lệ."

	Trần Bình An nói ra: "Nhiều người thiện thừa hành, không cầu người biết. Nhiều ác đủ để, không sợ người biết."

	Tằng tiên sinh gật đầu nói: "Trần tiên sinh đã ở trên con đường tu hành."

	Trần Bình An quay đầu, ôm quyền mà cười: "Vậy vãn bối liền cùng Tằng tiên sinh cùng nỗ lực."

	Tằng tiên sinh lòng bàn tay chống đỡ vỏ kiếm chuôi đao, "Thân phận gây ra, không thể không ẩn ẩn nấp nấp, khiến Trần tiên sinh chê cười."

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Giang hồ không chỉ có kiếm khách, nhưng mà kiếm khách nhất định là người giang hồ."

	Tằng tiên sinh cười nói: "Lời này có thể nói nâng cốc chúc mừng từ đệ nhất."

	Cùng vị này từng là tỷ mộc người Mặc gia Xa đao nhân phân biệt về sau, Trần Bình An đã bị Thôi Đông Sơn lôi kéo đi chỗ ở bên trong một gian phòng ốc, nói số tiền này khỉ con, có chút ý tứ, nhất định muốn gặp vừa thấy.

	Trong phòng có một nhỏ chậu than, gầy còm hán tử đang tại chà xát tay sưởi ấm, ngáp, có chút buồn ngủ, có thể lại cảm thấy hôm nay gặp phải sự tình quá nhiều quá quái dị, không nỡ bỏ ngủ sớm.

	Tiễn hầu nhi nghe được một hồi rung trời vang lên tiếng đập cửa, vội vàng đứng dậy chạy tới mở cửa, phát hiện cửa ra vào ngoại trừ ngôn ngữ khôi hài Thôi tiên sư, còn có cái kia thiếu chút nữa cùng người đánh nhau áo xanh khách.

	Tại Tiễn hầu nhi công tác chuẩn bị tìm từ công phu, đối phương dáng tươi cười chân thành, đã chủ động mở miệng nói ra: "Quấy rầy."

	Nghe được Tiễn hầu nhi đều có chút phạm sững sờ, cùng Thôi tiên sư nửa điểm không giống a.

	Thôi Đông Sơn ho khan một tiếng, Tiễn hầu nhi lấy lại tinh thần, vội vàng nghiêng người nhường đường, cúi đầu khom lưng cười nói: "Mời đến mời đến, không đã quấy rầy, làm sao sẽ đã quấy rầy."

	Phòng không lớn, nhưng mà cái ghế không ít, đều là ưa thích mộc làm Tiễn hầu nhi sưu tập mà đến, lão vật, nghề mộc vô cùng tốt, Thôi Đông Sơn một tay mang theo cái ghế, lại dùng chân câu đến một cái, ba người ngồi vây quanh chậu than, "Tiên sinh, Tiễn hầu nhi tuy rằng không có đọc qua sách, nhưng mà hắn người rất hiếu học đấy, điển hình tự học thành tài, còn có thể cùng ta nói dóc đạo lý đâu rồi, đây không phải là hắn trước đó không lâu tại căn phòng này, liền đã nói với ta, một ngày không đọc sách, trăm sự tình đều hoang phế."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Rất có kiến giải."

	Tiễn hầu nhi cho nói lừa rồi, nhút nhát e lệ nói ra: "Ta giống như cũng không nói gì qua."

	Thôi Đông Sơn chém đinh chặt sắt nói: "Ngươi đã từng nói."

	Tiễn hầu nhi mắt nhìn vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc Thôi Đông Sơn, thần sắc thẹn đỏ mặt nói: "Thôi tiên sinh nói ta nói rồi, vậy cho dù ta đã nói rồi đi."

	Trần Bình An buồn cười, còn rất thích hợp đi Tiên Đô sơn, cháy sạch một tay thức ăn ngon,

	Thôi Đông Sơn cũng không cùng Tiễn hầu nhi khách khí, vẫy tay một cái, đem trên bàn cái kia bản bút chì than hội họa sách vở bắt được trong tay, đưa cho tiên sinh, "Khẩn thiết xin tiên sinh xem qua, nhìn xem Tiễn hầu nhi, có tính hay không có thể tạo chi vật liệu."

	Trần Bình An cười nhìn về phía Tiễn hầu nhi, hán tử vội vàng nói ra: "Tùy tiện nhìn theo liền xem, chữ như gà bới đồ vật, làm trò cười cho người trong nghề, chỉ sợ dơ tiên sư ánh mắt."

	Thôi Đông Sơn trợn mắt nói: "Không có niệm qua sách, tựu ít đi vẻ nho nhã nói chuyện, đây không phải là liền lộ chân tướng, mù khoe khoang học vấn, cái này kêu là đài cười hào phóng, là đài cười hào phóng."

	Tiễn hầu nhi nửa tin nửa ngờ, trên sách gặp qua cái này thành ngữ, hắn còn từng chuyên cùng nhỏ phảng cô nương hỏi qua đấy.

	Trần Bình An tiếp nhận sách vở, nói ra: "Tiền huynh, đừng nghe Đông Sơn nói hươu nói vượn."

	Sau đó nói chuyện phiếm, Trần Bình An mới biết được Tiễn hầu nhi tên thật tiền tuấn, quê hương bên kia cũng có hầm lò cửa, coi như là nửa cái đồng hành, kể từ đó, thì có hàn huyên.

	Trần Bình An biết rõ Thôi Đông Sơn để tâm, vì vậy liền biết thời biết thế, lại mời tiền tuấn đi Tiên Đô sơn bên kia nhìn xem, nếu như cảm thấy cùng đỉnh núi mùi hợp nhau, liền dứt khoát rơi cái chân, trước tiên ở Tiên Đô sơn bên kia vớt cái trên núi thân phận, về sau còn muốn chuyển ổ, có một nội tình tại, sẽ không buồn cầm theo đầu heo cũng tìm không thấy miếu rồi, dù sao anh hùng chớ có hỏi xuất xứ lời này chỉ có thể nghe một nửa.

	Tiễn hầu nhi như cũ là từ chối nhã nhặn hảo ý của đối phương, vị này tam cảnh vũ phu trong lòng khó tránh khỏi lẩm bẩm, làm việc cổ quái Thôi tiên sư, hơn nữa vị này lời nói và việc làm ôn hoà Trần tiên sinh, nhà bọn họ đỉnh núi phải là nhiều thiếu người, mới có thể như vậy... Bụng đói ăn quàng a, ngay cả mình loại mặt hàng này đều lọt vào mắt xanh.

	Thấy kia áo xanh nam tử bị cự tuyệt cũng không nhúc nhích phẫn nộ, Tiễn hầu nhi liền nhẹ nhàng thở ra, lang thang giang hồ nhiều năm như vậy, học võ luyện quyền bản lĩnh nát nhừ, nhưng mà tự nhận dè chừng sắc mặt người khác, vẫn có vài phần công lực đấy.

	Chi sở dĩ như vậy không biết điều, không phải là Tiễn hầu nhi không muốn đại phú đại quý, chỉ là chịu thiệt hơn nhiều, liền dài quá trí nhớ, cũng hiểu được giang hồ nước sâu đạo lý, coi như là thật sự có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, cũng khẳng định rơi không đến tự mình cái kia chén vỡ nhỏ trong. Cuối cùng, chính là tiền tuấn đau khổ ha ha thời gian qua đã quen, đã không tin chính mình mệnh tốt. Muốn tiền hắn tuấn là cái kia trên núi thần tiên Uông Mạn Mộng, hoặc là Hồng Trù loại này đến đâu đâu đều bị lấy lễ đối đãi tông sư nhân vật, xem chừng vừa rồi đã sớm bắt đầu cùng đối phương cò kè mặc cả rồi, hàng năm cho mấy cái cung phụng tiền a, trong núi có hay không chuẩn bị tốt tư trạch?

	Trần Bình An cáo từ rời đi, mang theo Thôi Đông Sơn cùng một chỗ rời khỏi phòng, vượt qua ngưỡng cửa về sau, Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn về bên người gầy còm hán tử giơ ngón tay cái lên, "Tiễn hầu nhi, có thể làm cho nhà ta tiên sinh chủ động mời lên núi anh hùng hảo hán, có thể đếm được trên đầu ngón tay, được thỉnh mời còn có thể cự tuyệt, càng là phượng mao lân giác, lợi hại lợi hại đấy!"

	Ra tòa nhà, Trần Bình An đi tại trên đường phố, gió tuyết tràn ngập, màn đêm nặng nề, ngược lại không khỏi nhớ tới cùng lúc này cảnh này vừa đúng trái lại một câu.

	Thiên địa lớn hầm lò, mặt trời than nấu nấu, vạn vật đốt dung, người không được miễn.

	Sớm nhất những lời này, là Lưu Tiện Dương từ hầm lò cửa sư phó Diêu lão đầu bên kia nghe được, tại Trần Bình An bên này "Phô bày giàu sang" ấy nhỉ, Trần Bình An đi theo Diêu lão đầu cùng một chỗ tìm kiếm đất sét trắng, vào núi rời núi đi tới đi lui một chuyến, khả năng đều nói không hơn ba câu nói. Sau đó Trần Bình An tại du lịch Bắc Câu Lô Châu trên đường, bên người từng theo lấy cái con ghẻ Tùy Cảnh Rừng, hắn đã từng có cảm xúc nên phát ra... Tối nay Trần Bình An chậm rãi đi tại trong đống tuyết, quay đầu nhìn lại.

	Thôi Đông Sơn đi theo quay đầu, nghi ngờ nói: "Tiên sinh, có cổ quái?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có gì."

	Cổ tay nhẹ rung, Trần Bình An từ trong tay áo trượt ra một thanh Tào tử dao găm, cùng cái thanh kia đến nay thượng vị biết rõ ràng nền móng đoản đao "Chiều hà", đều là Tùy Cảnh Rừng năm đó giúp đỡ vơ vét ra chiến lợi phẩm, đã liền Lưu Cảnh Long nhìn thấy hai thanh đoản đao, đều muốn nhịn không được cảm khái thật sự là hảo thủ khí. Lưu Cảnh Long nhận ra cái thanh này bị chính sử ghi chép Tào tử dao găm, mặt khác cái thanh kia, đã bị Trần Bình An đặt tên là "Cắt lộc" rồi, luôn cảm thấy nếu so với thân đao chữ khắc vào đồ vật cũ tên "Chiều hà" rất tốt vài phần.

	Không phải không thừa nhận, gọi là một chuyện, được dựa vào thiên phú.

	Trần Bình An cổ tay vặn chuyển, đùa bỡn liên tiếp sáng như tuyết đao hoa, đều vượt qua từng mảnh bông tuyết.

	Thôi Đông Sơn không đành lòng đánh vỡ tiên sinh tường hòa tâm cảnh, chỉ là thật sự nhịn không nổi, đành phải cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu như cá lớn cắn mồi rồi, tiên sinh khi nào đề cần."

	Trần Bình An dừng lại dao găm, một lần nữa thu nhập trong tay áo, tức giận nói: "Biết rõ còn cố hỏi, giả bộ cái gì ngốc."

	Lúc trước là ai nghe chân tường ấy nhỉ, ngược lại là cùng Lưu Tiện Dương một cái đức hạnh, khó trách sẽ huynh đệ tương xứng, nóng hổi rất.

	Thôi Đông Sơn ủy khuất nói: "Tiên sinh tâm tư như biển, nước sâu không tiếng động, lúc trước cùng Tống lão tiền bối đả ách mê tựa như, không có chính tai nghe được tiên sinh chuẩn xác đáp án, học sinh không dám yên tâm."

	Trần Bình An nói ra: "Cái này mưu đồ, trước đó không có thương lượng với ngươi, ta cũng cần cùng ngươi nói lời xin lỗi, cam đoan lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Thôi Đông Sơn càng ủy khuất, "Học sinh cũng không phải khách nhân, tiên sinh rồi hãy nói loại này lời nói khách sáo, học sinh liền thật muốn thương tâm."

	Trần

	Bình an ha ha cười cười.

	Thôi Đông Sơn lập tức ưỡn thẳng eo lưng cất cao giọng nói: "Học sinh không ủy khuất!"

	Trần Bình An cúi đầu chà xát tay, thở phào một cái sương mù.

	Ngưỡng Chỉ, một đầu vương tọa đại yêu, đương nhiên có thể tính một cái chui đầu vô lưới cá lớn.

	Nếu không phải Tống tiền bối cái kia lời nói, Ngưỡng Chỉ chỉ cần dám đến Đồng Diệp châu, vậy chớ đi rồi.

	Chính mình, tăng thêm Tiểu Mạch, Thôi Đông Sơn, Mễ Dụ, vậy là đủ rồi.

	Chiến trường bên ngoài, dụ dỗ chi lấy lợi, gậy ông đập lưng ông, tái khởi lưới vây giết, cử động lần này đương nhiên là có làm trái giang hồ đạo nghĩa, vì vậy Trần Bình An mới có cùng Tống lão tiền bối cái kia lần đối thoại.

	Muốn nói cảnh giới thân phận, bị văn miếu cấm túc tại Lão Quân lò lửa núi quần Ngưỡng Chỉ, cùng nhốt tại công đức rừng một chỗ sơn thủy bí cảnh giữa Lưu Xoa, hai bên đại khái tương đối, đều là mười bốn cũ vương tọa đại yêu một trong, chỉ là Lưu Xoa chỗ ngồi cao hơn, đương nhiên nếu như Lưu Xoa không phải là bị Trần Thuần An ngăn trở, lấy mười bốn cảnh kiếm tu thân phận trở về quê hương, hôm nay Lưu Xoa chính là Man Hoang thiên hạ hoàn toàn xứng đáng kiếm đạo thủ lĩnh rồi. Mà Ngưỡng Chỉ sở dĩ sẽ bị Trần Bình An như thế "Nhớ", không chỉ có ở chỗ đối phương trên chiến trường đại sát tứ phương, thủ đoạn tàn nhẫn, lướt qua Kiếm Khí trường thành, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, Ngưỡng Chỉ đồng dạng xuất lực không nhỏ, nhưng chân chính khiến Trần Bình An nổi sát tâm đấy, còn là Ngưỡng Chỉ từng tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, tại trước mắt bao người hành hạ đến chết một vị kiếm tiên.

	Thôi Đông Sơn có chút vò đã mẻ lại sứt ý tứ, giống như hạ quyết tâm, không phải hỏi ra cái như thế về sau, nói: "Tạm thời thu tay lại, cải biến chủ ý, chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, tiên sinh trong nội tâm, có thể hay không lâu dài không thống khoái?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Lưu Xoa cùng Ngưỡng Chỉ tù mà không giết, đều là trung thổ văn miếu, nói đúng ra là Lễ thánh ý tứ.

	Trước kia tại văn miếu bên trong, vốn cũng không phải là không hề dị nghị, chỉ là Lễ thánh như thế quyết định, cũng liền không hề cãi lộn việc này.

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng thở dài, không ngừng dùng chân nhọn khơi mào con đường tuyết đọng.

	Tiên sinh về quê sau đó, núi Lạc Phách sáng tạo tông môn, ngoại trừ xem lễ Chính Dương sơn, gây ra không nhỏ động tĩnh, sau đó rất nhanh liền ngoài dự đoán mọi người, vì núi Lạc Phách lựa chọn một loại cùng loại phong sơn trạng thái, sau đó tiên sinh chính là vội vàng chọn chỉ Đồng Diệp châu, gấp rút thành lập hạ tông.

	Cái trước, coi như hợp tình hợp lý, muốn nói cái sau, muốn nghĩ bổ sung một châu Địa Khuyết, nhất định phải có được chính mình một khối địa bàn, về công về tư, đương nhiên cũng đã nói phải đi.

	Nhưng mà Thôi Đông Sơn đã sớm ngửi ra một loại không đúng ý vị, khả năng núi Lạc Phách bên kia Chu Liễm cũng có làm cho phát hiện, chỉ là cái này lão đầu bếp là cá nhân tinh, cố ý giả ngu.

	Năm đó Ngưỡng Chỉ điều hành vô phương, chỉ huy bất lực, tại Giáp tử trướng bên kia ăn liên lụy, cần lấy công chuộc tội Ngưỡng Chỉ, liền cùng không sai biệt lắm Hoàng Loan tạm thời rời khỏi chiến trường, trở về Man Hoang nội địa, chịu trách nhiệm lùng bắt, chặn giết những cái kia giấu ở Man Hoang Kiếm Khí trường thành kiếm tu.

	Trần Bình An tại chỗ hạ lệnh, kiếm tu không cho phép cứu viện, kết quả vẫn là có 1 đám kiếm tu rời khỏi đầu tường.

	Mà chuyện này, cũng là tọa trấn nghỉ mát hành cung trẻ tuổi Ẩn quan, nhất chịu đủ lên án một chút, đến nay Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành cũng không có thiếu kiếm tu, đối với cái này canh cánh trong lòng, cảm thấy Trần Bình An quá mức lãnh huyết hiệu quả và lợi ích, mặc dù làm được tốt Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, nhưng như cũ chưa tính là thuần túy Kiếm Khí trường thành kiếm tu.

	Trần Bình An đương nhiên không phải là bởi vì loại này chỉ trích, mới đúng Ngưỡng Chỉ đặc biệt sinh ra sát tâm, mới trăm phương ngàn kế, chuyên mang theo Thanh Đồng đi gặp Ngưỡng Chỉ, dùng nói mua bán ngụy trang, dụ dỗ khiến nàng chủ động rời khỏi cái kia chỗ cấm địa.

	Tựa như lúc trước du lịch Bắc Câu Lô Châu, trên đường gặp phải Bắc Yến quốc kỵ tốt làm.

	Nhân sinh lúc nào cũng như vậy núi Trọng Thủy khôi phục.

	Thôi Đông Sơn thử dò hỏi: "Hạ Hương Đình cùng Ngu Thanh Chương sở dĩ sẽ rời đi núi Lạc Phách, nhưng thật ra là tiên sinh âm thầm gợi ý Vu Việt thu đồ đệ?"

	Trần Bình An lắc đầu, rốt cuộc mở miệng nói chuyện, "Lúc ấy, ở đâu có thể nghĩ vậy sao xa sự tình, chỉ là trùng hợp. Cũng may mà bọn hắn đi theo Vu Việt đã đi ra, không cần cùng Ngưỡng Chỉ chạm mặt, bằng không thì cái này cục diện rối rắm, ta cũng không biết như thế nào thu thập."

	Đứa nhỏ chính là đứa nhỏ, vì vậy có một số việc, trưởng thành không thể hy vọng xa vời bọn nhỏ đi lý giải, có chút đạo lý, liền thật sự chỉ có thể bọn nhỏ tại từng người phát triển trong quá trình, đi chậm rãi nhận thức.

	Nếu như nói mộng tưởng là đắp người tuyết, đại khái phát triển tựa như ăn lạnh cơm.

	Một khi Ngưỡng Chỉ tại Đồng Diệp châu hiện thân, tham dự trung bộ sông lớn đổ ra biển mở một chuyện, coi như là Ngưỡng Chỉ thi triển thủ thuật che mắt, lâu dài dĩ vãng, khẳng định giấy không thể gói được lửa.

	Sớm muộn gì đều bị đám đó đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử biết được nội tình.

	Đồng dạng là Man Hoang đại yêu đại đạo nền móng, Tiểu Mạch không giống vậy. Ở ngoài sáng trăng trắng bóc màu chính giữa ngủ say vạn năm, cùng Kiếm Khí trường thành không có chút liên quan.

	Hơn nữa năm đó đỉnh cao mười kiếm tiên bên trong, có một "Ngũ tuyệt một trong" Lão già điếc, vì vậy Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, đối đãi việc này, coi như là tương đối khai sáng đấy.

	Còn có đi theo Lý Hòe bên người Man Hoang Đào Đình, ở lâu Thập vạn đại sơn ở bên trong, hơn nữa lão đại kiếm tiên cùng lão mù lòa quan hệ, Đào Đình muốn cùng Kiếm Khí trường thành kết thù kết oán cũng khó khăn, không có gan.

	Nhưng mà Ngưỡng Chỉ bất đồng.

	Bị câu áp đứng lên là một chuyện, hai bên không chạm mặt, cả đời không qua lại với nhau, một khi Ngưỡng Chỉ đi tới Đồng Diệp châu, rồi lại không giết, liền lại là một chuyện khác.

	Văn miếu có chính mình suy tính.

	Đã có Lưu Xoa cùng Ngưỡng Chỉ, những năm này, không ngừng có không thể rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ Yêu tộc dư nghiệt, mắt thấy các châu lục soát núi độ mạnh yếu càng lúc càng lớn, liền nhao nhao chủ động cùng các châu thư viện cho thấy thân phận. Ví dụ như Trần Bình An lần trước tại công đức rừng, như vậy sự tình từng chuyên môn cùng kinh sinh Hi Bình hỏi qua, coi như là nói bóng nói gió, hỏi thăm những cái kia đến bước đường cùng lại không muốn chó cùng rứt giậu Yêu tộc tu sĩ, giữa năm cảnh cùng thượng ngũ cảnh, số lượng đại khái đều có bao nhiêu, cho ra đáp án, số lượng nhiều, khiến Trần Bình An rất là ngoài ý muốn.

	Đương nhiên Bắc Câu Lô Châu là ngoại lệ, rất nhiều đánh chết cũng không dám tại Bảo Bình châu thò đầu ra Yêu tộc tu sĩ, liền vượt biển bí mật viễn độ Bắc Câu Lô Châu lên bờ, muốn đi thư viện tìm một trương bùa hộ mệnh, mặc kệ văn miếu sau đó như thế nào xử lý, tốt xấu trước bảo trụ mạng nhỏ rồi hãy nói, dù sao chỉ cần bị các châu tu sĩ lục soát núi đi ra, thật sự muốn giết mắt đỏ rồi. Kết quả nhưng có không ít Yêu tộc tu sĩ, không đợi chúng nó trông thấy thư viện, ngay tại trên nửa đường bị chặn giết rồi, tại Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu, cái này sự tình, đồng dạng lúc có phát sinh.

	Văn miếu cùng các châu thư viện, điều tra cũng điều tra, nhưng mà tra được đầu mối gì, nhất là đều tòa thư viện có hay không chính thức để tâm, cũng là muốn đánh một cái dấu chấm hỏi (???) đấy.

	Đến nỗi giống như Ngư Phù thư viện như vậy đấy, cũng không cần đánh dấu hỏi rồi.

	Trần Bình An hỏi: "Nếu như là Thôi sư huynh, sẽ làm như thế nào?"

	Sư huynh Thôi Sàm công lao sự nghiệp học vấn, đều có kia khốc liệt phong cách.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Khó mà nói, cái kia lão vương bát đản làm việc, làm cho người ta cho mình cũng không lưu lại đường lui đấy, có thể là xài cho đúng tác dụng, ví dụ như khiến Ngưỡng Chỉ đến Đồng Diệp châu mở mới tinh sông lớn đổ ra biển, hoặc là đem Ngưỡng Chỉ trực tiếp đặt xuống tại Bảo Bình châu làm cái kia sông lớn đổ ra biển công hầu, nội tâm không có chút lo lắng, tuyệt đối sẽ không giống như tiên sinh như vậy khó xử, đến nỗi mấy đưa nhóc ý nghĩ, hoàn toàn không quan trọng, tuổi còn nhỏ, không hiểu là chuyện của bọn hắn, lớn tuổi, còn là không hiểu mà nói, cũng còn là chuyện của bọn hắn. Cũng có thể có thể là này cục ra tay trước cùng ra tay trước không có sai biệt, đợi đến lúc Ngưỡng Chỉ rời khỏi Trung Thổ thần châu, chính là một cái tử lộ, văn miếu cùng Lễ thánh nghĩ như thế nào, làm như thế nào, đồng dạng cùng Thôi Sàm không quan hệ, muốn theo như quy củ đi, hưng sư vấn tội, đến là được."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Bỏ qua một bên Ngưỡng Chỉ không nói chuyện, sống hay chết, sau này hãy nói. Nhưng mà tiên sinh có nghĩ tới hay không một chút, Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, năm đó không giết Thần Tiêu thành vị kia đạo hiệu phỏng cổ lão Tiên quân, Kiếm Khí trường thành Trần Thanh Đô, không giết Lão già điếc, văn miếu Lễ thánh không giết Lưu Xoa, đều là một loại mạch suy nghĩ, một cái mạch lạc."

	Trần Bình An nói ra: "Có thể lý giải."

	Thôi Đông Sơn nhếch miệng cười cười.

	Kết quả trên đầu lập tức đã trúng một cái tát, đã trúng tiên sinh răn dạy, "Không biết lớn nhỏ, dám đối với lão đại kiếm tiên gọi thẳng kỳ danh."

	Trần Bình An thu hồi tay, tự giễu nói: "Ở trên có chúng ta như vậy người bạn, cũng coi như Lục lão thần tiên gặp người không quen rồi, nếu như có thể mà nói, cứ phải luyện ra một lò thuốc hối hận đến."

	Vốn là cạnh mình, sau đó là đưa cho Bồ Sơn Vân Thảo đường hai lô đan dược, kế tiếp chỉ sợ sẽ bị hỏi thăm Thanh Cảnh sơn khi nào khai lò luyện đan rồi.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tiên sinh là ý định vì Hàn lão nhi, cùng Thanh Hổ cung đòi hỏi một lò tọa vong đan?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Hàn tông sư nhân phẩm võ đức, rõ như ban ngày."

	"Tiên sinh đây coi là không tính lấy ơn báo oán?"

	"Hàn tông sư kỳ thật chính là tìm cớ, tốt có cơ hội nghĩ kĩ quyền cước của ta cân lượng, vị này lão tiền bối không phải là không lòng dạ biết rõ, Bùi Tiễn là tuyệt đối sẽ không cùng hắn học quyền đi đấy. Đúng rồi, ngươi cũng đừng đánh xóa, lần này liền từ ngươi ra mặt cùng Lục lão thần tiên thương nghị việc này, nhớ kỹ, nhất định tiêu tiền mua đan dược, sẽ không có thể bị Lục lão thần tiên tìm cách thức từ chối nhã nhặn rồi, thiếu nhân tình quá nhiều, về sau cũng không dám đi Thanh Cảnh sơn làm khách rồi."

	"Tiên sinh mới vừa rồi không phải đã nói cưỡi Phong Diên độ thuyền về phía Bắc nha, vậy khẳng định đi ngang qua Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung a, học sinh còn muốn phụng bồi Tần tỷ tỷ cùng Bàng lão ca nam du Lân hà đâu rồi, phân thân thiếu phương pháp."

	"Ta tạm thời đổi chủ ý rồi, ý định một mình phản hồi núi Lạc Phách, không thể để cho Tiểu Mạch đợi lâu, dù sao khiến hắn một mình đi gặp Bạch Cảnh, vẫn có vài phần hung hiểm a."

	"Tiên sinh, cái này..."

	"Đông Sơn a, làm học sinh đấy, không thể luôn có thể nhiệt tình đào tiên sinh chân tường, ánh mắt cũng không mang nháy một cái đấy, rất là khó nói, ngẫu nhiên cũng phải vì tiên sinh phân phân ưu, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Tiên sinh, ta cảm thấy được..."

	"Ta cảm thấy cho ngươi là cảm thấy như vậy."

	"Được rồi, tiên sinh cảm thấy học sinh cảm thấy như vậy, là được."

	Thôi Đông Sơn lại hỏi: "Đi đường hồi Tiên Đô sơn?"

	"Hừng đông trước kia đuổi tới Tiên Đô sơn là được rồi."

	"Tiên sinh giống như không phải là đặc biệt sốt ruột chạy đi?"

	"Làm việc, muốn gấp trì hoãn thoả đáng, thả lỏng có độ. Tiểu Mạch chống lại Bạch Cảnh, chắc hẳn không kinh sợ."

	"Tiên sinh nghiêm tại kiềm chế bản thân rộng mà đối đãi người, học sinh vừa học đến rồi."

	Một áo xanh một bạch y, tiên sinh học sinh, ra khỏi cửa thành, vô cùng buồn chán Thôi Đông Sơn liền quả cầu tuyết, cao cỡ nửa người, một người cao, nóc nhà cao, tiểu sơn cao...

	Thiếu niên áo trắng hai tay thúc đẩy cực lớn tuyết cầu, cười ha ha.

	Một bên áo xanh khách mắng câu ngây thơ, kết quả Trần Bình An rất nhanh cút ngay một cái không sai biệt lắm lớn tuyết cầu.

	Màu vàng cầu hình vòm bên kia, nàng chẳng biết lúc nào, đã nhảy xuống lan can, đứng ở cầu trên đường, cùng như cũ hành tẩu tại trên lan can luyện quyền Trần Bình An đề nghị: "Chủ nhân, không bằng chúng ta đi phi thăng đài bên kia nhìn một cái?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tốt!"

	Nàng mỉm cười nói: "Không nóng nảy, chờ một chốc một lát."

	Ngay tại Trần Bình An không hiểu ra sao thời điểm, lờ mờ có thể thấy được tại chỗ rất xa, chậm rãi đi tới năm thân ảnh.

	Nàng lưng tựa lan can, ý thái lười biếng, mỉm cười nói: "Rất là hoài niệm a."

	Nàng vươn tay, chỉ trỏ, "Đệ nhất đảm nhận chủ nhân, ta, trước đó không lâu bị ta chém giết người kia, cùng với vạn năm về sau Nguyễn Tú, Lý Liễu."

	Nguyên lai đi tới đấy, đúng là từng đã là năm chí cao.

	Viễn cổ Thiên Đình cộng chủ, người cầm kiếm, mặc giáp người, Hỏa thần, thủy thần.
Kết chương.