Chương 357 : Bị ba ba đánh mặt.
Đại học Thanh Hoa bên cạnh một nhà quán cơm nhỏ.

	Phương Thần cùng Hoàng Hồng Niên lẳng lặng ngồi ở trên bàn cơm, nét mặt có chút nghiêm túc.

	Một xuống phi cơ, Phương Thần liền nhận được Hoàng Hồng Niên đánh tới điện thoại, nói thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện, xảy ra chút sơ sẩy.

	Hoàng Hồng Niên miễn cưỡng nặn ra vẻ lúng túng nụ cười, nói: "Phương tổng, thật sự là ngại ngùng, liền chút chuyện nhỏ này cũng làm không xong, còn muốn đem ngài cho mời đi theo."

	Hắn vốn là mưu đủ kình, nghĩ ở Phương Thần trước mặt biểu hiện tốt một chút biểu hiện, kiếm cái đại nhân tình .

	Phương Thần cười khoát tay một cái, "Hoàng tổng, ngươi đây là giúp đỡ ta, bất kể có thể thành hay không, ta đều là muốn nói tiếng cám ơn , hơn nữa, cái này còn không có bị phán tử hình sao, ngươi nói cho ta biết bưu điện bộ là nói như thế nào."

	Hoàng Hồng Niên gật đầu một cái, "Vốn là hết thảy đều vẫn còn tương đối thuận lợi, kết quả văn kiện xét duyệt thời điểm, một cái gọi cái gì khoa học kỹ thuật ti cho kẹp lại ."

	Nghe vậy, Phương Thần gương mặt mộng bức, để cho khoa học kỹ thuật ti cho kẹp lại rồi?

	Hắn đây là thu mua xí nghiệp, cũng không phải là làm nghiên cứu khoa học, cái này cùng khoa học kỹ thuật ti nên quăng tám sào không tới a.

	Khoa học kỹ thuật ti loại vật này, bộ cấp đơn vị đồng dạng đều có, chẳng qua là có lúc tên gọi pháp bất đồng, nói thí dụ như bộ giáo dục chính là khoa học kỹ thuật ti, nhiên liệu cục chính là nhiên liệu tiết kiệm cùng khoa học kỹ thuật trang bị ti vân vân, thậm chí giao thông bộ đều có khoa học kỹ thuật ti.

	Bình thường mà nói, khoa học kỹ thuật ti phụ trách tổ chức sắp xếp ngành nghề kỹ thuật quy phạm cùng tiêu chuẩn, hướng dẫn ngành nghề chất lượng quản lý công tác, cùng với áp dụng ngành nghề kỹ thuật cơ sở công tác, trọng đại sản nghiệp hóa làm mẫu công trình, có liên quan quốc gia khoa học kỹ thuật trọng đại chuyên hạng, thúc đẩy kỹ thuật sáng tạo cùng sinh học nghiên kết hợp với nhau chờ chút.

	Nói thế nào cũng cùng thu mua xí nghiệp không có sao a, muốn nói gì chính pháp ti, hoạch định ti, tài chính ti, sản nghiệp ti, xí nghiệp cục cái gì kẹp lại, hắn còn có thể hiểu được một cái.

	Hơn nữa liền lấy bây giờ Hoa Hạ đối khoa học kỹ thuật coi trọng trình độ mà nói, khoa học kỹ thuật ti đồng dạng đều là ngành thuộc hạ các sở nhất không có tồn tại cảm .

	Bây giờ lại đột nhiên bật đi ra, cái này tính là gì?

	Xoát một xuống tồn tại cảm giác?

	Nhưng vì cái gì lại cứ ở hắn thu mua xí nghiệp thời điểm nhảy ra, Phương Thần thật là nạp bực bội.

	"Ta cũng không biết, ta sai người hỏi một cái, kia khoa học kỹ thuật ti trưởng ti nói, cái này Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cùng quân ta tin tức công trình học viện giữa có cái hợp đồng, là liên quan tới cái gì đại trung dung lượng tự động số hóa điện thoại tổng đài nghiên chế công tác, cái này tổng đài nghiên cứu là điện thoại thiết bị xưởng ném tiền, nói là cái gì bây giờ nếu như Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng bị thu mua đi , cái này cái gì tổng đài thuộc về quyền không có cách nào tính, dính líu quốc hữu trọng đại khoa học kỹ thuật thành quả chạy mất vấn đề."

	"HJD04 cơ!"

	Phương Thần vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, cuối cùng bật thốt lên.

	Hoàng Hồng Niên ánh mắt sáng lên, "Đúng, đúng, chính là cái này cái gì HJD , bất quá giống như không có 04."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời trầm mặc, nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, vậy thì thật là ta có quýt ma mạch da không biết làm mái chèo không thỏa mái chèo, hắn trong lòng bây giờ liền hai cái cảm giác, một là không nói, một cái khác thời là bị ba ba đánh mặt!

	Thật là ba ba bị đánh mặt!

	Hắn ngày hôm qua còn chê bai điện thoại thiết bị xưởng, là cái gì bảy mươi tuổi lão nhân, không có hi vọng, không có tương lai.

	Bây giờ tốt chứ, 04 cơ lại là điện thoại thiết bị xưởng ném tiền nghiên chế .

	04 cơ có thể nói là Hoa Hạ thông tin nghiệp kiêu ngạo, thậm chí có thể coi là Hoa Hạ thông tin nghiệp quật khởi dấu hiệu.

	Lúc này, Hoa Hạ thông tin thị trường bị nước Mỹ Lucent, Thụy Điển Ericsson, nước Đức Siemens các nước xí nghiệp bên ngoài nghiệp lũng đoạn, thậm chí có thể nói cái này sau này toàn cầu lớn nhất thông tin thị trường, liền một nhà có thể đánh Hoa Hạ xí nghiệp cũng không có.

	Hết cách rồi, chúng ta không thể sản xuất cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài kỹ thuật cùng năng lực.

	Vậy mà càng bi ai là, không chỉ có nước ngoài xem thường Hoa Hạ, ngay cả trong nước bản thân cũng giống như thế.

	Ở thập niên tám mươi, quốc gia ban ngành liên quan căn cứ Hoa Hạ truyền tin lĩnh vực của cải cùng nhân lực vật lực chờ khắp mọi mặt dự trữ cho ra kết luận là: "2000 năm trước kia, Hoa Hạ không có khai phát nghiên chế cùng sản xuất cỡ lớn tự động số hóa tổng đài năng lực."

	Vậy mà quân ta công trình tin tức công trình học viện, Ô Giang Tinh giáo sư lại công kích khắc khó, nghiên cứu ra Hoa Hạ đài thứ nhất vạn cửa điều khiển tự động cơ, cũng chính là 04 cơ, phá vỡ nước ngoài xí nghiệp ở thông tin thị trường đối Hoa Hạ lũng đoạn.

	Sau tới đảm nhiệm thủ tướng bàn tay sắt tể tướng, từng đánh giá 04 cơ đưa tới là một cơn gió mát.

	Cũng chính bởi vì 04 cơ, sau đó được xưng cự Đại Trung Hoa đứng đầu tập đoàn Cự Long thành lập, Ô Giang Tinh mặc cho chủ tịch kiêm tổng giám đốc, dung hợp Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, Hàng Thành 522 xưởng chờ tám nhà xí nghiệp quốc doanh.

	Phương Thần cảm giác một trận nóng mặt, nóng nóng lên, mặt mũi này bị đánh thật ác độc.

	Nói thật, tập đoàn Cự Long lịch sử, hoặc là nói 04 cơ lịch sử hắn cũng rất quen thuộc, nhưng hắn thật một mực không nghĩ tới, 04 cơ lại là điện thoại thiết bị xưởng đầu tư .

	Bởi vì ở tập đoàn Cự Long trong lịch sử, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng kỳ thực cũng không có cái gì tồn tại cảm, biểu hiện cùng 522 xưởng, 513 xưởng vân vân cũng không hề khác gì nhau, hắn vẫn cho là điện thoại thiết bị xưởng chẳng qua là hưởng thụ kỹ thuật khuếch tán mà thôi, sao có thể nghĩ đến này lại là kẻ đầu têu.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần lại cảm thấy không đúng lắm, nếu điện thoại thiết bị xưởng có thể có như vậy ánh mắt đi đầu tư 04 cơ, hơn nữa Đặng Quân năng lực cùng tính cách, lẽ ra điện thoại thiết bị xưởng thế nào cũng không đến nỗi hỗn thành kiếp trước như vậy a.

	Thậm chí hắn cảm thấy nếu như có Đặng Quân nhúng tay, ngay cả Cự Long cũng sẽ không hỗn thành như vậy.

	98 năm thời điểm, là Cự Long tột cùng nhất thời điểm, khi đó Cự Long đứng hàng Hoa Hạ điện tử Top 100 thứ hai mươi chín tên.

	Cùng tuổi Huawei mức tiêu thụ hàng năm tám tỷ, chín trăm triệu, Trung Hưng bốn tỷ, Cự Long ba tỷ, Đại Đường chín trăm triệu, lấy bây giờ ánh mắt đến xem, Cự Long trước mặt hai nhà chênh lệch cũng không tính quá lớn.

	Nhưng là ba năm sau, Huawei mức tiêu thụ hàng năm vì hai mươi lăm tỷ, năm trăm triệu, Trung Hưng chín tỷ, ba trăm triệu, Đại Đường 20 tới trăm triệu, Cự Long đại khái ba bốn trăm triệu.

	Từ lợi nhuận đi lên nói, chênh lệch càng là kinh người, Huawei lợi nhuận siêu hai tỷ, Trung Hưng sáu trăm triệu tả hữu, Đại Đường hơn ba mươi triệu, mà Cự Long phụ nhanh một trăm triệu.

	Có thể nói ba năm này, người khác là một năm tiến bộ một lớn nấc thang, mà Cự Long là một năm lui một lớn nấc thang.

	Mà đây vẫn chỉ là Cự Long vận mạng bi thảm vừa mới bắt đầu, 99 năm quân đội không cho phép tham gia thị trường kinh doanh, Ô Giang Tinh chờ tầng quản lý cùng trọng yếu nhất kỹ thuật đoàn đội từ Cự Long rút lui.

	Tập đoàn Cự Long từ bưu điện bộ cục công nghiệp cải chế tập đoàn Phổ Thiên thu mua, nắm giữ cổ phần vượt qua chín mươi phần trăm.

	Cơ cấu lại sau tập đoàn Cự Long, cũng không có đạt được tân sinh, mà là tiếp tục dưới đường đi trượt, thậm chí có thể nói là trôi xa ngàn dặm.

	06 năm thời điểm, tập đoàn Phổ Thiên chủ tịch Hình vĩ từng lấy 4500 nguyên giá cả, rao hàng Phổ Thiên nắm giữ chín mươi lăm phần trăm Cự Long cổ phần.

	Ở tập đoàn Phổ Thiên ra giá trong, trừ  4500 nguyên chuyển nhượng giá cả ra, người mua còn bị yêu cầu đại Cự Long thông tin hoàn lại thiếu giao công nhân viên tiền lương cùng bảo hiểm xã hội quỹ hẹn bảy trăm bảy mươi ngàn nguyên.

	Tính đến năm 2006 cuối tháng 3, Cự Long thông tin tư sản tổng số vì 79 2.9 bốn mươi ngàn nguyên, nhưng thiếu nợ cao tới 79 2.2 bảy mươi ngàn nguyên, thuộc về cổ đông quyền lợi chỉ có 4700 nguyên.

	Mà kia tám nhà xí nghiệp quốc doanh cơ bản đều bị Phổ Thiên bản thân chiếm đoạt, hoặc là dứt khoát liền đóng cửa , không hề ở Cự Long tư sản bên trong.

	Đến đây, một đời Cự Long bỏ mình.

	Hắn cảm thấy trong lúc này sợ rằng có cái gì mờ ám, hoặc là nói hắn không biết kinh thiên chuyển ngoặt tồn tại.

	Dứt khoát chính là có người đỏ mắt 04 cơ phần này thành quả, nửa đường hái được đào, còn nữa chính là Đặng Quân tự thân xảy ra vấn đề gì, đưa đến hắn không thể không rời đi điện thoại thiết bị xưởng, bằng không điện thoại thiết bị xưởng tuyệt đối sẽ không rơi vào kiếp trước kết cục kia.

	Tham ô nhận hối lộ bị tra xét?

	Hoặc là chính là sinh cái gì bệnh nặng?

	Càng muốn, Phương Thần càng cảm thấy trong đó có kỳ quặc.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, lấy hắn đối Đặng Quân khoảng thời gian này hiểu, hắn cảm thấy tham ô nhận hối lộ nên là rất không có khả năng, liền lão Đặng đầu bộ dáng kia, nhìn một cái chính là cái cùng kiết, cả ngày ăn mặc cái đồng phục làm việc, cái này nếu là đi đến đường lớn bên trên, trời mới biết hắn lại là cái phó cán bộ cấp sở.

	Vậy hắn cảm thấy chỉ có một nguyên nhân, đó chính là Đặng Quân đã sinh cái gì bệnh nặng, nếu không nữa thì liền gặp phải ngoài ý muốn.

	Bằng không hắn thật không nghĩ ra, nếu như có Đặng Quân ở vậy, tay cầm một đống tử vương nổ Cự Long, làm sao có thể hỗn thành như vậy.

	Dù sao 04 cơ là trong nước đài thứ nhất vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, càng chưa nói hay là quân đội trường đại học cao đẳng nghiên cứu, quốc xí đầu tư, thậm chí ngay cả bàn tay sắt tể tướng đều vì này sân ga, lại căn chính miêu hồng bất quá .

	Mà Trung Hưng  zxj10 cơ là 92 năm nghiên cứu ra, Huawei  C&C-08 cơ càng muộn, năm 93 mới nghiên cứu ra tới.

	Thậm chí hắn tin tưởng nếu như mấy nhà xí nghiệp ra giá giống nhau như đúc lời, cục điện báo tuyệt đối chỉ sẽ chọn Cự Long.

	Cho nên nói, hắn thật nghĩ không thông.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần trực tiếp cho Đoàn Dũng Bình gọi điện thoại.

	Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, Phương Thần cũng không khách sáo, trực tiếp nói: "Đi công ty nhìn một chút kia lão Đặng đầu, ngươi thư ký nhận được người không có?"

	"Nhận được , trước nửa giờ gọi điện thoại cho ta nói đã nhận được người , Phương tổng làm sao vậy, có vấn đề gì?" Đoàn Dũng Bình mặt mờ mịt hỏi.

	Hắn thế nào cảm giác Phương Thần có điểm lạ, trước không trả mở miệng một tiếng Đặng xưởng trưởng , hơn nữa đặc biệt dặn dò, để cho hắn tiếp đãi khá một chút, đem Tiểu Bá Vương ưu điểm toàn bộ triển lộ ra, bây giờ làm sao lại biến thành lão Đặng đầu , nói không chừng vị này Đặng xưởng trưởng đắc tội Phương Thần?

	"Ngươi giữa trưa mời hắn cơm nước xong, sáng sớm ngày mai đói hắn mới vừa buổi sáng, sau đó mang hắn đi làm cá thể kiểm, nhìn một chút thân thể có cái gì tật xấu không có." Phương Thần nói.

	"A! Kiểm tra sức khoẻ? Vì sao a?" Đoàn Dũng Bình hoảng sợ bật thốt lên.

	Hắn bây giờ thật là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, đầu óc mơ hồ, không biết rõ Phương Thần đây là muốn làm gì, kia có người ta tới khảo sát công ty, còn dẫn người đi kiểm tra sức khoẻ .

	"Ngươi cũng đừng quản tại sao, dẫn người tới liền được." Phương Thần không thể nghi ngờ, chém đinh chặt sắt nói.

	"Vậy làm sao nói a? Ta cũng không thể nói Đặng xưởng trưởng, ta mời ngươi đi kiểm tra sức khoẻ đi đi." Đoàn Dũng Bình dở khóc dở cười nói, cái này cũng cái gì phá chuyện a.

	Đích xác cũng lý nên như vậy, Phương Thần trầm tư một chút, sau đó nói: "Như vậy đi, ngươi tổ chức một phân xưởng công nhân cùng Đặng xưởng trưởng cùng đi, liền nói là công ty phúc lợi, để cho hắn thể nghiệm một cái."

	Mặc dù cảm thấy Phương Thần có chút là ở càn quấy, nhưng người nào để cho Phương Thần là ông chủ kia, hơn nữa điều một phân xưởng công nhân đi kiểm tra sức khoẻ cũng không là đại sự gì, Đoàn Dũng Bình chỉ đành phải bất đắc dĩ đáp ứng.

	"Ngươi để cho bác sĩ kiểm tra thời điểm, cho kiểm tra mảnh một chút, trọng điểm nhìn một chút có cái gì thói xấu lớn không có, hoặc là như vậy, ngươi đem kiểm tra sức khoẻ an bài đến trong núi một viện đi." Phương Thần tiếp tục nói.
Kết chương.