Chương 870 : Phiên ngoại 4: Phù Tang Thụ nhánh, trùng luyện Tiên Khí (hoàn).
Mà Chu Dương chờ hắn sau khi rời đi, lại lơ lửng giữa không trung nhìn qua phía dưới Hồng Hà Tông sơn môn suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên trong lòng hơi động, phất tay đem thân ngoại hóa thân cho gọi ra.

	"Ngươi đến thử xem, nhìn xem có thể hay không từ những cái kia linh thực ở trong thu hoạch đến đầu mối gì."

	Chu Dương cỗ này hóa thân là tu hành Mộc thuộc tính công pháp « Cửu Thiên Nguyên Dương Trường Sinh Tạo Hóa Tiên Kinh », tại tu hành đến Độ Kiếp kỳ về sau, có thể tuỳ tiện dùng thần thông kích hoạt linh thực tiến hành công kích, cũng có thể nhìn trộm linh thực ký ức.

	Chỉ là nếu như linh thực chưa từng sinh ra bản thân ý thức, trí nhớ kia liền không cách nào chứa đựng thời gian quá dài , bình thường cũng sẽ không vượt qua một tháng.

	Cho nên hắn hiện tại đây cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống, ôm thử một lần tâm thái tiến hành nếm thử.

	Lúc này, nghe được hắn lời nói hóa thân, trực tiếp bấm niệm pháp quyết thi pháp thu hoạch lên Hồng Hà Tông bên trong sơn môn các loại linh thực ký ức.

	Không ngoài sở liệu, đại bộ phận linh thực đơn giản ký ức đều chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến mười mấy ngày trước, mà lại đều chỉ là ghi chép phụ cận trong vòng mấy chục trượng phát sinh sự tình.

	Bất quá theo Chu Dương kiên nhẫn truy tra xuống dưới, cuối cùng tại một gốc tứ giai linh mộc trong trí nhớ, phát hiện một cái trọng yếu manh mối.

	Cái này khỏa tứ giai linh mộc trong trí nhớ, đã từng xuất hiện một loại hôi sắc nồng vụ, lúc ấy bị nồng vụ chỗ xẹt qua nó, thật giống như sinh một trận bệnh nặng, ốm yếu đã vài ngày mới dần dần khôi phục lại.

	"Một loại tựa hồ có thể rút ra sinh cơ vụ khí? Cái này nhìn không giống như là tiên đạo thần thông a, ngược lại là có chút giống là ma đạo mánh khoé!"

	Chu Dương nhíu nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh nghi.

	Chân Tiên giới thế nhưng là tiên đạo độc tôn, ma đạo tu sĩ mặc dù không dám bảo hoàn toàn không có, nhưng là cũng trên căn bản không được mặt bàn, không thành tài được.

	Tại Chân Tiên giới trong lịch sử, cũng là có Chân Ma Giới ý đồ xâm lấn Chân Tiên giới, kết quả bị tiên đạo tu sĩ hung hăng giáo huấn một trận lại ngoan ngoãn cút về ghi chép.

	Thậm chí có loại thuyết pháp là, nếu như không phải Chân Ma Giới hoàn cảnh đối với tiên đạo tu sĩ tới nói trăm hại không một lợi, Chân Tiên giới Nhân tộc cũng đã sớm nếm thử tiến quân Chân Ma Giới.

	Loại tình huống này, Chân Tiên giới tu sĩ nhân tộc, gần như không có khả năng vứt bỏ tiên nhập ma, chớ nói chi là xuất hiện Chân Ma cấp bậc ma tu.

	"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi đi, Chân Tiên giới các loại thần thông bí pháp nhiều vô số kể, cũng không nhất định là ma đạo thần thông mới có thể sinh ra loại hiệu quả này." Chu Dương lắc đầu, cảm giác chính mình suy đoán ít nhiều có chút không đáng tin cậy.

	Nhưng là trong lòng của hắn cũng đúng là bởi vậy nhẹ nhàng thở ra, không khỏi tự lẩm bẩm: "Bất quá đã phát hiện cái này manh mối, ngược lại là miễn cưỡng có thể cùng Tử Sơn sư huynh bên kia giao nộp, hắn kiến thức rộng rãi, có lẽ có thể thông qua loại này hôi sắc nồng vụ suy đoán ra chân tướng."

	Lúc này, hắn liền lấy ra một kiện cùng loại với "Hư Thiên Châu" bảo vật, cùng Tử Sơn chân nhân lấy được liên hệ, đem phát hiện của mình cáo tri đối phương, nhưng là cũng không nói lên chính mình suy đoán.

	"Hư hư thực thực có thể rút ra sinh cơ hôi sắc nồng vụ? Như thế kỳ, theo lão phu biết, dị tộc bên trong Quỷ Linh tộc ngược lại là am hiểu loại này thần thông, thế nhưng là Quỷ Linh tộc tuyệt đối không dám vào nhập Nhân tộc ta địa vực, lại không dám tại Nhân tộc ta nội địa Tiên Vực bên trong làm càn!"

	Tử Sơn chân nhân như có điều suy nghĩ một hồi nói một mình, sau khi nói xong, mới lại nhìn xem Chu Dương nói ra: "Hoàn Dương sư đệ ngươi như là đã tra được manh mối, như vậy thì tiếp tục tra được đi, lại có đầu mối gì, có thể tiếp tục cùng sư huynh ta liên hệ."

	"Sư đệ minh bạch, nếu là lại có đoạt được, nhất định sẽ lập tức thông tri Tử Sơn sư huynh."

	Chu Dương lên tiếng, lúc này chủ động gãy mất liên hệ.

	Hắn cũng không có trông cậy vào điểm ấy phát hiện liền có thể trực tiếp giao nộp, chỉ là muốn dùng cái này nói cho Tử Sơn chân nhân, chính mình là tại hết sức điều tra, đến lúc đó nếu là thật sự không có cách nào phá án, cũng không cần quái chính mình không dụng tâm.

	Bất quá Tử Sơn chân nhân lời nói, vẫn là cho hắn một chút nhắc nhở, để hắn ý thức được, Chân Tiên giới mặc dù khả năng không lớn xuất hiện Chân Ma cấp bậc ma tu, nhưng là một chút dị tộc thần thông, nhưng cũng có thể đạt tới rất nhiều ma đạo thần thông tương tự hiệu quả.

	"Quỷ Linh tộc a? Vậy trước tiên giả thiết hung thủ là Quỷ Linh tộc dị tộc, từ nơi này bắt đầu đi!"

	Chu Dương trong mắt dị sắc chớp động, lại là trực tiếp tiến vào Hồng Hà Tông điển tịch cất giữ chi địa.

	Giống như Hồng Hà Tông bực này môn phái, hẳn là cũng thu nhận sử dụng có một ít dị tộc tư liệu, Chu Dương vừa vặn tra một chút cái này Quỷ Linh tộc là tình huống như thế nào.

	Trong nháy mắt, thời gian liền lại qua nửa tháng.

	Chu Dương để Dương Hành Kiệm bài tra kết quả còn chưa ra, bản thân còn chưa tìm được nhiều đầu mối hơn, hung thủ lại là lại gây án.

	Lần này người bị hại là một cái tu tiên gia tộc, gia tộc kia sơn môn khoảng cách Hồng Hà Tông sơn môn chừng ngàn vạn dặm xa.

	Chu Dương nhận được tin tức về sau, lập tức liền bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới.

	Lần này hắn chạy đến tốc độ đầy đủ nhanh, không sai biệt lắm tại chuyện xảy ra sau năm ngày đã tới hiện trường.

	Tình huống hiện trường cùng Hồng Hà Tông bên trong sơn môn gần như giống nhau, hung thủ không có mang đi bất luận cái gì linh vật, cũng không có tổn hại bất luận cái gì công trình kiến trúc.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, cũng không còn phí cái khác thủ đoạn, trực tiếp gọi ra hóa thân câu thông linh thực tra xét.

	Lần này khoảng cách lúc chuyện xảy ra ở giữa gần vừa đủ tình huống dưới, Chu Dương rốt cục trông thấy những người tu tiên kia là thế nào biến mất.

	Nguyên lai tại loại này hôi sắc nồng vụ sau khi xuất hiện, trên núi tu tiên giả liền rất nhanh liền liên miên té xỉu trên mặt đất, sau đó bị thu hút tiến vào cái nào đó động thiên pháp khí bên trong, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không có ngoại lệ.

	Toàn bộ quá trình bên trong, hung thủ đều chưa từng lộ ra hơn phân nửa bắt lính theo danh sách tung, toàn bộ hành trình đều chỉ có thể trông thấy hôi vụ xuất hiện, tu tiên giả một cái tiếp một cái biến mất, quỷ dị đáng sợ.

	Chu Dương trông thấy loại tình huống này, cũng là nhức đầu không thôi.

	Loại này ngẫu nhiên gây án, lẻn lút tính gây án hung thủ, trừ phi là bị tại chỗ bắt được, không phải muốn bắt lấy người, chỉ sợ Phản Hư kỳ Địa Tiên tự mình xuất thủ cũng chưa chắc có thể thành.

	Mà lại từ hung thủ hai lần gây án cách xa nhau khoảng cách nghìn vạn dặm đến xem, bản nhân cũng tuyệt đối là cái phi thường cẩn thận tính cách, lại thêm gây án thời điểm không lộ mảy may tung tích, đây càng là cực lớn tăng lên phá án độ khó.

	"Vẫn là trước liên hệ Tử Sơn sư huynh đi, cái này Chân Tiên giới các loại thần thông bí pháp vô số, các loại quý hiếm dị bảo vô số, có lẽ hắn sẽ có biện pháp cũng khó nói."

	Chu Dương lấy lại bình tĩnh, vẫn là quyết định liên hệ Tử Sơn chân nhân tìm kiếm trợ giúp, đây nhất định muốn so chính hắn con ruồi không đầu đồng dạng tìm lung tung tốt hơn nhiều.

	Hắn rất nhanh liền có liên lạc Tử Sơn chân nhân, cũng đem chính mình mới nhất phát hiện cáo tri đối phương.

	"Tình huống ta đã biết, việc này xác thực phi thường khó giải quyết, đã có nhà thứ hai ngộ hại, chúng ta tuyệt đối không có khả năng lại để cho loại chuyện này lại xuất hiện!" Tử Sơn chân nhân sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, ngữ khí trầm trọng trầm giọng biểu đạt bản thân thái độ.

	Sau đó trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Chu Dương nói ra: "Như vậy đi, Hoàn Dương sư đệ ngươi xem một chút có thể hay không tại hiện trường tìm tới một điểm hung thủ lưu lại khí tức, nếu là có thể đạt được hung thủ khí tức, ta chỗ này vận dụng một kiện tông môn bí bảo liền có thể khóa chặt lại hắn, nếu là không được, chỉ có thể ta đi mời lão tổ tự mình ra mặt truy nã kẻ này!"

	"Sư đệ minh bạch, ta sẽ hết sức tìm kiếm."

	Chu Dương lên tiếng, lúc này ngay tại chuyện xảy ra hiện trường dụng tâm tìm kiếm.

	Cuối cùng hắn thần thức cường đại, lại có thể câu thông linh thực đọc đến ký ức, cuối cùng thật đúng là tại một gốc ngũ giai linh dược 【 Âm Minh Chi 】 bên trong phát hiện một điểm hung thủ pháp lực khí tức.

	【 Âm Minh Chi 】 bản thân là một loại âm thuộc tính linh dược, đối với ma tu mà nói, vật này là một loại phi thường trân quý linh vật, đối với tiên đạo tu sĩ mà nói, vật này cũng là luyện chế một chút âm dương thuộc tính linh đan trân quý linh dược, có đôi khi luyện chế một chút dược hiệu bá đạo dương thuộc tính linh đan thời điểm, cũng có thể dùng đến vật này điều hòa, gia tăng thành đan tỉ lệ.

	Có thể là bởi vì hung thủ pháp lực cũng thiên hướng về âm thuộc tính, chất lượng lại thị phi thường cao, cái này gốc 【 Âm Minh Chi 】 bởi vì trường kỳ sinh trưởng tại linh khí tràn đầy chi địa, không chiếm được nhiều ít âm khí tưới nhuần, liền lần này hung thủ hành hung thời điểm, chủ động thu nạp một điểm hôi vụ làm tẩm bổ lực lượng.

	Mà bởi vì 【 Âm Minh Chi 】 hấp thu điểm này lực lượng quá ít, tăng thêm bản thân thuộc về âm thuộc tính linh dược, che lại điểm này lực lượng khí tức, hung thủ đoán chừng cũng không có phát giác việc này.

	Đồng thời bởi vì loại lực lượng này đẳng cấp quá cao, Chu Dương tới lại nhanh, 【 Âm Minh Chi 】 cũng còn chưa kịp đem hấp thu đến lực lượng hoàn toàn chuyển hóa làm mình có.

	Tóm lại có phát hiện này về sau, Chu Dương là mừng rỡ vô cùng, lúc này liền lại liên hệ Tử Sơn chân nhân, nói rõ phát hiện của mình.

	Nghe được hắn thật tìm được hung thủ lưu lại khí tức, Tử Sơn chân nhân cũng là mừng rỡ không thôi, không khỏi vỗ tay gọi tốt nói: "Quá tốt rồi, đã như vậy, Hoàn Dương sư đệ ngươi tại hiện trường chờ mấy ngày, lão phu cái này điều động một bộ hóa thân đem 【  Hỗn Độn Thiên Châu 】 mang tới."

	Dạng này chỉ là đi qua năm ngày, Chu Dương liền chờ tới Tử Sơn chân nhân hóa thân, đồng thời cũng nhìn thấy cái gọi là 【  Hỗn Độn Thiên Châu 】.

	Cái này tên là 【  Hỗn Độn Thiên Châu 】 dị bảo, chính là một viên lớn chừng cái trứng gà bảo châu màu xám, tựa hồ giống như là một loại nào đó sinh vật con mắt.

	Mà khi Tử Sơn chân nhân hóa thân đem từ 【 Âm Minh Chi 】 bên trong thu lấy ra kia một sợi pháp lực khí tức đầu nhập bảo châu bên trong về sau, viên này nhìn không đáng chú ý bảo châu màu xám, lập tức liền tách ra một chùm tối tăm mờ mịt linh quang rơi xuống phía trước Hư Không, diễn hóa ra một hình ảnh.

	Chỉ gặp hình tượng bên trong hoàn cảnh, là một cái nhìn không chút nào thu hút sơn động, trong động một cái tương tự hình người, hai tay tu trường sinh có bén nhọn lợi trảo, trên trán đỉnh lấy rễ hôi sắc độc giác, màu da tái nhợt, trên mặt sinh ra màu xanh vằn dị tộc, đang không ngừng đối trước người một tòa bạch cốt bảo tháp phun ra một loại xám bạch sắc hỏa diễm, tựa hồ là đang tế luyện lấy món bảo vật này.

	"Lại còn thật sự là Quỷ Linh tộc Thanh Diện Quỷ Tiên, kẻ này dám đến ta Xích Tiêu Tiên cung địa bàn bên trên giết người luyện bảo, đây là sự thực không đem ta Xích Tiêu Tiên cung để vào mắt a, chẳng lẽ ta đường đường Xích Tiêu Tiên cung, hiện tại đã luân lạc tới ngay cả dị tộc đều có thể khi nhục trình độ a?"

	Tử Sơn chân nhân hóa thân mắt mang tức giận nhìn xem hình tượng bên trong cái kia dị tộc, giọng nói vô cùng làm phẫn nộ, tức giận lại tràn ngập bi thống chi ý.

	Chu Dương không khỏi im lặng.

	Lúc trước hắn cũng tra xét cái này Quỷ Linh tộc tình báo, biết cái này kỳ thật chỉ là một cái thực lực rất yếu cỡ nhỏ dị tộc, trong lịch sử đi ra cửu giai tồn tại, không đến số lượng một bàn tay, hiện tại thực lực tổng hợp cũng liền cùng Nhân tộc một hai cái Tiên Vực tương đương.

	Nếu không phải này tộc thành viên số lượng thưa thớt, lại tinh thông chạy trốn bảo mệnh chi thuật, dùng cái này tộc thực lực, tại hiện nay Chân Tiên giới là rất khó chiếm cứ một chỗ phát triển một chút tới.

	Dạng này một cái cỡ nhỏ dị tộc , ấn lý thuyết căn bản không dám đến Nhân tộc Tiên Vực đến trêu chọc Nhân tộc mới là, chớ nói chi là đến trêu chọc Xích Tiêu Tiên cung dạng này lịch sử lâu đời tiên đạo đại phái.

	Chu Dương bằng trực giác cảm giác vấn đề này không có đơn giản như vậy, nhưng trong miệng vẫn như cũ trấn an nói: "Tử Sơn sư huynh làm gì cùng như thế dị tộc đưa giận, đã phát hiện hành tích, sư đệ ta liền tới đây đem truy nã quy án, để này dị tộc biết, Nhân tộc không thể phạm, ta Xích Tiêu Tiên cung càng là không thể khinh nhục!"

	Tử Sơn chân nhân hóa thân nghe được hắn lời này, lại là lập tức lắc đầu bác bỏ nói: "Không, đã phát hiện là Quỷ Linh tộc dị tộc đang giở trò, vậy chuyện này khả năng không có đơn giản như vậy, Hoàn Dương sư đệ ngươi trước chớ lộn xộn , chờ sư huynh bản thể của ta tới về sau, ngươi ta sẽ cùng nhau đi qua tìm kẻ này tính sổ sách, đến lúc đó sư huynh ta cũng đúng lúc mở mang kiến thức một chút sư đệ thần thông của ngươi!"

	Tử Sơn chân nhân bản thể chính là vượt qua Lôi Tai cùng Hỏa Tai cường giả, có hắn tự mình áp trận, Chu Dương đương nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này liền ứng thanh đáp ứng xuống.
Kết chương.