Chương 270: Nhân sinh độ khó · đơn giản hình thức 

	   "Các nàng hẳn là nhìn thấy ta nhắn lại đi..."

	Ngồi ở đại tiểu thư xe sang ghế sau, Ash hoạt động chỉ luân, triệu hồi ra hắn sách Phúc Âm, lật đến « thuật sư sổ tay » giao diện, tại "Hư cảnh thăm dò" bên trong có thể nhìn thấy trước mắt đội ngũ tin tức:

	"Đội ngũ cấu thành: Tử Cuồng Kiếm Cơ, Hắc Bạch ma nữ "

	"Sở tại địa: Thời Gian đại lục "

	"Trạng thái: Thăm dò bên trong "

	Rời đi nhà trước đó, Ash liền an bài tốt hai người bọn họ tiến hành Hư cảnh thăm dò.

	Đương nhiên, nếu như hắn không tiến hành an bài, hai người bọn họ cũng sẽ một mình tiến hành thăm dò, nhưng đạt được Ash phê chuẩn về sau, Kiếm Cơ hai người liền có thể mượn dùng xe thể thao của hắn.

	Bất quá địa đồ tựa hồ là khóa lại Ash trò chơi hệ thống, không cách nào cấp cho các nàng.

	Mà lại cùng 'Kiếm Cơ giấy nghỉ phép' một dạng, mặc dù Ash không ở đội ngũ, nhưng đội ngũ vẫn muốn phân cho Ash một phần. Kiếm Cơ cùng ma nữ lấy được 30% thuật lực kinh nghiệm đều sẽ phân cho Ash, các nàng gặp phải đặc thù cơ chế cũng có khả năng bị Ash phát động.

	Duy nhất cùng đặc vụ không giống là, Ash xin phép nghỉ là không có hạn chế!

	Nếu như hắn nguyện ý, hắn có thể cả một đời đều không vào Hư cảnh, chỉ dựa vào ăn Kiếm Cơ cùng ma nữ cơm chùa liền có thể mạnh lên!

	Nhưng ở Ash xác nhận đêm nay không tham gia thăm dò thời điểm, trò chơi xuất hiện nhắc nhở: "Cùng đặc vụ ở chung giao lưu là duy trì ràng buộc thủ đoạn trọng yếu, nếu như bị đặc vụ cho rằng ngươi tại né tránh gặp mặt, sẽ dần dần giảm xuống độ thiện cảm, dẫn đến ràng buộc đẳng cấp hạ xuống."

	Ash lúc này mới biết được trò chơi này độ thiện cảm thế mà là biến hóa phù động, không phải thăng lên vẫn cố định. Nói cách khác Ash mời một hai lần giả ngược lại cũng thôi, nhưng mỗi ngày xin phép nghỉ không đi làm, thời gian dài thoát ly quần chúng, cũng đừng trách một tuyến nhân viên công tác có ý kiến.

	Không đúng, đi làm là vì thu nhập, mà Ash tiến vào Hư cảnh chủ yếu là vì tăng lên cùng đặc vụ ràng buộc.

	Cùng hắn nói là đi làm, không bằng nói là... Team building?

	Ý thức được điểm này về sau, Ash bỗng nhiên đối tiến vào Hư cảnh sinh ra kháng cự tâm lý.

	Anh ——

	Theo chấn động nhè nhẹ, lơ lửng xe đi vào mặt khác một đầu làn xe, nhưng ngồi trên xe Ash lại ngồi vững như Thái sơn.

	Hắn nhìn xem vị trí lái bên trên An Nam, tâm tư cấp tốc trở lại hiện thực.

	Mặc dù Harvey cùng Igura không cùng hắn lộ ra nửa điểm phong thanh, nhưng có thể cùng bọn hắn loại người này dính líu quan hệ nhiệm vụ, không có gì hơn hắc bang báo thù, trộm ách lừa gạt, cướp bóc trộm cướp, dù sao bọn họ nghiệp vụ phạm vi rất hẹp, một bản hình pháp liền có thể bao quát sở hữu.

	Đừng nhìn Ash bình thường bình tĩnh như thế, kỳ thật hắn vậy âm thầm điều tra Azula hắc ác thế lực, chủ yếu phương thức là ở game online bên trong hỏi người. Không ít Azula nhiệt tình lão ca cùng hắn phổ cập khoa học giới thiệu, Azula trước mắt tổng cộng có thập đại hắc ác thế lực, theo thứ tự là một điện hai chỗ ba nhà tộc tứ đại công ty.

	Một điện là Mỹ nhân ngư cung điện, Hải yêu tộc được xưng là Phúc Âm quốc gia 'Cống thoát nước Vương tộc', các thành phố lớn đều có Hải yêu tộc đại lí, cơ hồ sở hữu mưu sát, buôn lậu, buôn bán cấm dược, chủng tộc mua bán đều cần trải qua Hải yêu tộc gật đầu, là làm không thẹn hắc ác đầu lĩnh.

	Hai chỗ là hai gian sở sự vụ, dĩ nhiên chính là Azula phân bảng xếp hạng thứ hai, xâm nhập cả nước tổng bảng trước mười kia hai gian. Giống An Nam căn này bị gạt ra phân bảng trước mười việc nhỏ chỗ, nhận được ủy thác đều là 'Hai chỗ' không cần ăn cơm thừa rượu cặn.

	Ba nhà tộc thì là cắm rễ Azula địa khu nhiều năm gia tộc cổ xưa, cụ thể dòng họ Văn Chương Ash không có ghi nhớ, chỉ nhớ rõ bọn hắn lẫn nhau thông gia, nhân mạch quan hệ tại râu xanh, mũ đỏ, Sở chính vụ chờ trọng yếu bộ môn thâm căn cố đế, thậm chí ngay cả thị trưởng đều là xuất từ ba nhà tộc.

	Tứ đại công ty thì là bốn nhà chiếm cứ Azula sản xuất tổng giá trị 75% trở lên, đồng thời xâm nhập cả nước xí nghiệp bảng, có thể xưng lớn mà không thể ngã xí nghiệp. Mặc dù tứ đại công ty cùng ba nhà tộc quan hệ mật thiết, cơ hồ đều tiếp thụ qua ba nhà tộc bơm tiền, nhưng tổng thể mà nói song phương vẫn ở vào ngươi tới ta đi mâu thuẫn ma sát trạng thái, dù sao tư bản thiên nhiên liền kháng cự gia tộc loại này phong kiến cơ chế, nếu như cảm thấy lúc đầu ném ít tiền liền có thể khống chế một cái thành công xí nghiệp, cái kia cũng không khỏi quá coi thường tư bản dị hoá năng lực.

	Sở dĩ Ash ngồi ở An Nam trên xe lúc, nghĩ thầm bọn họ là muốn tìm thập đại hắc ác thế lực cái nào một nhà phiền phức. Đợi đến đạt mục đích lúc, dù là lòng có chuẩn bị Ash, cũng vẫn là bị trước mắt nhà này hắc ác thế lực cứ điểm rung động.

	« Azula thứ tư giáo dục trung cấp căn cứ »

	"Nơi này là..."

	"Thứ tư trung tá, ngươi có thể gọi Tứ Trung."

	An Nam đi xuống xe, đè lên chìa khóa xe, thành thục lơ lửng xe liền bản thân đi tìm chỗ đậu xe.

	Mặc dù nói là trường cấp 3, nhưng Tứ Trung xem ra càng giống là một trung tâm thương nghiệp, bên trong mỗi một tầng đều lộ ra ấm áp hào quang sáng tỏ, pha lê cửa xoay rộng mở, không có đảm nhiệm Hà An bảo đảm biện pháp, cũng không có kiểm tra khách đến thăm bảo an.

	Ash đi theo An Nam đi vào, ấn tượng lần nữa cải biến. Bên trong cũng không có trong ấn tượng phòng học, cũng không có bất luận cái gì dạy học thanh âm, xuyên thấu qua cửa sổ, Ash trông thấy trong phòng cất đặt lấy từng đài tựa như quan tài toàn bao trùm khoang thuyền thể, khoang thuyền trên hạ thể có một hàng lập thể hình chiếu, trên đó viết trong khoang thuyền người tính danh tin tức.

	Cùng hắn nói là phòng học, còn không bằng nói là đang tiến hành nhân thể thí nghiệm căn cứ thí nghiệm.

	Bất quá, những này toàn bao trùm khoang thuyền thể để Ash cảm giác nhìn rất quen mắt, đây không phải...

	"Rất giống ngươi thường xuyên chơi game giả lập khoang thuyền a?" An Nam nói: "Hoặc là nói, là game giả lập khoang thuyền giống bọn chúng."

	Ash nao nao, chợt kịp phản ứng: "Đúng a, đã ý thức chui vào kỹ thuật đều đã ứng dụng đến dân doanh game giả lập bên trong, như vậy giáo dục, y học, thí nghiệm chờ là trọng yếu hơn lĩnh vực khẳng định vậy đã sớm ứng dụng hạng kỹ thuật này!"

	"Tại ta xuất sinh trước đó, 'Giả lập giáo dục khoang thuyền' liền đã trở thành giáo dục cơ sở chủ thể." An Nam giới thiệu nói: "Trừ thuật sư trường trung học còn có giáo sư bên ngoài, sơ đẳng cùng giáo dục trung cấp đã không cần giáo sư, tuyệt đại đa số người từ năm tuổi bắt đầu liền sẽ tiến vào giáo dục khoang thuyền chuyên môn đặt làm giáo dục kế hoạch, nghe nói đó là một loại rất tuyệt vời thể nghiệm —— ngươi sẽ có được một vị các phương diện đều nhất đâm ngươi tâm ý giáo sư, hắn sẽ minh bạch ngươi hết thảy đăm chiêu suy nghĩ, sẽ dùng xảo diệu nhất phương pháp, sẽ bố trí thoải mái nhất tràng cảnh, đến nhường ngươi yêu đi học tập."

	"Chờ đến giáo dục trung cấp, ngươi liền sẽ bắt đầu khai quật bản thân thiên phú, từ lật hoa dây thừng đến tay súng thiện xạ, từ kiểu tóc quản lý đến thời trang thiết kế, từ sinh vật nghiên cứu đến công trình xây dựng... Vô luận trước ngươi tiếp xúc qua vẫn là không có tiếp xúc qua, giáo dục khoang thuyền đều sẽ tận khả năng khai quật ra ngươi ẩn núp thiên phú, nhường ngươi ngắn ngủi mấy năm liền có thể thăm dò đến thiên phú cực hạn."

	"Chờ một chút, ý của ngươi là giáo dục khoang thuyền có thể đối với mỗi người tùy theo tài năng tới đâu mà dạy?" Ash hơi nghi hoặc một chút: "Cái này nghe không phải..."

	"Chính như ngươi nghĩ như thế." An Nam nói: "Giáo dục khoang thuyền mượn sách Phúc Âm Big data phân tích. Không cần kinh ngạc, tuyệt đại đa số cao mới xí nghiệp đều sẽ mượn dùng sách Phúc Âm Big data, vừa rồi trên đường đi kín kẽ cao tốc dòng xe cộ, trong bầu trời chỉnh tề Máy bay không người lái bầy, đều là mượn nhờ sách Phúc Âm số liệu phân tích, sở dĩ cái thành phố này huyết dịch tài năng lưu động được như là nghệ thuật."

	"Nghe Panji nói, ngươi cùng Harvey tiên sinh tựa hồ đúng chúng ta chế độ giáo dục có chất vấn, cho rằng không có điểm tích lũy gia đình sẽ xa xa lạc hậu có điểm tích lũy dự trữ gia tộc."

	An Nam nhìn lướt qua trọn vẹn thả có mấy trăm đài giáo dục khoang thuyền gian phòng: "Nhưng trên thực tế, tại tài năng của ngươi đạt tới bị Hư cảnh công nhận trước đó, Phúc Âm sẽ không thu ngươi một xu tiền học phí."

	Ash lại chú ý tới nàng trong lời nói trước một cái từ: "Nghe nói?"

	"Đúng vậy, " An Nam gảy một cái thủy tinh tím khuyên tai: "Ta chưa từng đi học."

	"Tuyệt đại đa số kẻ có tiền, cũng sẽ không tiếp nhận Phúc Âm quốc gia cung cấp giáo dục cơ sở."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì giáo dục cơ sở cũng không miễn phí, ngươi nghĩ tiếp nhận giáo dục cơ sở, liền phải ký kết khế ước, trả giá đắt."

	"Cái gì đại giới?"

	"Tiếp nhận chung thân giáo dục."

	Ash sững sờ, hắn lần này thật không có nghe hiểu: "Tiếp nhận chung thân giáo dục là đại giới?"

	An Nam gật gật đầu, chỉ chỉ bên cạnh trong phòng mới từ giáo dục khoang thuyền ra tới thành thục tỷ tỷ: "Căn cứ tuổi tác khác biệt, mỗi người mỗi năm đều có nhất định giáo dục thời gian chỉ tiêu, thanh niên thời kì nhiều nhất, cơ bản mỗi ngày đều muốn lên lớp. Trưởng thành công tác sau giáo dục thời gian trên phạm vi lớn cắt giảm, nhưng mỗi tháng ít nhất cũng phải bên trên 60 giờ chương trình học."

	"Người trưởng thành chương trình học độ tự do rất cao, ngươi nghĩ học cái gì đều được, dù là học là xếp gỗ, thổi kèn Harmonica, trang điểm kỹ thuật, ảnh kịch giám thưởng... Chỉ cần đầu óc của ngươi hấp thu đến kiến thức mới, đều có thể triệt tiêu giáo dục thời gian."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Đây không phải... Chuyện tốt sao?"

	"Ta cũng không nói qua không phải chuyện tốt a." An Nam cùng đi ngang qua thành thục tỷ tỷ khẽ gật đầu, đi đến thang lầu: "Phúc Âm quốc gia kéo dài trọn vẹn ba mươi năm kỹ thuật bộc phát kỳ, chung thân chế độ giáo dục cống hiến rất nhiều."

	"Vậy tại sao kẻ có tiền không tiếp thụ giáo dục cơ sở?"

	"Các ngươi vì cái gì không nguyện ý ta cả đời thuê, nhất định phải đem thời gian giảm bớt đến 10 1 ngày?" An Nam hỏi ngược lại.

	"Ngươi đây là tương tự không được." Ash lập tức phản bác: "Cho ngươi làm trâu ngựa cùng chung thân giáo dục làm sao có thể đánh đồng với nhau? Một là đớp cứt, một là ăn cơm a!"

	"Ta xem ngươi bây giờ không giống như là cho ta làm trâu ngựa biểu hiện a." An Nam nhướng nhướng lông mi: "Ý của ngươi là, ta là phân?"

	"Không không không, ta mới là, ngươi là ăn cái kia."

	An Nam lập tức bị hắn khí nở nụ cười, đều đã quên chính mình nói tới chỗ nào, sau một lúc lâu mới lên tiếng: "Tựa như các ngươi không nguyện ý tiếp nhận cả đời khế ước, chúng ta nếu có tuyển, cũng sẽ không tiếp nhận chung thân gông xiềng. Nhà ta tình nguyện để Panji phụ đạo ta việc học, cũng không nguyện ý để cho ta ký khế ước tiếp nhận giáo dục cơ sở."

	"Tiện thể nhắc tới, Phúc Âm quốc gia còn có một cái khác khế ước chung thân hẹn, hoặc là nói phúc lợi —— chung thân lao động. Chỉ cần ngươi ký lao động bảo hộ cục khế ước, như vậy ngươi thất nghiệp thì cũng có thể cầm tới xã hội bình quân tiền lương, nhưng tương ứng, lao động bảo hộ cục sẽ phân công cho ngươi công việc phù hợp."

	"Đương nhiên, công tác tất nhiên phù hợp tam đại cơ sở nguyên tắc: Nhiều tiền, chuyện ít, rời nhà gần, mà lại tuyệt đối phù hợp hứng thú của ngươi yêu thích, bởi vì phân công công tác cũng là dựa vào sách Phúc Âm số liệu phân tích. Nếu như không có công việc phù hợp, sách Phúc Âm tình nguyện ngươi ở trong nhà ăn thất nghiệp bảo hộ kim."

	"Bất quá sẽ rất ít có thời gian dài thất nghiệp tình huống, bởi vì sở hữu xí nghiệp đều phải tiếp nhận lao động bảo hộ cục quy hoạch, xí nghiệp bản thân chỉ có 10% nhân viên hạn mức, cái khác 90% nhân viên đều phải từ lao động bảo hộ cục cung cấp. Cái này chính sách đến bây giờ vậy y nguyên khỏe mạnh vận hành, đủ để chứng minh kia 90% nhân viên chất lượng sợ rằng so xí nghiệp bản thân chiêu mộ 10% còn tốt hơn."

	Chung thân giáo dục, chung thân lao động, như vậy...

	Ash sắc mặt có chút kỳ quái: "Sẽ không phải còn có chung thân tình yêu khế ước a?"

	An Nam cười lắc đầu: "Làm sao có thể... Không sai, sách Phúc Âm xác thực có thể giúp ngươi tìm tới ông trời tác hợp cho người yêu —— nếu như ngươi đời trước cứu vớt toàn thế giới lời nói."

	"Bất quá tuyệt đại đa số thời điểm, sách Phúc Âm có thể tìm được chôn ở sâu trong lòng đất bảo tàng, có thể xưng ra Thái Dương trọng lượng, có thể đo lường tính toán mặt trăng tiết tấu, nhưng chính là không cách nào cho chúng ta một phần tình yêu hoàn mỹ."

	"Nhưng là..." An Nam khóe miệng nhếch lên một cái vi diệu độ cong: "Nếu như ngươi chỉ là tại "Người quen biết" bên trong tuyển một vị thích hợp nhất chính mình bạn lữ, sách Phúc Âm vẫn là có thể đến giúp ngươi."

	"Tình yêu là xa xỉ phẩm, nhưng hôn nhân lại không phải, chung thân hôn nhân ở đây rất thường thấy. Mặc dù không phải cưỡng chế tính, nhưng tuyệt đại đa số người tại hoàn thành 17 tuổi giáo dục trung cấp về sau, đều sẽ cùng bản thân mạng lưới quan hệ thích hợp nhất đối tượng kết hôn, sau đó dựa theo sách Phúc Âm chỉ thị, tại thích hợp nhất thời gian giao phối, sinh dục ra khỏe mạnh nhất hài nhi... Sự thật chứng minh , dựa theo làm người như vậy đều có thể đạt được hạnh phúc."

	"Thích hợp giáo dục, công việc phù hợp, thích hợp bạn lữ. Nếu nhân sinh tồn tại độ khó lựa chọn, như vậy khi ngươi ký ba phần khế ước chung thân hẹn , nhân sinh của ngươi liền tiến vào đơn giản hình thức, chỉ cần lẳng lặng lắng nghe Phúc Âm, thế giới liền sẽ vì ngươi rộng mở khoan dung nhất một mặt."

	Khai quật trên thân những cái kia ẩn núp thiên phú, tìm tới một phần mặc dù không vĩ đại nhưng có thể thực hiện nhân sinh giá trị công tác, có được một vị chưa hẳn hoàn mỹ nhưng có thể tương cứu trong lúc hoạn nạn bạn lữ... Ash ngẫm lại đều có điểm ao ước, phải xem nhiều mấy lần quản lý chuyển canh gà văn tài chậm qua được tới.

	Mà chút may mắn, chẳng qua là đại đa số Phúc Âm người cơ sở xã hội bảo hộ.

	Nếu nói chính Thường Phúc âm người là đơn giản độ khó, kia Ash đời trước ít nhất là khó khăn độ khó, thuộc về bắt đầu trò chơi trước đó người chế tác kiến nghị lần thứ nhất làm người player cũng đừng tuyển cái này độ khó.

	Đời này lợi hại hơn, trực tiếp đánh "Càng khó khăn bắt đầu" tăng cường Module, địch nhân toàn phương diện tăng cường.

	Bây giờ quay đầu ngẫm lại, Ash bắt đầu liền bị ba cánh Thánh Vực thuật sư Gerrard đâm xuyên, quả thực là bị max cấp đại lão hàng trí đả kích. Nếu là cái nào trò chơi dám bắt đầu làm như vậy, cam đoan 2 giờ tất lui khoản.

	Nhưng mà...

	Ash nghi hoặc hỏi: "Những này nghe không phải đều rất tốt sao? Đại tiểu thư ngươi đối chỗ nào bất mãn?"

	"Ta không có bất mãn a." An Nam cười nói: "Tương phản, ta rất cảm kích cái này vận chuyển hệ thống. Chính là bởi vì Phúc Âm giai điệu là như thế dễ nghe, sở dĩ ta đây loại không hài hòa thanh âm tài năng như thế chói tai."

	"Đến."

	Các nàng đi tới lầu ba, tại một căn phòng ngoại trạm định. Đại tiểu thư chỉ vào bên trong số 15 giáo dục khoang thuyền: "Ở trong đó chính là ta mục tiêu, một vị thú nhân thuật sư, nhưng là sản xuất thuật sư, bản thân không có chút nào sức chiến đấu có thể nói. Tiếp xuống chính là Ash công tác của ngươi."

	Ash đảo mắt một vòng: "Ngươi muốn ta trong trường học giết người?"

	"Làm sao có thể, chúng ta sở sự vụ thế nhưng là tuân thủ luật pháp tốt thị dân." An Nam nói: "Ngươi quá khứ đem hắn bắt tới đánh một trận, để hắn rời đi nơi này là được. Đây chính là ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị nhiệm vụ."

	"A? Vì cái gì nhiệm vụ của ta là cái này?"

	"Bởi vì ngươi hai vị khác đồng bạn xem ra không giống như là có thể dừng tay người, bọn hắn càng thích hợp chí tử trí tàn chiều sâu phục vụ."

	Ash lập tức thật đúng là không có phản bác An Nam, hắn trầm tư một lát, chợt nhớ tới mình tại Hư cảnh đạt được một cái 'Da trâu' Thuật linh. Cái này vừa nhìn liền biết là khổ nhược phái hệ Thuật linh, bất quá trực tiếp dùng nói có thể tạm thời tăng lên lực phòng ngự, bởi vậy Ash còn giữ không có khắc vào hệ thống.

	Hắn thôi động 'Da trâu' Thuật linh cho mình thêm phòng, làn da trong trắng lộ đỏ lập tức nhiễm lên một tầng nhàn nhạt màu đồng cổ, sau đó lại đeo lên Igura tặng mặt nạ, bề ngoài lập tức trở nên giống như là ăn cơm no không có chuyện làm đầu đường côn đồ.

	"Hắn là người xấu sao?" Ash đột nhiên hỏi.

	"Không tính là.   " An Nam nhìn hắn một cái, "Chỉ là so sánh sĩ diện."

	Ash không có lại nói cái gì, đi vào phòng phát hiện giáo dục khoang thuyền bên cạnh có cái khẩn cấp kêu gọi nút bấm , ấn xuống dưới về sau, số 15 giáo dục khoang thuyền rất nhanh liền hướng hai bên mở ra.

	Một cái trung đẳng dáng người thú nhân từ bên trong ra tới, mờ mịt nhìn xem Ash: "Ngươi là ai?"

	Ash: "Móa *** "

	Thú nhân vừa mừng vừa sợ: "Thật sự? Phụ thân ta mấy năm trước chết rồi, mẫu thân một mực không có tìm mới bạn già, nàng nhất định sẽ rất thích ngươi."

	Ash: "Móa *** "

	Thú nhân gãi đầu một cái: "Ha ha, đầu ta não là không hề tốt đẹp gì, liền ngay cả đến học tập đều là học kỹ thuật được nhiều, lý luận ta đều xem không hiểu."

	Ash lâm vào trầm tư, cuối cùng lựa chọn nhón chân lên đập đầu hắn.

	"Ngươi vì cái gì không mang mũ?"
Kết chương.