Chương 118 : Chờ bọn hắn đánh xong.
Rừng rậm nơi nào đó.

	Một cái tay cầm la bàn Linh khí thiếu niên, chính ngồi xổm trên mặt đất, thần tình nghiêm túc, trên thân linh lực không ngừng phun trào, biểu lộ thoạt nhìn có chút phí sức.

	Mà bên cạnh hắn đứng đấy một đầu thân người đầu ngựa quái vật, chính là Nhạc Thần.

	Thạch Trọng cũng đứng tại cách đó không xa chờ đợi.

	Lâm Tịch đi tới, hỏi: "Vây được sao?"

	Tần Lập lắc đầu: "Tối đa vây khốn một canh giờ, ta huyễn trận sớm đã cũng không cao, phối hợp thêm ngươi Nhạc Thần mới có thể miễn cưỡng vây khốn hắn. Man Thiên đại trận cùng với ta Ngũ Hành Sát Trận đều không có biện pháp duy trì rất lâu."

	Tam trọng trận pháp điệp gia, phi thường khảo nghiệm bày trận người trình độ.

	Nhưng Tần Lập làm đến.

	Đương thời đánh bại Tần Lập, Lâm Tịch liền đem hắn gọi lại muốn cùng hắn làm một cái giao dịch, bất quá không nghĩ tới cái này so với hắn trong tưởng tượng dễ dàng nhiều, Tần Lập căn bản không có kháng cự đáp ứng.

	Thù lao cùng ban đầu đã nói xong đồng dạng, một trăm vạn linh thạch.

	Cái giá tiền này đương nhiên có thể thỉnh càng lợi hại tu sĩ.

	Nhưng Lâm Tịch không có biện pháp xuống núi, trong tông môn tu sĩ khẳng định không bao nhiêu người dám nhận nhiệm vụ này, đánh giết phi thường chịu tông môn coi trọng tinh anh đệ tử? Ai dám làm.

	Nhưng Tần Lập không đồng dạng.

	Hắn đã dám đón lấy Hồ Tuấn ủy thác, tại thiên thê trên đài giết người.

	Vậy liền mang ý nghĩa hắn cũng có lá gan giết Hồ Tuấn.

	Dù sao đều đã làm trái môn quy.

	"Ngươi tốt nhất còn có khác biện pháp. " Tần Lập trầm giọng nói.

	Nếu là Lâm Tịch thua, vậy hắn cũng xong rồi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên, ta cần một chút thời gian."

	"Được."

	Hắn ban đầu cũng không có hi vọng thuần dựa vào trận pháp liền có thể thắng.

	Hồ Tuấn cũng không phải phổ thông trúc cơ tu sĩ.

	Thiên Thê Bảng thứ chín, đỉnh cấp công pháp « Quỷ Vực Mê Thiên » người tu luyện.

	Dù cho tại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ bên trong, hắn đều là rất lợi hại cái kia một loại.

	"Thạch Trọng, Nhạc Thần, đi theo ta. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng gật đầu, đi theo qua tới.

	Nơi này chính là một mảnh rừng rậm, nhưng Lâm Tịch chuyên môn thanh lọc ra một mảnh trống trải chi địa, đồng thời nhượng Tần Lập trước thời hạn bố trí xong trận pháp, liền đợi đến Hồ Tuấn tự chui đầu vào lưới đây.

	Nhượng Vân Chi Lan đi thông tri Hồ Tuấn, tự nhiên cũng là kế hoạch một vòng.

	Thực lực không đủ, mưu kế tới đụng.

	Lâm Tịch đi vào trận pháp bao trùm chi địa.

	Dù cho trận pháp là từ Tần Lập tại chủ trì, nhưng hắn cũng không khỏi nhận lấy chút liên lụy, huyễn trận cùng Man Thiên đại trận cũng không tính là cái gì, phiền toái nhất chính là Ngũ Hành Sát Trận.

	Tầng tầng lớp lớp công kích, nhượng hắn mệt mỏi ứng đối.

	"Thạch Trọng! " Lâm Tịch hô.

	Thạch Trọng gật đầu: "Minh bạch."

	Chính thấy hắn ngăn tại Lâm Tịch trước mặt, lấy ra chính mình Linh khí Trấn Sơn Ấn, đồng thời nắn pháp quyết, một cỗ dày nặng khí tức từ trên người hắn bốc lên xử lý.

	Hắn pháp quyết nắm rất chậm cũng rất tỉ mỉ, khí tức điều động cũng không tính nhanh.

	Một tháng thời gian, còn chưa đủ lấy nhượng hắn quá mức thuần thục nắm giữ « Hậu Thổ cực bích », nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, thi triển ra uy lực cũng tuyệt đối yếu không đến đến nơi đâu.

	Rất nhanh, một tầng màu vàng vòng bảo hộ xuất hiện, ngăn tại Thạch Trọng trước người.

	Mà lại theo Thạch Trọng không ngừng rót vào linh lực, vòng bảo hộ kia càng ngày càng hùng hậu trầm muộn, đồng thời tản ra đại địa khí tức, cho người một loại vững chắc kiên cố dày đặc cảm giác.

	Cái kia Ngũ Hành Sát Trận bên trong công kích hạ xuống, đánh vào Hậu Thổ cực bích bên trên dâng lên từng trận gợn sóng, nhưng chính là nửa điểm đều tổn thương không được.

	Hậu Thổ cực bích lực phòng ngự chi đáng sợ có thể thấy được chút ít.

	Lâm Tịch theo Ngự Linh hoàn bên trong đem tiểu Bằng Vương phóng ra.

	"Đến a, giải trừ huyễn cảnh, ngươi có thể tự do. " Lâm Tịch khóe miệng dâng lên tiếu dung.

	Nhưng hắn dù sao ở trong trận.

	Rất nhanh, hắn bị Hồ Tuấn phát hiện.

	"Lâm Tịch! " Hồ Tuấn trong mắt dấy lên ngọn lửa tức giận, hắn tế ra Linh Lung Tháp gầm nhẹ: "Đi chết đi, vẻn vẹn trận pháp khốn không được ta."

	Linh Lung Tháp tỏa sáng rực rỡ, bỗng nhiên phồng lớn.

	Bảy tầng vậy mà cùng nhau tỏa sáng.

	Đao thương kiếm khí búa rìu kính trong đó loại hình pháp khí tùy theo xuất hiện, đồng thời tất cả đều phóng xuất ra khí tức hết sức mạnh mẽ, ầm vang đập xuống, hắn uy thế quả thực muốn đem toàn bộ rừng rậm san thành bình địa.

	Dù sao cũng là mô phỏng Thông Thiên Linh Bảo Thất Bảo Linh Lung Tháp chế tạo Linh khí, mặc dù uy năng không vượt ra ngoài Linh khí phạm vi, nhưng hắn thần thông khó lường, nhưng phi thường bất phàm.

	Thạch Trọng cắn răng đứng dậy, hắn tế ra Trấn Sơn Ấn: "Lưu đất đại sơn!"

	Trấn Sơn Ấn đồng dạng phồng lớn, ngăn tại trước người, từng tầng từng tầng cát chảy ở trên Trấn Sơn Ấn lưu động, sinh ra kỳ dị lực lượng vậy mà chặn lại phần lớn uy lực.

	Dư ba rơi tại Hậu Thổ cực bích bên trên, vậy mà toàn bộ tiêu trừ.

	"Thạch Trọng, làm xinh đẹp. " Lâm Tịch hô to một tiếng.

	Nếu là chính hắn, khẳng định sẽ bị một kích này trong nháy mắt diệt sát.

	May mắn có Thạch Trọng tại.

	"Đi a, tiểu Bằng Vương, giết hắn cho ta! " Lâm Tịch cuối cùng mở ra huyễn cảnh, sau đó gầm nhẹ một thanh.

	Một đầu to lớn màu vàng chim bằng xuất hiện ở trong trận pháp, yếu ớt theo huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, khí tức có mấy phần suy yếu, tinh thần cũng không quá ổn định, nhưng tròng mắt đỏ thẫm, sát ý lẫm liệt.

	Vây nhốt nó huyễn cảnh dù sao cũng là Huyễn Vân thú bố trí, cho nên cho dù là Lâm Tịch giải khai cũng cần một chút thời gian.

	Nếu là tại trận pháp bên ngoài giải khai không có ý nghĩa.

	Cho nên Lâm Tịch nhất định muốn tiến vào trận pháp.

	Dạng này rất nguy hiểm, nhưng may mắn Thạch Trọng tại.

	Thạch Trọng nghe đến Lâm Tịch khen ngợi, chất phác cười một tiếng: "Hữu dụng là được."

	"Tốt, mau cùng ta đi. " Lâm Tịch nhẹ giọng nói, thừa dịp tiểu Bằng Vương còn không có hoàn toàn tỉnh táo lại, kéo lấy Thạch Trọng xoay người chạy.

	Hồ Tuấn nhìn đến đột nhiên xuất hiện Kim Sí Bằng Điểu, giật nảy mình.

	Ta dựa vào.

	Trúc cơ cấp bậc yêu thú.

	Lâm Tịch làm sao sẽ có loại này cấp bậc yêu thú.

	Hắn nghe đến Lâm Tịch hô to, một cách tự nhiên cho rằng, cái này chim bằng là Lâm Tịch yêu sủng.

	Tiểu Bằng Vương lúc này theo trong mơ hồ tỉnh lại.

	"Ta đi ra?"

	Hắn lóe lên ý nghĩ này.

	To lớn vui mừng tràn đầy lấy đầu của nó.

	Quá tốt, ta cuối cùng xông phá cái kia đáng hận huyễn cảnh.

	Hắn vỗ cánh bay lên, muốn nhìn một chút chung quanh là tình huống gì, nhưng cảm nhận được Man Thiên đại trận, Ngũ Hành Sát Trận, còn có huyễn trận khí tức.

	Không đúng!

	Trận pháp lực lượng.

	Chẳng lẽ cái kia gọi Lâm Tịch nhân loại nghĩ muốn dùng trận pháp giết ta?

	Ngay sau đó, hắn lại thấy được một cái trúc cơ tu sĩ đầy mặt cảnh giác nhìn mình chằm chằm, trong tay nâng lên một tôn cường đại tháp hình Linh khí, khí tức tràn ngập uy hiếp.

	Nhân loại!

	Nhân loại!

	Các ngươi muốn giết ta, không có khả năng! Ta là Bằng tộc Vương tộc, làm sao có thể bị các ngươi những này bẩn thỉu nhân tộc giết chết.

	Tiểu Bằng Vương ngửa mặt lên trời thét dài lên, vỗ cánh xông về Hồ Tuấn.

	Đi chết đi, nhân loại.

	Hồ Tuấn lúc này trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên là Lâm Tịch yêu sủng, nếu không làm sao có thể đối chính mình địch ý lớn như vậy, hắn lập tức tế ra Linh Lung Tháp cùng Thiên Thu Tán.

	"Tạp mao điểu, nhận lấy cái chết! " Hồ Tuấn giận hét.

	Tiểu Bằng Vương nghe xong trong lòng càng là giận dữ, bị nhốt nhiều ngày ủy khuất cùng phẫn nộ trong nháy mắt lóe ra tới.

	Ta thế nhưng là Vương tộc chim bằng.

	Ngươi một cái nhân loại cũng dám vũ nhục ta.

	Tựu tính hôm nay chết ở đây, ta cũng muốn đem ngươi chém giết!

	Vương tộc, liền là kiêu ngạo như thế.

	Oanh!

	Dù cho tinh thần uể oải, lực lượng hao tổn, nhưng tiểu Bằng Vương dù sao cũng là tam phẩm yêu thú, ở trên cảnh giới là vượt trên Hồ Tuấn.

	Một người một chim chiến đấu cùng một chỗ.

	Đáng sợ năng lượng chấn động kịch liệt.

	Như cương nhận cánh chim hóa thành gió lốc, tê liệt xung quanh rừng cây, tàn lụi hết thảy.

	Mà Linh Lung Tháp linh quang cũng như diệu dương chói mắt, bao phủ toàn trường, lăng lệ công kích tầng tầng lớp lớp.

	Trận pháp bên ngoài, Tần Lập một mặt mộng bức.

	Cái này chim bằng lại là từ đâu tới.

	Lúc này Lâm Tịch đi tới bên cạnh hắn.

	Tần Lập hỏi: "Ngươi vậy mà có lợi hại như vậy yêu sủng?"

	"Đây cũng không phải là yêu sủng, con chim bằng này muốn giết ta phỏng đoán đều nhanh muốn điên rồi. " Lâm Tịch nói.

	"Ngươi. . . " Tần Lập thoáng cái hiểu được, dựng lên ngón cái: "Lợi hại, vậy kế tiếp làm sao đây?"

	"Chờ a, chờ bọn hắn đánh xong. " Lâm Tịch thong thả nói.
Kết chương.