Chương 338 : Thiên Mục tộc.
Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh.

	Thừa dịp Ngục Hỏa thành mười năm một lần "Thánh Hỏa Tiết" tổ chức, Vân Hương trong biệt phủ ẩn cư hơn một năm Chu Dương bốn người,  rốt cục chính thức bước lên tiến về Man Hoang rừng cây chỗ sâu  tầm bảo đường đi.

	Lần này  đường đi nhất định Sẽ không Thuận buồm xuôi gió.

	Man Hoang  rừng cây hung uy hiển hách, vô số năm qua không biết thôn phệ sâu bao nhiêu nhập trong đó tầm bảo thám hiểm tu tiên giả tính mệnh.

	Nơi này có thể uy hiếp được tu tiên giả tính mệnh tồn tại nhiều lắm.

	Man Hoang dị tộc, Man thú, yêu thú, những này đều chỉ là thấy được nguy hiểm.

	Những cái kia khó mà phát hiện nguy hiểm so những này càng nhiều.

	Tỉ như Chu Dương bọn hắn xâm nhập Man Hoang rừng cây hơn vạn dặm về sau, đang bay qua một tòa nước hồ màu xanh sẫm hồ lớn thời điểm, trong hồ bỗng nhiên "Vạn tiễn tề phát" kích xạ ra vô số đạo bóng đen hướng bọn hắn phát khởi công kích.

	Những bóng đen kia dĩ nhiên không phải mũi tên, mà là từng đầu chiều dài năm thước đến một trượng khác nhau màu đen quái ngư, Những này  màu đen  quái ngư  thân thể Mọc đầy  tinh mịn  lân phiến,  tựa như một con rắn, miệng đầy  đều là thực nhân ngư  đồng dạng Hàm răng bén nhọn.

	Từ khí tức phía trên tới nói, những này màu đen quái ngư tán phát khí tức  cũng liền cùng  nhị giai,  yêu thú cấp ba Tương đương.

	thế nhưng là  bọn chúng Số lượng  nhiều lắm, một lần xuất hiện chính là  mấy vạn đầu, mà lại trước đó không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

	Chu Dương bốn người  do xoay sở không kịp,  một chút liền bị  những này Màu đen quái ngư cho Bao vây lại.

	 cuối cùng bốn người phế đi  thật lớn kình mới giết ra một đường máu thối lui đến trên bờ hồ, Đường vòng hơn nghìn dặm mới  thông qua được hồ lớn.

	Lại tỉ như  bọn hắn tại trải qua một đầu ngũ giai phi hành Man thú   lãnh địa  lựa chọn đi bộ thời điểm, đánh bậy đánh bạ xuống liền xâm nhập một mảnh Man Hoang ăn thịt người dây leo lãnh địa, gặp phải vô số Man Hoang ăn thịt người dây leo vây công.

	Những này Man Hoang ăn thịt người dây leo đáng nhìn làm một loại thực vật yêu loại, dây leo cứng cỏi rắn chắc, sinh trưởng ngàn năm Man Hoang ăn thịt người dây leo, dây leo trụ cột ngay cả tứ giai phi kiếm  đều khó mà chặt đứt.

	 đồng thời những yêu vật này cực kỳ am hiểu ngụy trang, tại không xuất thủ trước đó, dây leo nhìn cùng Man Hoang trong rừng rậm khắp nơi có thể thấy được các loại dây leo không có gì khác biệt, khí tức phía trên cũng là không chút nào để lọt.

	Chỉ có chờ đầy đủ để bọn chúng cảm thấy hứng thú con mồi tiến vào bọn chúng đi săn phạm vi thời điểm, bọn chúng mới có thể đột nhiên xuất thủ quấn quanh con mồi khởi xướng tập kích.

	Chu Dương bọn hắn xâm nhập Man Hoang ăn thịt người dây leo lãnh địa, Trong đó ngàn năm Man Hoang ăn thịt người dây leo số lượng không ít, vừa ra tay chính là che khuất bầu trời vô số dây leo bện thành lưới mây bao trùm ở bầu trời, gãy mất bọn hắn lên không khả năng chạy trốn.

	Nếu không phải Chu Dương mắt thấy tình huống không thích hợp, không tiếc bộc lộ ra người mang "Càn Dương bảo thể" bí mật, thi triển ra "Càn Dương chân hỏa" đốt cháy rơi những cái kia Man Hoang ăn thịt người dây leo, đội ngũ khẳng định là muốn xuất hiện giảm quân số.

	Một trận chiến này qua đi, bộc lộ ra "Càn Dương bảo thể" cứu được toàn đội Chu Dương, không còn có bất luận kẻ nào dám xem thường.

	Mà ở sau đó đường đi bên trong, Chu Dương bọn người lại đấu thắng tứ giai Man thú, giết qua tứ giai yêu thú, tại ngũ giai Man thú truy kích xuống hoảng hốt chạy trốn qua.

	Mà bọn hắn chỗ tao ngộ lớn nhất một lần nguy cơ, vẫn là tại đường tắt một mảnh Man Hoang sơn mạch thời điểm, tao ngộ một đám Man Hoang kỳ trùng "Huyết Văn Phệ Long Nghĩ" truy sát.

	"Huyết Văn Phệ Long Nghĩ" chính là một loại thời đại thượng cổ liền tồn tại Man Hoang kỳ trùng, thành thục "Huyết Văn Phệ Long Nghĩ" răng sắc bén ngay cả ngũ giai Giao Long lân giáp đều có thể cắn nát.

	Loại này Man Hoang kỳ trùng không vào yêu thú chi thuộc, cũng không tại Man thú liệt kê, mà là cùng một chút đồng dạng cường đại thưa thớt Man Hoang kỳ trùng, cộng đồng bị tu tiên giả gọi là Man Hoang kỳ trùng.

	Chu Dương bọn hắn gặp phải đám kia "Huyết Văn Phệ Long Nghĩ" ngược lại là không có thành thục thể tồn tại, bởi vì loại này Man Hoang kỳ trùng nếu muốn trở thành thành thục thể, cần chân chính thôn phệ đại lượng Giao Long huyết nhục mới có thể thành thục.

	Nhưng mặc dù là như thế, đối mặt một đám mấy ngàn con "Huyết Văn Phệ Long Nghĩ" truy sát, bọn hắn có thể làm cũng chỉ có bỏ mạng chạy trốn một con đường có thể đi.

	Chu Dương cũng thử qua dùng "Càn Dương chân hỏa" đốt cháy những cái kia "Huyết Văn Phệ Long Nghĩ", thế nhưng là hiệu quả lại cũng không lý tưởng, những này Man Hoang kỳ trùng dù cho bị "Càn Dương chân hỏa" đốt cháy, cũng sẽ không lập tức tử vong.

	Có lẽ hắn vận dụng "Càn Dương bảo châu" lực lượng sau có thể làm được điểm này, nhưng là không phải vạn bất đắc dĩ, hắn như thế nào lại nguyện ý ở trước mặt người ngoài vận dụng cái này át chủ bài.

	Cho nên bọn hắn cuối cùng biện pháp duy nhất chỉ có trốn, xa xa chạy ra "Huyết Văn Phệ Long Nghĩ" phạm vi hoạt động.

	Như vậy trên đường đi trải qua gian nan hiểm trở, vượt qua đủ loại khó khăn về sau, Chu Dương bọn người ở tại một tháng sau, rốt cục Thiệp Túc đến bên ngoài mười vạn dặm Man Hoang rừng cây khu vực.

	Đến khu này khu vực, tùy thời đều có thể gặp được Man Hoang dị tộc, cho nên bốn người tại đến khu này khu vực về sau, đều là điệu thấp  rất nhiều, không phải bất đắc dĩ, cũng sẽ không lại bay đến trên bầu trời trở thành một cái bia sống.

	"Lý đạo hữu, chúng ta đã tại cái này hơn vạn dặm địa giới bên trong tìm tòi mấy lần, căn bản không có tìm tới ngươi tấm bản đồ kia phía trên đánh dấu cự thạch, có phải hay không là tin tức của ngươi có sai, cự thạch kia căn bản không tại phiến khu vực này đâu?"

	Một cái lâm thời mở ra tới trong sơn động, Chu Dương bọn bốn người ở trong đó riêng phần mình ngồi xếp bằng, người người sắc mặt đều là có chút không dễ nhìn.

	Ba người ánh mắt hoài nghi thỉnh thoảng nhìn về phía trong sơn động cái kia lật sách mập lùn thân ảnh, trong mắt vẻ lo âu không che giấu chút nào.

	Lúc này khoảng cách ba người xuất phát tầm bảo đã qua hơn hai tháng thời gian,  hiện tại bọn hắn thân ở chi địa, càng là xâm nhập Man Hoang rừng cây mười bốn vạn dặm xa.

	Nhưng là bọn hắn lại đến bây giờ cũng còn không tìm được cái kia tiền bối tu sĩ động phủ.

	Lý Chính Uy xuất phát trước lời thề son sắt nói đã đầy đủ điều tra làm xong bản đồ, đám người dựa theo bản đồ của hắn một đường tiến lên tới chỗ này về sau, lại là tìm lượt hơn vạn dặm địa vực đều không có tìm được cái kia tấm bản đồ bảo tàng phía trên đánh dấu một cái vật tham chiếu.

	Không có vật tham chiếu, ai cũng không dám lại tùy tiện tiếp tục thâm nhập sâu, chỉ có thể tạm thời đậu ở chỗ này nhìn mập lùn tu sĩ Lý Chính Uy đối một đống lớn tư liệu làm địa đồ hiệu đính.

	Nhưng là liên tục như vậy cũng không phải biện pháp.

	Nhất là, mấy ngày trước đám người cùng đi ra tản ra tìm kiếm cái kia vật tham chiếu thời điểm, Tiêu Phong vậy mà tại Man Hoang trong rừng rậm phát hiện Man Hoang dị tộc "Thiên Mục tộc" chiến sĩ thân ảnh.

	"

	Thiên Mục tộc" là Man Hoang dị tộc bên trong một cái dân cư tương đối nhiều đại tộc, tộc nhân hình dáng tướng mạo tựa như một đầu đại tinh tinh, ngoại trừ có được bình thường thấy vật hai mắt bên ngoài, "Thiên Mục tộc" tộc nhân vừa ra đời, liền sẽ thu hoạch được một cái "Thiên Mục" .

	Cái này "Thiên Mục" bình thường ở vào "Thiên Mục tộc" tộc nhân trên lưng, hay là trước ngực.

	"Thiên Mục" cùng nhân loại tu sĩ linh căn, cũng có thuộc tính phân chia , bình thường "Thiên Mục tộc" tộc nhân thông qua cái này "Thiên Mục", có thể thu hoạch được điều khiển Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi Băng huyễn chờ tùy ý một loại thuộc tính lực lượng.

	Mà một chút đặc biệt ưu tú "Thiên Mục tộc" người, bọn hắn "Thiên Mục" sẽ để cho bọn hắn thu hoạch được điều khiển nhiều loại thuộc tính lực lượng năng lực.

	Trên cơ bản, một cái tự nhiên thành niên "Thiên Mục tộc" người, thông qua tự thân "Thiên Mục" nắm trong tay lực lượng, hoàn toàn có thể địch nổi nhân loại tu tiên giả luyện khí chín tầng tu sĩ.

	Mà một cái "Thiên Mục tộc" người chỉ cần hơi có chút tư chất tu hành, hiểu được tu hành "Thiên Mục tộc" nhất tộc phương pháp tu hành, liền có thể thu hoạch được cùng nhân loại Trúc Cơ kỳ tu sĩ tướng địch nổi lực lượng.

	Tiêu Phong phát hiện "Thiên Mục tộc" tộc nhân chỉ có được tam giai thực lực, đây là đám người bọn họ hiện tại còn dám dừng lại ở đây nguyên nhân.

	Nhưng là một cái khác tin tức xấu là, nơi này tất nhiên sẽ xuất hiện tam giai thực lực "Thiên Mục tộc" chiến sĩ, nói rõ phụ cận mấy vạn dặm bên trong nhất định có một cái "Thiên Mục tộc" bộ lạc ngoài thôn, bởi vì loại thực lực này hơi thấp Man Hoang dị tộc thành viên, bình thường cũng sẽ không rời đi bộ lạc sở tại địa quá xa hoạt động.

	Mà một cái Man Hoang dị tộc bộ lạc, thấp nhất đều sẽ có một cái thực lực tương đương tại Kim Đan kỳ tu sĩ thủ lĩnh tọa trấn, nếu như bọn hắn bị tuần tra "Thiên Mục tộc" người phát hiện hành tung, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì quả ngon để ăn.

	Cho nên hiện tại bọn hắn đều có chút nôn nóng bất an, muốn mau rời khỏi mảnh này nguy hiểm khu vực.

	"Sẽ không sai, ta một lần nữa so với qua một vị tiền bối ghi chép Man Hoang kiến thức, chúng ta phía trước trên đường đi trải qua Huyết Quả Lâm, Xích Thủy Hà, đều cùng con đường này đối được, cho nên toà kia cự thạch phong, khẳng định ngay tại trong khu vực này!"

	Trong sơn động, mập lùn tu sĩ Lý Chính Uy thả ra trong tay tư liệu địa đồ, dùng chém đinh chặt sắt ngữ khí lại lần nữa xác nhận trong tay mình địa đồ chân thực tính.

	Nghe được hắn nói như vậy, Chu Dương ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là từ Tiêu Phong lên tiếng nói: "Thế nhưng là chiếu ngươi lời nói, toà kia cự thạch phong cao có hơn ngàn trượng, nếu như nó thật tồn tại, chúng ta không có khả năng không phát hiện được!"

	"Cho nên hiện tại chỉ có hai cái khả năng, hoặc là mấy trăm năm qua, toà kia cự thạch phong bị Man thú hoặc là dị tộc phá hủy, hoặc là chính là bị trận pháp ẩn giấu đi!"

	Lý Chính Uy ánh mắt cùng Tiêu Phong nhìn nhau, trầm giọng nói ra suy đoán của mình.

	"Liền xem như như vậy, ngươi có biện pháp nào có thể tìm tới nó sao?"

	"Ta càng có khuynh hướng loại thứ nhất phỏng đoán, cho nên chúng ta có thể tầng trời thấp phi hành tìm kiếm những cái kia rải đại lượng loạn thạch địa phương, lớn như vậy một tòa cự thạch phong, coi như sụp đổ vỡ vụn, cũng sẽ lưu lại rõ ràng vết tích."

	"Nói thì nói như thế, nhưng nơi này là Man Hoang rừng cây, lấy nơi này những thực vật kia sinh trưởng sinh sôi tốc độ, chỉ cần thời gian mười mấy năm cũng đủ để đem ngươi nói bãi đá vụn toàn bộ biến thành rừng rậm!"

	"  cho nên chúng ta muốn tìm cẩn thận một chút, bãi đá vụn coi như bị cỏ cây che đậy kín, cũng vẫn là không thể gạt được thần trí của chúng ta, ta không tin chúng ta thảm thức lục soát tình huống dưới, còn phát hiện không được nó tồn tại!"

	. . .

	Chu Dương bọn hắn mặc dù phàn nàn không ít, thế nhưng là ai cũng không có muốn từ bỏ tầm bảo ý tứ, cho nên cuối cùng đám người một phen sau khi thương nghị, trên đại thể vẫn là dựa theo Lý Chính Uy đề nghị đi làm.

	Như vậy lại qua nửa tháng sau, bốn người phá ba thước đồng dạng một lần nữa tìm tòi một lần hơn vạn dặm khu vực về sau, cuối cùng là tại một tòa bò đầy vô số lục dây leo sườn núi phụ cận, phát hiện đại lượng hiện lên khuynh đảo trạng cục đá vụn, căn cứ kia khuynh đảo diện tích đến tính toán, hẳn là bọn hắn tìm kiếm cự thạch phong sụp đổ sau để lại.

	Tìm được vật tham chiếu, bọn hắn thông qua trở lại như cũ cự thạch phong hoàn hảo thời điểm mô hình hình thái, rốt cục cùng tàng bảo đồ phía trên lộ tuyến đối mặt hào.

	Nhưng mà bọn hắn vừa rời đi cự thạch phong chỗ phiến khu không đến vạn dặm, đột nhiên liền tao ngộ một đám "Thiên Mục tộc" tộc nhân tập kích.

	Những này "Thiên Mục tộc" người thật giống như sớm biết bọn hắn sẽ theo bên này tới, trước đó liền mai phục tại bọn hắn phải qua trên đường, sau đó bỗng nhiên xuất thủ, trong nháy mắt liền đem bọn hắn lôi vào chiến đấu.
Kết chương.