Chương 269 : Sinh hoạt không dễ, Triệu Sách thở dài.
Luân công tử về đến trong nhà sau.

	Phụ thân của hắn đem hắn hô đến thư phòng, nói ra: "Ngươi thúc công vừa tới tin, nói triều đình đã sai khiến thi viện học chính đại nhân."

	"Cũng không biết học chính đại nhân sẽ cái gì thời điểm đến chúng ta phủ thành."

	"Gần nhất ngươi vẫn là chớ có đi ra ngoài, thành thành thật thật trong nhà đọc sách là được."

	Luân công tử cung kính đáp ứng.

	Không ít bị sai khiến học chính, đều sẽ sớm xuất phát.

	Bí mật đến nơi đó hiểu rõ nơi đó phong cách học tập, để tại bọn hắn tại thi viện lúc, tốt hơn ước định thí sinh thành tích.

	Lúc này nếu là ra ngoài lãng, náo ra một chút chuyện không tốt tới, bị học chính đại nhân biết lời nói.

	Đến lúc đó thi viện thành tích, vậy liền phải lớn suy giảm.

	Cho nên luân lão gia tại thu được tin sau, liền lập tức gọi con trai của mình đến đây, đề điểm một chút.

	Luân công tử mặc dù là thi huyện án thủ, thi phủ tỉ lệ lớn cũng là có thể qua.

	Nhưng mà hắn cũng không dám khinh thường, thế là liền thành thành thật thật đồng ý.

	......

	Một bên khác.

	Triệu Sách mang theo mấy người, đi ra Thính Vân Hiên.

	Ngô Học Lễ còn vừa mắng: "Này Triệu An Minh mấy cái, thật sự là bị quỷ mê tâm."

	"Chúng ta đều là một cái huyện, bọn hắn như vậy gièm pha Triệu Sách, đối với hắn nhóm có chỗ tốt gì?"

	Khâu Thư Bạch lành lạnh nói: "Tự nhiên là có chỗ tốt."

	"Này Luân công tử niên thiếu khí thịnh, bọn hắn liền nghĩ có thể Luân công tử ưa thích cùng không sai biệt lắm người, so tài một phen."

	"Dĩ nhiên là muốn bắt đều là án thủ Triệu Sách tới làm văn chương."

	"Nhưng mà, Triệu Sách ngươi vừa mới cái kia hai cước, thực sự là quá mức nghiện!"

	"Nghĩ không ra ngươi này xem ra thật cao gầy teo, thế mà khí lực như vậy lớn."

	Nói lên chuyện này, Ngô Học Lễ bọn người toàn bộ nhìn lại.

	"Đúng vậy a, cái kia bình phong, ta cảm giác ta đạp cho đi, đều phải chân đau."

	"Ngươi cước này là chuyện gì xảy ra? Như thế nào đồng tường thiết cốt đồng dạng?"

	"Ngươi sẽ không phải vẫn là cái gì người mang tuyệt kỹ cao nhân tuyệt thế a?"

	Triệu Sách im lặng nói ra: "Ta cũng liền trời sinh so người bên ngoài khí lực lớn một chút."

	"Tính không được cái gì người mang tuyệt kỹ."

	Ngô Học Lễ ánh mắt này ao ước, cơ hồ muốn hóa thành thực tế, tràn ra tới.

	"Ngươi này học giỏi, đầu não tốt, khí lực vẫn còn so sánh người bên ngoài lớn."

	"Ta nếu là có này khí lực, ta cũng không cần đến dẫn người đi vụng trộm chắn người."

	Triệu Sách cười cười.

	Bất quá một đoàn người đi ra ngoài nhã hứng, cũng đều bị bại phôi.

	Mấy người tổng cộng một phen, liền để Lư Tinh Văn cùng Liễu Tử Mộc hai người, tại phụ cận tiệm cơm, đóng gói một chút ăn uống trở về.

	Dứt khoát trở về lại từ từ uống là được.

	Chuyện này, Triệu Sách đồng thời không có quá để ở trong lòng.

	Dù sao bây giờ thi phủ yết bảng sắp đến, hắn cũng là tạm thời không thể làm ra chuyện gì đó không hay tới.

	Tại hiện trường đạp nát một cái bình phong, cũng coi là cho những người đọc sách này một chút cảnh cáo.

	Nhàn không có việc gì, cùng cái người nhiều chuyện đồng dạng, ở sau lưng nói người nói xấu.

	Còn bị hắn tại chỗ bắt lấy, phát tác một trận.

	Này Triệu An Minh một đoàn người, ngày sau coi như tại phủ thành, đoán chừng cũng là hỗn không được.

	Ban đêm lúc ngủ, Triệu Sách nghĩ đến ban ngày cái kia bình phong sự tình.

	Có chút do dự mở miệng nói ra: "Thải nhi, chúng ta lần này đi ra, mang theo bao nhiêu bạc?"

	Một cước kia Triệu Sách kỳ thật không hối hận, dù sao mình đạp, nhìn thấy bên kia những người kia một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

	Thực sự là rất thoải mái.

	Chỉ là cái kia Thính Vân Hiên, xem ra bức cách còn rất cao.

	Cũng không biết cái kia bình phong muốn bao nhiêu bạc.

	Vẫn là đến trước đó cùng tiểu cô nương điện thoại cái mới là.

	Tô Thải Nhi lệ cũ ghé vào trên lồng ngực của hắn, nghe phu quân nhịp tim.

	Nghe vậy, hơi hơi nâng lên đầu nhỏ, hỏi: "Phu quân phải dùng thật nhiều bạc sao?"

	Triệu Sách dừng một chút, nói: "Đại khái......"

	Ngô Học Lễ cho hắn ước định một chút.

	Cái kia phiến bình phong, đầu gỗ đúng là hảo đầu gỗ.

	Đến nỗi bình phong phía trên tranh chữ, hắn cũng không hiểu.

	Bất quá đặt ở phổ thông nhã gian bình phong, đoán chừng vẽ tranh người cũng sẽ không thân phận quá cao.

	Hắn xem chừng, cái kia bình phong đại khái một trăm lượng tả hữu có thể bồi xuống.

	Vốn là Ngô Học Lễ còn nghĩ đến giúp Triệu Sách bồi, bất quá Triệu Sách cự tuyệt.

	Tô Thải Nhi nghe phu quân lời nói, trong bóng đêm ngồi dậy, tính một cái.

	Mới nói: "Chúng ta lần này đi ra, cũng là mang theo hai trăm lượng ngân phiếu."

	"Còn có một chút bạc vụn."

	"Đúng, ta còn tại trong váy áo mặt khe hở một tấm một trăm lượng."

	"Cộng lại đến có hơn ba trăm hai topic."

	Ăn tết trước đến thi huyện sau, cửa hàng sinh ý một mực rất tốt.

	Đặc biệt Triệu Sách được án thủ về sau, Thải Đường Ký ngạch cửa, cơ hồ cũng bị người san bằng.

	Bất quá đi ra ngoài, bọn hắn cũng không có đem toàn bộ thân gia mang lên.

	Tô Thải Nhi cũng không biết phu quân muốn bao nhiêu bạc, chỉ có thể đem chính mình mang theo chuẩn bị khẩn cấp tiểu tư kho cũng nói ra.

	"Hơn ba trăm hai......"

	Coi như tại huyện thành, cũng đủ người một nhà sống hết đời.

	Chỉ là nơi này dù sao cũng là phủ thành, Triệu Sách cũng không xác định có đủ hay không.

	Hắn đành phải có chút do dự nói: "Thải nhi, nếu như ta nói, ta đá nát một vật."

	"Vật kia rất đắt, có thể sẽ đem chúng ta mang ra bạc, toàn bộ móc sạch, ngươi có tức giận hay không?"

	"Đá nát đồ vật?" Tô Thải Nhi có chút nóng nảy nói: "Cái kia phu quân chân có bị thương hay không?"

	Nói, liền muốn leo đến cuối giường, đi kiểm tra phu quân chân.

	Triệu Sách nghe tới nàng, không khỏi trong bóng đêm cười khẽ một tiếng.

	Này mang ra toàn bộ thân gia đều phải bồi ra ngoài, tiểu cô nương quan tâm lại là chân của hắn.

	Triệu Sách trong lòng uất thiếp không thôi, cảm giác bản thân da thịt cùng tâm đều tại như nhũn ra.

	Tiểu cô nương này, vĩnh viễn có thể sử dụng giản dị lời nói, đánh trúng hắn một viên cẩu thả hán tâm.

	Triệu Sách đem nàng giữ chặt, để nàng một lần nữa nằm xuống lại tới.

	Chậm rãi vuốt vuốt lưng của nàng, một bên nói ra: "Yên tâm, không có thương tổn đến."

	"Chỉ là vật kia đoán chừng sẽ rất đắt, cho nên nghĩ đến sớm cùng ngươi nói một tiếng."

	Tô Thải Nhi đương nhiên đau lòng bạc.

	Nhưng mà phu quân không cẩn thận đá nát đồ vật, đó cũng là không có cách nào.

	Nàng đành phải nói: "Cái kia ngày mai ta đem bạc toàn bộ tìm ra a."

	"Nếu là không đủ thường lời nói, không biết Ngô công tử bọn hắn có thể hay không cho chúng ta một chút."

	"Trong nhà còn có một chút bạc, trở về nên cũng là đủ còn."

	Suy nghĩ một lúc, Tô Thải Nhi còn nói: "Này phủ thành đồ vật, như thế nào đắt như vậy."

	"Chúng ta muốn kiếm lời đã lâu bạc."

	Triệu Sách khẽ thở dài một hơi, đùa nàng nói: "Trách ta, nhất thời xúc động."

	"Nếu là đem tiền đều đền hết, vậy chúng ta lại thành kẻ nghèo hèn rồi."

	"Lại muốn qua về trước kia loại kia, không kịp ăn thịt dáng vẻ."

	Tô Thải Nhi nghe tới phu quân than nhẹ, nhịn không được bò lại đến trên gối đầu.

	"A, phu quân, không quan hệ."

	"Muốn thực sự không có tiền, ta có thể lại ăn ít một chút."

	Tô Thải Nhi tại hắn cái cằm cọ xát: "Ta rất tốt nuôi sống, không cần phế bao nhiêu mét lương."

	"Nếu là thực sự mời không nổi người, vậy ta liền mỗi ngày làm công lâu một chút."

	"Kiểu gì cũng sẽ đem bạc một lần nữa kiếm về."

	"Thật ngoan."

	Triệu Sách nắm lấy nàng, như thế nào ái đều không đủ thân nàng mấy ngụm.

	Hôn xong sau, lại có chút vẫn chưa thỏa mãn nói: "Tiểu quai quai, le lưỡi ra."

	"Phu quân dạy ngươi hôn môi chơi......"

	"Ừm ~ "

	......

	Đằng sau mấy ngày, Triệu Sách bọn người không có ra ngoài.

	Liền an tâm ở trong phòng, chờ đợi thành tích.

	Chỉ là Thính Vân Hiên bên kia, một mực không có phái người đến đây thu bình phong bồi thường.

	Như thế như vậy.

	Liền đến thi phủ yết bảng thời gian.
Kết chương.