Chương 260 : Ta là Hải Thần.
Khổng Tước Đại Yêu Vương ngẩng đầu, trong ánh mắt của nó như trước chỉ có lạnh lùng, không có nửa phần muốn khuất phục ý tứ.

	"Từ bỏ đi, hướng ta thần phục, ngươi tuy rằng nhất định phải chết, nhưng ta có thể cho tộc nhân của ngươi dưới tên của ta sống sót. Gia Lý thành cũng được bình an vô sự. Nơi đây dù sao cũng là nàng sinh hoạt địa phương, ta không muốn phá hư cuộc sống thói quen của nàng." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ngươi thắng? Coi như là thiêu đốt tất cả tổ vận, Khổng Tước nhất tộc cũng sẽ không khuất phục." Vừa nói, nó trên trán nguyên bản đã trở nên có chút hư ảo Khổng Tước kim quan đột nhiên một lần nữa trở nên sáng lên, một đám kim sắc hỏa diễm tại kim quan bên trên bay lên, mà nhiên liệu, chính là kim quan bản thân.

	"Ngươi điên rồi? Thiêu đốt kim quan chính là thiêu đốt tổ vận. Không ngừng ngươi muốn chết, ngươi Khổng Tước nhất mạch một khi đã mất đi tất cả tổ vận, toàn bộ bộ phận đều phải chết." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không nghĩ tới Khổng Tước Đại Yêu Vương sẽ như thế cực đoan. .

	"Vậy thì như thế nào? Coi như là tộc của ta toàn diệt, ngươi cũng muốn thương tiếc suốt đời. Đến đây đi, lại để cho để ta xem một chút, là để cho ta lôi kéo ngươi cùng đi, hay vẫn là kéo dài hơi tàn sống sót ngươi trong tương lai thừa nhận vô tận thống khổ." Khổng Tước Đại Yêu Vương ánh mắt dường như cũng theo tổ vận thiêu đốt mà trở nên điên cuồng lên.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sắc mặt một mảnh âm trầm, nó minh bạch, loại trạng thái này ở dưới Khổng Tước Đại Yêu Vương, coi như mình giết nó, cũng nhất định sẽ người bị thương nặng.

	Nhưng mà, ở thời điểm này, nó đã không có đường lui. Tựa như Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đồng dạng không có đường lui giống nhau, ngăn không được Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, không chỉ là nó phải chết, thậm chí toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc đều có huỷ diệt nguy hiểm.

	Lần thứ tư trùng kích, phát động.

	Mang theo huyễn lệ óng ánh thải quang mang, cực lớn nước Tinh Phượng hoàng thẳng đến cái kia Khổng Tước chi thân lao xuống mà đi. Sáng lạn màu bạc hào quang cũng một lần nữa tăng lên tới đỉnh, thiêu đốt kim quan bộc phát ra rực rỡ màu vàng, toàn bộ Gia Lý thành đều đang kịch liệt rung động.

	Mà cũng đúng lúc này, nơi chân trời xa, trong chốc lát mây đen giăng đầy, cực lớn uy áp dường như tiếp thiên liền mà bình thường, giống như một mảnh mây đen ngưng tụ mà thành cự tường, hướng về Gia Lý thành phương hướng chậm rãi áp bách mà đến.

	Đang tại lao xuống hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trong lòng khẽ động, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đồng dạng là thấy được cái kia mây đen xuất hiện. Kinh khủng kia uy áp, làm bọn nó trong lòng đều tiếp theo trầm xuống, bọn họ ý nghĩ đầu tiên theo bản năng đều nhận thức là là đối phương viện quân đến rồi.

	Nhưng lúc này song phương đã là tên đã trên dây không phát không được. Cơ hồ là tại trong chốc lát, va chạm đã hoàn thành.

	Ngân quang bạo phát, lần này, Gia Lý thành không có lại xuất hiện bất kỳ rung chuyển. Dùng thiêu đốt bản thân kim quan làm đại giới dẫn động tổ vận chi lực, làm Khổng Tước Đại Yêu Vương lần đầu tiên chiếm cứ thượng phong. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bỗng nhiên bị truyền tống hướng về phía xa xa, xuất hiện lần nữa lúc, toàn thân kim quang đại giảm, ba đầu Phượng Hoàng lông đuôi trong đầu thứ hai màu vàng cũng tiếp theo tiêu tan, ngay cả một đường cuối cùng lông đuôi bên trên màu vàng cũng trở nên ảm đạm rồi rất nhiều. Khí tức đại giảm.

	Mà Khổng Tước Đại Yêu Vương vì thế trả giá cao thì là trên đầu kim quan hỏng mất một nửa có thừa, thiêu đốt hỏa diễm cũng tiếp theo dập tắt hơn phân nửa, ánh mắt ảm đạm vô quang, sinh mệnh khí tức cấp tốc trượt xuống.

	Nội thành các cường giả, vô luận là Khổng Tước Yêu tộc hay vẫn là đi theo Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến đây cường giả, không không đang chú ý một trận chiến này. Chẳng ai ngờ rằng Khổng Tước Đại Yêu Vương thậm chí có như thế cứng cỏi chi lực, bằng vào Gia Lý thành xem như làm hậu thuẫn, rõ ràng liền đơn giản chỉ cần ngăn trở thậm chí còn đả thương nặng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng. Mà tới được lúc này, không hề nghi ngờ nó cũng đã đã trở thành nỏ mạnh hết đà. Nhưng một kích cuối cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng còn có thể phát động sao? Người sáng suốt đều nhìn ra được, coi như là có thể thắng, chỉ sợ Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng biết đã bị không thể nghịch chuyển trọng thương. Nó dùng Tam Vĩ Thành Hoàng, tại trước mắt tất cả Đại Yêu Hoàng bên trong, kính cùng ghế hạng bét. Vừa mới Thành Hoàng hắn, thậm chí căn cơ cũng còn chưa vững chắc, một khi Tam Vĩ kim quang dập tắt, đã không có căn cơ, thậm chí ngã trở xuống Đại Yêu Vương cảnh giới cũng không phải không thể nào đấy.

	Mà cũng đúng lúc này, trước một khắc vẫn chỉ là có bóng dáng mây đen, giờ khắc này đã tới gần Gia Lý thành, cực lớn ngập trời uy áp phía dưới, phảng phất có vô số thủy quang lưu chuyển, ở đằng kia mây đen ở trong, từng đạo cực lớn Thủy Long Quyển như ẩn như hiện, rất có vài phần mây đen áp thành thành muốn tồi khủng bố khí thế.

	Cùng lúc đó, Gia Lý Sơn Mạch bên trong, Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh lúc này cảm thụ nhưng là càng là sợ hãi bất định đấy.

	Trước mặt cái kia mang theo mặt nạ nhân loại nam tử, trong ngực ôm Mỹ công tử, ánh mắt lại đạm mạc nhìn chăm chú lên nó.

	Liền tại vừa mới cái kia một cái chớp mắt, cỗ này ngập trời uy áp chấn nhiếp mà đến, làm nó đúng là có loại không thể động đậy cảm giác. Cái kia hoàn toàn là tới từ ở thượng vị giả cường đại lực áp bách. Chèn ép nó suýt nữa muốn quỳ gối trên mặt đất.

	Nó thế nhưng là Yêu Vương cấp độ tồn tại a! Thần cấp Yêu Vương. Coi như là mặt đối với Đại Yêu Hoàng, cũng không phải như thế mới đúng. Thế nhưng là, thần trí của nó nhưng là không bị khống chế đang run sợ lấy. Trước mặt cái này rõ ràng thập phần nhỏ bé nhân loại, giờ này khắc này lại dường như trở nên vạn trượng cao, ngay cả xa xa trên bầu trời giao chiến cái kia hai vị đại năng, tựa hồ cũng đã bị hắn che đậy hào quang.

	Người nào? Hắn đến cùng là người nào?

	Tu La ôm Mỹ công tử, từng bước một chậm rãi hướng Đại Dương Ninh đi đến, xa xa trên bầu trời mây đen càng ngày càng mãnh liệt, thế cho nên không trung giao chiến hai đại cường giả đều tiếp theo dừng tay, đồng thời mặt đối với cái kia mây đen đến. Chỉ có Đại Dương Ninh mới có thể cảm giác được, cái kia che khuất bầu trời mây đen, tựa hồ chính là trước mắt nam tử này bối cảnh.

	Tu La chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng theo như tại chính mình cái trán trên vị trí, lập tức, một điểm kim quang sáng lên, tiếp theo trong nháy mắt, kim quang kia tựa như sơn vàng bình thường hướng toàn thân lan tràn. Vô cùng mãnh liệt uy nghiêm tiếp theo từ trên người hắn bắn ra mà ra.

	Mãnh liệt sợ hãi làm Đại Dương Ninh rút cuộc khống chế không nổi, sương mù màu đen bắn ra, lập tức hướng phương xa bỏ chạy, hóa thành sương mù mũi tên, bằng mạnh phòng ngự phương thức thử chạy xa.

	Nhưng mà, nó chỉ là vừa mới động, liền phát hiện chung quanh hết thảy đều đã tiếp theo đọng lại. Tăng thêm sự kinh khủng chính là, nó nguyên bản vụ hóa thân hình vậy mà một lần nữa ngưng tụ. Cái kia màu vàng thân ảnh không biết lúc nào lại xuất hiện ở trước mặt hắn, giống như là hắn cho tới bây giờ đều không có di động qua tựa như.

	Bất đồng chính là, ở đằng kia màu vàng thân ảnh sau lưng, mơ hồ có một đạo cao lớn hư ảo quang ảnh, cái kia hư ảo quang ảnh trình là màu thủy lam, mơ hồ giữa có thể nhìn ra được là một gã nhân loại, cầm trong tay một thanh màu vàng Tam Xoa Kích, cái kia Tam Xoa Kích chậm rãi chỉ hướng chính mình, từng vòng màu vàng khe hở rơi xuống, làm chính mình rút cuộc không cách nào nhúc nhích mảy may.

	Một tay cứ như vậy theo như tại Đại Dương Ninh trên trán, tiếp theo trong nháy mắt, Đại Dương Ninh đầu cảm thấy trong cơ thể mình khí huyết thậm chí là thần thức, trong chốc lát đổ xuống mà ra.

	Mà giờ này khắc này, xa xa thiên không, cái kia mảng lớn mây đen bên trong, một đạo nước thân ảnh màu lam cũng tiếp theo ngưng tụ thành hình, cực lớn hư ảnh chừng nghìn mét cao, cầm trong tay Hoàng Kim Tam Xoa Kích, nhìn không trung giao chiến Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

	Hai đại cường giả cũng như lâm lớn kẻ địch, tại cảm giác của bọn nó ở bên trong, cái này đột nhiên xuất hiện tồn tại, sau lưng dựa vào lấy phảng phất là toàn bộ Vô Tận Lam Hải. Đến từ Vô Tận Lam Hải cường giả sao? Vô Tận Lam Hải thậm chí có cường đại như thế tồn tại.

	Hoàng Kim Tam Xoa Kích kia chậm rãi giơ lên, sau đó xa xa chỉ hướng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng phương hướng. Trong khoảnh khắc đó, đã bị thương nặng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lập tức có loại lông tơ sợ run cảm giác.

	Đây Khổng Tước Đại Yêu Vương mời tới viện quân?

	Một cái thanh âm uy nghiêm thông thiên triệt địa bình thường vang lên, "Uy hiếp hải cương giả, Giết! Ta là, Hải Thần!"

	Vừa nói, trong tay hắn Hoàng Kim Tam Xoa Kích lại chỉ hướng rồi Khổng Tước Đại Yêu Vương phương hướng. Mưa rào tầm tã cũng đúng lúc này chiếu nghiêng xuống. Ở đằng kia cực lớn màu lam thân ảnh chiếu rọi phía dưới, dường như lục địa biến thành hải dương. Đầy trời quang ảnh thông thiên triệt địa, vô số Hải tộc thân ảnh tại màn nước trong như ẩn như hiện.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương liếc nhau một cái, tại lòng tràn đầy sau khi nghi hoặc, cái kia mây đen lại đột nhiên giống như biển chứa trăm sông bình thường hướng về biển rộng phương hướng bỏ chạy, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là trên không trung để lại từng đạo cầu vồng, rực rỡ tươi đẹp nhiều vẻ.
Kết chương.