Chương 209 : Ma Vụ.
Bất luận cái nào niên đại Lafite cái kia đều là số lượng có hạn, mặc kệ ngươi là năm 87 vẫn là năm 82, vẫn là năm 86, ngươi một năm chính là chỉ có thể sản xuất nhiều như vậy bình, chính phẩm liền nhiều như vậy, ngươi muốn uống ta cũng phải uống, ngươi nói ta uống chính là thật sự, hắn uống cũng là thật sự. Kết thúc mỗi ngày, tiêu hao Lafite ngươi không thể đếm hết được, ngươi thật sự biết, chính mình uống chính là thật hay là giả, nhãn mác vừa kề sát, ai biết nha.

	Xuất phẩm thương đang giả ngu, uống người cũng đang giả ngu.

	Có nhu cầu, có lợi ích, là người đều có thể giả ngu.

	Ở tất cả mọi người che lấp tình huống xuống, không người nào biết Kỳ Tích Nước Hoa tồn thế số lượng, lời nói như vậy, có thể thao tác tính liền cao, dù sao, loại này Kỳ Tích Nước Hoa, số lượng đã sớm không cách nào thống kê, chỉ cần không bại lộ Bí Mật Hoa Viên tồn tại, không hẳn không thể làm đến, nhưng bại lộ độ khả thi vẫn có. Bí mật sở dĩ là bí mật, cũng là bởi vì, bản thân liền không muốn người biết, một khi Kỳ Tích Nước Hoa như trước cuồn cuộn không ngừng xuất hiện.

	Tất nhiên sẽ có người hoài nghi Bí Mật Hoa Viên có hay không bị có thể sửa chữa tính.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, một khi chữa trị, có thể luyện chế ra Kỳ Tích Nước Hoa, kiếm tiền là khẳng định.

	"Vẫn là muốn bàn bạc kỹ càng."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, đem loại ý nghĩ này tạm thời áp chế xuống, không dám suy nghĩ nhiều, ngược lại, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chờ thêm sau lại nói, luôn có biện pháp giải quyết. Đến thời điểm, nói không chắc có thể lấy giải quyết triệt để.

	"Năm vạn!"

	Phong Thân Ân Đức mở miệng nói.

	"Mười vạn!"

	Thánh Hồ thư sinh mở con mắt ra, một đôi dễ nhìn đào hoa mắt, quả thực có thể đem khác phái tại chỗ mê chết, nhưng gọi dậy giá đến , tương tự là hung tàn đến cực điểm, mở miệng chính là tăng gấp đôi, đem giá cả tăng lên tới một cái giá trên trời tầng thứ. Rất nhiều vốn là nghĩ muốn tranh giá người, trong nháy mắt liền bỏ đi đấu giá ý nghĩ, dù sao, trong túi không có tiền, sức lực không đủ , căn bản tranh giá không được, mở miệng sẽ chỉ làm chính mình khó coi, còn không bằng xem xem trò vui được.

	"Ha ha, ngươi muốn đi lấy lòng công chúa Thiên Hương, vậy cũng nhìn có đủ hay không tư cách, 10 vạn đồng, ngươi nghĩ hù dọa ai, hai mươi vạn."

	Bá Nạp Nhĩ Đa cười gằn nhìn về phía Thánh Hồ thư sinh, đối với hắn, có thể không có hảo cảm gì. Mọc ra một bức hồ ly mặt, quả thực là so với nữ nhân còn nữ nhân, còn là cái rắm gì nam nhân a. Đương nhiên, hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận chính mình là đang ghen tỵ.

	"Ba mươi vạn, mong rằng tiểu Vương gia có thể cho cái mặt mũi, tương lai tất có báo đáp lớn."

	Thánh Hồ thư sinh liếc mắt nhìn Bá Nạp Nhĩ Đa, không nhịn được một trận cười khổ, lập tức chắp tay nói.

	"Mặt mũi của ngươi tính vài đồng tiền, cái này Kỳ Tích Nước Hoa ngươi có thể lấy đưa, cái kia tiểu Vương cũng có thể lấy đưa. Dựa vào cái gì tặng cho ngươi, bốn mươi vạn."

	Bá Nạp Nhĩ Đa không chút khách khí cự tuyệt nói.

	"Bốn mươi lăm vạn."

	Phong Thân Ân Đức cũng mở miệng tranh giá.

	Tiền tài, vào lúc này, phảng phất đều không quan trọng.

	"Điên rồi sao, Kỳ Tích Nước Hoa có thể giá trị không được giá cả cao như vậy."

	Phi Cáp đạo nhân thấp giọng rù rì nói.

	Nhìn giá cả ở bọn họ trong miệng cấp tốc kéo lên, trực tiếp liền đạt đến một cái khiến người không thể nào tưởng tượng được độ cao , dựa theo đạo lý tới nói, Kỳ Tích Nước Hoa hiệu quả cùng Nguyệt Mạo đan không sai biệt lắm, coi như là muốn tốt, cũng không khá hơn bao nhiêu. Có thể giá cả lại là cách biệt to lớn như thế.

	"Vật lấy hiếm làm vì quý, trong thiên hạ, đạo lý đều là như vậy, Kỳ Tích Nước Hoa dùng một bình thiếu một bình, thuộc về không có thể sống lại, hơn nữa, đem ra tặng người tặng lễ, ngoài ngạch giao cho giá trị càng cao, cái này dù sao cũng là kỳ tích tạo vật, hơn nữa, bọn họ tranh cướp là có cần thiết. Đem so với bọn họ lấy lòng người tới nói, số tiền này, hoàn toàn không cần nhắc tới."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	Vật phẩm giá trị, xưa nay không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy.

	Mấy người tranh đoạt lên, càng là kịch liệt vô cùng, bất quá, giá cả một đạt đến năm mươi vạn thì tăng giá phạm vi cũng thuận theo giảm thiểu. Nhưng người nào cũng không có từ bỏ, rất nhanh, giá cả liền bị nâng lên đến tám mươi vạn giá trên trời.

	"Tám mươi vạn, lần thứ nhất!"

	"Tám mươi vạn, lần thứ hai!"

	"Tám mươi vạn, lần thứ ba!"

	Theo Chúc Bạch Vân dứt tiếng, trong tay hoà âm búa hạ xuống, Kỳ Tích Nước Hoa bị Bá Nạp Nhĩ Đa cho cầm đi xuống. Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái giá trên trời, đấu giá sau khi xuống tới, Bá Nạp Nhĩ Đa lại không để ý chút nào, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, đây chính là truyền thuyết trong Kỳ Tích Nước Hoa, nắm giữ nó, dâng lên đi, tùy tùy tiện tiện đều có thể bù đắp lần này trả giá ra giá tiền.

	Thánh Hồ thư sinh trên mặt một mảnh đạm mạc, phẩy tay áo một cái xoay người rời đi.

	"Ha ha, sự tình e sợ còn chưa kết thúc, cái này Thánh Hồ thư sinh cũng không phải là cái gì người hiền lành, không có đấu giá được Kỳ Tích Nước Hoa, ta hoài nghi, sẽ có đại sự phát sinh."

	Phi Cáp đạo nhân nhỏ giọng nói với Chung Ngôn: "Chung đạo hữu, chúng ta đi mau, hiện tại liền đi."

	"Tốt, đấu giá kết thúc, lưu lại cũng không có cần thiết. Đón lấy ta chuẩn bị đi các nơi du lịch, nhìn Yêu Thanh bên trong phong thổ."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Ồ!"

	"Mau nhìn, nơi nào đến sương mù, cái này sương mù làm sao sẽ xuất hiện tại Tiên Khâu phường thị bên trong. Thật lớn sương mù, cái này sương mù lan tràn tốc độ thật nhanh."

	"Không đúng, mọi người cẩn thận, tình huống có chút không đúng, cái này sương mù rất quỷ dị, tại sao ta cảm giác mang theo một loại đặc biệt ma tính."

	Ngay khi Chúc Bạch Vân chuẩn bị tuyên bố buổi đấu giá kết thúc, chuẩn bị tan cuộc thời điểm, đột nhiên, liền nhìn thấy, trong thiên địa, mạc danh kỳ diệu liền bắt đầu bốc lên từng tầng từng tầng sương mù, cái này sương mù thoạt nhìn vô cùng triền dính, một chút nhìn lại, tầm mắt phảng phất liền mười mét đều không thấy rõ.

	Đông Đông đông!

	Đang lúc này, một trận cổ điển tiếng chuông ở Tiên Khâu phường thị bên trong vang lên.

	"Ma triều xâm lấn, xin tất cả ở trong phố chợ đạo hữu, ra tay chống đối ma vật, Tiên Khâu phường thị bên trong, có ma quật sinh ra, bản tọa đem phong tỏa toàn bộ phường thị, trấn áp ma quật ở trong cơ thể , chờ đợi triều đình đến đây, chúc có đạo hữu vận may."

	Nương theo tiếng chuông, trong hư không, hiện ra một tấm do vô số tảng đá tạo thành mặt lớn, há mồm mở miệng nói, tiếng nói bên trong, mang theo một chút tức giận, một tia nghiêm nghị.

	"Là Tiên Khâu lão tổ, ma quật làm sao sẽ xuất hiện tại trong phố chợ, cái này phương thức nhưng là lão tổ thân thể, chẳng trách, chẳng trách trong phố chợ sẽ xuất hiện lượng lớn sương mù, xong, chúng ta há không phải nói đã nằm ở Ma sào trong, thế nào lại gặp chuyện như vậy."

	"Không được, mọi người cẩn thận sương mù, tiểu tâm ma vật, ẩn giấu ở trong sương mù."

	Tiên Khâu phường thị bên trong, nhất thời một trận ồ lên, ở đây nhưng là hội tụ quanh thân phần lớn tu sĩ, đặc biệt là ở Yêu Tinh nhạc phường bên trong, liền quyền quý đều có rất lớn một phần, Phong Thân Ân Đức, Bá Nạp Nhĩ Đa, thả ở bên ngoài, thân phận kia đều là cực kỳ tôn quý, hiện tại lại bị vây ở chỗ này, Vận mệnh chi thần hiếm thấy, có thể nói là không thể dự đoán.

	"Nhanh, mở ra cấm chế, phong cấm Yêu Tinh nhạc phường."

	Gần như trong nháy mắt, liền nhìn thấy, Yêu Tinh nhạc phường bên trong, dưới thân cái này cây đại thụ trên, vô số huyền diệu phù văn như thủy triều hiện lên , hóa thành một đạo cực lớn kết giới, đem nhạc phường hoàn toàn bao phủ ở bên trong, quá trình này, hết sức nhanh chóng. Lập tức, liền đem nhạc phường hóa thành pháo đài. Không chỉ có là Yêu Tinh nhạc phường, có thể nhìn thấy, ở toàn bộ trong phố chợ, từng toà từng toà cửa hàng, từng toà từng toà kiến trúc, dồn dập ngay đầu tiên mở ra cấm chế.

	Mỗi toà kiến trúc đều ở bản năng chống đỡ ma vụ tập kích.

	Chỉ là, dù là phản ứng lại nhanh hơn, cũng không có ma vụ xâm lấn đến nhanh, trong phố chợ, các nơi kiến trúc đều có sương mù tập kích mà đến, dù là mở ra kết giới cấm chế, như trước không cách nào hoàn toàn ngăn cản, chỉ bất quá, sương mù lan tràn tốc độ, biến hoãn rất nhiều mà thôi, không có vừa bắt đầu như vậy nhanh. Có thể coi như là vậy, như trước có thể cảm nhận được, ở trong sương mù ẩn chứa một loại đặc thù ma tính khí tức, nếu là hấp thu đến trong cơ thể, có thể làm cho tự thân dục vọng không ngừng phóng to. Cái này là Ma khí, dễ dàng không có thể hấp thu.

	Ngược lại, tiêu hao pháp lực, rất khó lại từ ngoại giới được bổ sung, một khi tiêu hao, hoặc là lấy tinh thạch tiến hành khôi phục, hoặc chính là ăn đan dược, uống thuốc tề. Trong thời gian ngắn không thành vấn đề, thời gian dài chiến đấu, khẳng định không cách nào kiên trì.

	Trong lúc nhất thời, thế cuộc chuyển biến xấu, đạt đến mức tận cùng.

	Trong phố chợ tất cả xôn xao.

	"Xong, chúng ta đây là đổ máu nấm mốc, đụng tới ma quật xuất hiện ở trong phố chợ, hoàn toàn là biến thành cua trong rọ. Làm sao bây giờ, triều đình trợ giúp lúc nào có thể đến."

	"Ít nhất phải một ngày, tin tức lan truyền ra ngoài, lại tới phản ứng lại, khẳng định cần thời gian, còn muốn triệu tập đại quân, làm sao cũng không thể nhanh đi nơi nào, ở viện quân đến trước, mọi người đều tự cầu nhiều phúc đi."

	"Đánh đi, ngược lại liều một phen, còn có cơ hội sống sót, nếu là không đánh, chỉ sẽ chết càng nhanh."

	Từng cái từng cái tu sĩ sắc mặt rất khó nhìn, nhưng đến cùng không có ai nguyện ý bó tay chịu trói, chờ chết ở đây. Liều một phen, còn có cơ hội sống sót đi ra ngoài, không đánh, sống tiếp độ khả thi liền một thành đều không có.

	"A!"

	"Không được, trong sương mù có đồ vật, nhanh, mau ra tay."

	"Nhanh, mọi người trước tiên trốn đi. Không muốn cho những thứ này ma vật cơ hội, những kia ma vật đã theo sương mù đi vào."

	. . .

	Trong phố chợ, một trận dày đặc tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, ngay sau đó, liền nhìn thấy, các loại yêu thuật, từng chuôi đao kiếm hướng về trong sương mù chém chém xuống đi, có nhìn thấy trong sương mù truyền đến huyết quang, cũng có thể nhìn thấy, rất nhiều tu sĩ bị trong sương mù tựa như xúc tu giống như đồ vật cuốn vào, kéo vào trong sương mù sau, chỉ nghe được từng tiếng kêu thảm thiết sau, liền cũng không có động tĩnh. Hình ảnh trong lúc nhất thời trở nên vô cùng khủng bố.

	"Công tử, ta biết phụ cận có địa phương có thể lấy tạm thời trốn. Chúng ta muốn hay không hãy đi trước trốn một thoáng."

	Miêu Diệu Diệu lôi kéo Chung Ngôn cánh tay, nhẹ giọng nói.

	"Tốt, ngươi ở phía trước dẫn đường."

	Chung Ngôn khẽ cau mày, nhìn về phía ma vụ, trong phố chợ kết giới, tựa hồ không ngăn cản được ma vật qua lại cùng công kích. Tình huống bây giờ không rõ, quan sát rõ ràng lại nói. Sàn bán đấu giá trên có thể không an toàn.

	Miêu Diệu Diệu lập tức ở phía trước dẫn đường, Chung Ngôn cùng Phi Cáp đạo nhân nhìn lẫn nhau một chút sau, lập tức liền theo ở phía sau, đảo mắt, rơi xuống sàn đấu giá, một lần nữa rơi trên mặt đất, có thể nhìn thấy, Yêu Tinh nhạc phường bên trong , tương tự là cực kỳ hoảng loạn, từng tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên. Kịch liệt tiếng đánh nhau, cũng là liên tiếp vang lên, mới vừa vừa đưa ra, liền nhìn thấy, một tên yểu điệu nữ yêu tinh bị ma vụ bên trong, một cái tu dài xúc tu cấp tốc quấn quanh ở lại, sau đó, trong nháy mắt lôi kéo đi vào.

	Nương theo chính là từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"Là Tiểu Đào!"

	Miêu Diệu Diệu trên mặt lộ ra bi thương, nghĩ muốn cứu lại phát hiện, cái gì đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

	"Cẩn thận."

	Chung Ngôn phát ra một tiếng cảnh cáo, bản năng cảm giác được, một luồng khủng bố nguy cơ bao phủ tới.
Kết chương.