Chương 119 : Nhà cũ.
Ăn rồi điểm tâm, Chu Bình An đi liền nhà cũ, trừ ở trấn trên mua thượng đẳng khói ti, Chu phụ lại để cho Chu Bình An xách hai con gà rừng, một con mập thỏ, hai con cá, đều là Chu phụ cùng đại ca ở trên núi liệp, mẫu thân Trần thị mặc dù không nói gì, nhưng là sắc mặt nhìn qua thật là có chút không vui.

	"Ta đi qua nhà cũ còn có ân sư kia, liền về nhà rất là đi học, đến lúc đó nhi tử cấp mẹ kiếm cá cáo mệnh phu nhân tới."

	Chu Bình An thấy mẫu thân Trần thị có chút không thật cao hứng, biết nàng đối nhà cũ lòng vẫn còn bất mãn, vừa ra đến trước cửa cố ý đùa mẫu thân Trần thị vui vẻ.

	"Cũng biết cầm những thứ kia có không có hồ lộng mẹ, hảo mau đi đi, sớm một chút trở lại, mẹ làm cho ngươi ăn ngon." Mẫu thân Trần thị sắc mặt đã khá nhiều, phất phất tay thúc giục Chu Bình An nhanh đi mau trở lại.

	Bái biệt mẫu thân sau, Chu Bình An liền xách theo vật vãng nhà cũ đi tới. Dọc theo đường đi gặp phải không ít hương lân, cũng đều thúc bá đại nương xưng hô, hương lân cùng giống như hôm qua, cũng là hỏi cái này hỏi cái kia, đều là liên quan tới thi chuyện, rối rít cảm thấy Chu Bình An cấp trong thôn nở mặt nở mày.

	Lúc này mới đến nơi nào, khoa cử thi bước đầu tiên mà thôi, Chu Bình An bị hương lân khen đều có chút đỏ mặt.

	Từ trong nhà đến nhà cũ cũng bất quá ngắn ngủi mấy phút lộ trình mà thôi, cái này sẽ bởi vì phải cùng hương lân cửa nói chuyện, cứ là đi hơn mười phút mới đến nhà cũ.

	Đẩy ra nhà cũ cửa, tiếng hô tổ phụ tổ mẫu.

	Đầu tiên đập vào mi mắt chính là tiểu tứ thẩm một mũi tên bước vọt tới bóng người cùng với loách cha loách choách thanh âm, "Nha, Trệ nhi trở lại rồi a, mẹ, mẹ mau tới a, Trệ nhi trở lại rồi, nha, trách còn cầm vật a, gà, thỏ còn có cá a."

	Tiểu tứ thẩm vừa nói, một bên không chút khách khí tương Chu Bình An trong tay gà rừng cùng thỏ nhận được trong tay, cũng chừng mấy ngày không thấy huân tinh.

	Đã lâu không gặp, phi trường nhân viên kiểm tra an ninh.

	"Bốn thẩm hảo." Chu Bình An hàm cười cùng tiểu tứ thẩm chào hỏi.

	"Thật tốt, Trệ nhi tốt hơn, khả cho chúng ta lão Chu gia trưởng mặt, ngày đó lại là gõ la lại là đánh trống, ngươi không biết là có nhiều náo nhiệt." Tiểu tứ thẩm một tay gà cá một tay thỏ, trên mặt tất cả đều là nụ cười.

	Rất nhanh ở tiểu tứ thẩm dưới thanh âm, tổ mẫu cũng từ trong phòng đi ra, một đầu tóc bạc chải phải chỉnh tề.

	"Trệ nhi trở lại rồi a, ngươi tổ phụ niệm tình ngươi thật lâu, mau vào nhà a, lão Tứ nhà đi cấp Trệ nhi rót chén nước tới." Tổ mẫu nhìn qua tinh thần cũng không khá lắm, thấy Chu Bình An mang đến gà rừng thỏ còn có cá, tựa hồ sắc mặt hơi khá hơn một chút.

	Theo tổ mẫu đi ra là tổ phụ, tổ phụ hôm nay lại xuyên hắn thường ngày không nỡ xuyên tám phần mới thanh bố trực chuế, dọn dẹp sạch sẽ chỉnh tề.

	"Trệ nhi tới, hảo hảo hảo, hảo cháu trai." Tổ phụ thấy Chu Bình An chính là tán dương, trước chút ngày giờ trấn trên người đâu báo tin mừng, lúc ấy tổ phụ hắn vừa đúng tại chỗ, làm những thứ kia cá người đâu biết hắn là Chu Bình An tổ phụ sau, một trận khoe khoang tổ phụ nuôi một một đứa cháu ngoan, sau này nhất định là có đại tiền đồ, đây chính là trấn trên trẻ tuổi nhất đồng sinh, còn là cả An Khánh phủ đệ một, ngay trong ngày tổ phụ bị thổi phồng đều có chút phiêu phiêu nhiên, tiếc nuối duy nhất chính là lúc ấy mặc chính là to quần áo vải, không đủ thể diện, cho nên sau ngày tổ phụ vẫn ăn mặc bộ này tám phần mới vải thô trực chuế.

	Chu Bình An lại đúng lúc tương từ trấn trên mua thượng đẳng khói ti đưa tới tổ phụ trong tay, để cho tổ phụ càng là vui vẻ, lại nói liên tục mấy cái chữ tốt.

	Vào phòng, tổ phụ bọn họ hỏi chút thi chuyện, Chu Bình An cũng đều nhất nhất cặn kẽ nói.

	"Từ nhỏ liền nhìn Trệ nhi bất đồng bình thường, ta cũng biết Trệ nhi nhất định là có đầu người rơi xuống đất một ngày." Tiểu tứ thẩm sờ Chu Bình An đầu, cuối cùng khá có cảm khái nói một câu.

	Đầu người rơi xuống đất?

	Là ló đầu đi!

	Không biết dùng thành ngữ cũng không cần dùng a, để cho người nghe rợn cả tóc gáy. Lời nói, ta khi còn bé, ngươi cũng không có cảm thấy ta có ló đầu đi, ta tắm cá tay, ngươi còn nói ta trúng tà đâu.

	"Là ló đầu." Tổ phụ nặng nề tương khói nồi dập đầu ở trên bàn, cải chính nói.

	"Nga nga, chính là ló đầu, khụ khụ. . ." Tiểu tứ thẩm tử che miệng, vội vàng đổi lời nói.

	Một lát sau, tổ mẫu thực tại không nhịn được, liền mở miệng hỏi Chu Bình An, "Trệ nhi, ngươi đại bá bây giờ thế nào, bệnh xong chưa?"

	Chu Bình An bị hỏi sửng sốt một chút, gì bệnh, đại bá lúc nào bị bệnh, đại bá ở bên ngoài quá đừng nhắc tới nhiều tự tại tốt bao nhiêu, nơi nào quá bệnh gì a.

	"Ngươi cũng đừng lừa gạt ta, ngươi đại bá cũng vãng nhà viết thư, nói hắn bệnh đều là ngươi chiếu cố, để cho trong nhà sai người cấp hắn sao hai trở về tiền. Hắn còn nói dặn dò quá ngươi, không để cho ngươi nói cho chúng ta biết, sợ ta cửa lo lắng. Chẳng qua là, hắn bên kia thực tại không có tiền thuốc, mới cho nhà viết thư. Trong nhà không đủ tiền, ngươi bá mẫu ngày hôm qua đi nhạc gia mượn tiền sai người cấp hắn đưa đi, bây giờ cũng còn chưa có trở lại đâu."

	Tổ mẫu mặt có vẻ buồn rầu, lo âu xung xung dáng vẻ.

	Ách

	Nguyên lai tổ mẫu lo âu xung xung nguyên nhân chính là cái này!

	Đại bá thật là quá mức! Nhìn lo âu xung xung tổ mẫu, suy nghĩ một chút đi nhà mẹ mượn tiền đại bá mẫu, suy nghĩ lại một chút ở An Khánh phủ Túy Quân Lâu tiêu sái hào phóng đại bá, Chu Bình An đối bản thân vị này đạo mạo ngạn nhiên cực phẩm đại bá thật là hoàn toàn hết ý kiến, đòi tiền sẽ phải tiền mà, ngươi còn toàn bộ ngã bệnh để cho cả nhà đi theo lo lắng, thật là có loại hận thiết bất thành cương cảm giác.

	Nhưng là bây giờ nói ra, lại sợ tổ mẫu bọn họ không tiếp thụ nổi, hơn nữa đại bá cũng chuyện trước viết thư bố trí xong, đại bá lại giỏi về làm mặt mũi hoạt, bản thân nói ra, tổ mẫu đại bá mẫu đoán chừng cũng sẽ không tin.

	Lại nói một hồi thoại, Chu Bình An liền phải rời đi.

	Tổ phụ ngăn không để cho đi, nói là để cho tổ mẫu các nàng đem Chu Bình An mang đến gà thỏ cá sửa trị sửa trị, để cho Chu Bình An lưu lại ăn cơm trở về nữa. Cho đến Chu Bình An nói còn muốn đi ân sư Tôn lão phu tử nơi đó sau, tổ phụ mới buông tay để cho Chu Bình An đi.

	"Trệ nhi, thật tốt dụng công, ngươi đại bá lần này mười phần chắc chín, ngươi cũng phải dụng công cho nhà quang tông diệu tổ hắc." Tổ phụ ở cửa dặn dò Chu Bình An đạo.

	Đại bá đích xác là ổn, vững vàng quá không!

	Chu Bình An trong lòng không tiếng động rủa xả đạo, nhưng khi nhìn đến tổ phụ kia trương mong đợi mặt, hay là không có nhẫn tâm tương đại bá gây nên nói ra khỏi miệng.

	Quang tông diệu tổ, đại bá là không trông cậy nổi, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Chu Bình An mới ở trong lòng rủa xả hoàn, liền một lần nữa thấy được tổ phụ chờ đầu người thượng khí vận, bất quá lần này trừ thấy đỉnh đầu bọn họ khí màu trắng vận ngoại, vẫn còn ở khí vận trong mơ hồ thấy được có chút đừng vật, chẳng qua là quá mức mơ hồ không thấy rõ mà thôi.

	Thế nào có chút biến hóa, kỳ quái.

	Bất quá khí vận vật này một mực rất kê lặc, khí vận huyền diệu khó có thể nắm lấy, hơn nữa cũng chỉ có thể nhìn, đối bản thân lại không thực chất tính trợ giúp, Chu Bình An cũng không có quá đem nó để ở trong lòng.

	Cầu người như nuốt ba xích kiếm, dựa vào người như thượng Cửu Trọng Thiên, vạn sự chỉ có bản thân cố gắng mới nhất đáng tin.

	Hơi chớp chớp mắt, bình tĩnh tâm tình, Chu Bình An liền bái biệt ông bà, xoay người rời đi.
Kết chương.