Chương 138: Vượt ngục tiểu đội, giải tán!

	Toái Hồ phía trên.

	"Đã kết thúc!" Kenmen lớn tiếng la lên: "Thẩm phán kết thúc, để chúng ta trở về!"

	Trừ còn tại ngẩn người Andreier, sáu người khác đều không kịp chờ đợi nghĩ trở lại trong ngục giam tiếp nhận cải tạo, tràn ngập nóng bỏng mà nhìn xem Ash. Nhưng mà Ash vẫn như cũ duy trì cầm « tội nhân mục lục » tư thế, bình tĩnh nhìn xem bọn hắn, không có bất kỳ cái gì động tác.

	Tất cả mọi người hoảng rồi —— không phải đâu, chẳng lẽ cái này phạm nhân vượt ngục dự định đuổi tận giết tuyệt?

	Ong ong.

	Bỗng nhiên, phương xa truyền đến tua bin động cơ thanh âm, đại gia quay đầu nhìn lại, phát hiện tại Huyết Nguyệt nhuộm đỏ trên mặt hồ, một chiếc ca nô chính theo gió vượt sóng đến đây. Mặc dù nhìn không thấy trên thuyền người bộ dáng, nhưng dùng chân móng tay ngẫm lại đều biết, đây tuyệt đối không phải buổi tối tới đêm câu trung niên nam nhân, mà là Thú Tội sảnh Huyết Cuồng thợ săn!

	Trông thấy cuối cùng có người đến ngăn cản phạm nhân vượt ngục làm xằng làm bậy, đám người chẳng những không có cao hứng, ngược lại trở nên càng thêm khủng hoảng!

	Không cần a, như loại này tại thẩm phán sau khi kết thúc mới đến cứu viện sự tình không cần a!

	Lúc đầu phạm nhân vượt ngục khả năng còn tại cân nhắc muốn hay không lưu bọn hắn một mạng, bây giờ bị Thú Tội sảnh như thế giật mình, sợ không phải sẽ làm dưới trận ngoan thủ giết chết bọn hắn đến khiêu khích Huyết Nguyệt quốc độ.

	Hiện tại bọn hắn đối Ash cái này phạm nhân vượt ngục lý trí đã không ôm bất cứ hi vọng nào —— nhưng phàm là có lý trí người đều sẽ thành thành thật thật vượt ngục, mà không phải mình cử hành vượt ngục thẩm phán, đem thị trưởng đặt ở ghế bị cáo bên trên, hướng dẫn đại gia nói ra Huyết Nguyệt quốc độ trong kia chút vinh quang không cách nào chiếu rọi âm u mặt!

	Tại bọn hắn xem ra, Ash · Heath đã không có ý định sống, hắn chính là muốn đem tang lễ của mình biến thành một trận gánh xiếc thú biểu diễn, vì chính mình trù hoạch một lần hoa lệ kết thúc!

	Nhưng chính ngươi muốn trở thành pháo hoa liền tự mình biến, đừng lôi kéo chúng ta cùng đi gặp Huyết Nguyệt cực chủ a!

	Trông thấy xa xa ca nô, Ash cũng có một chút động tác. Hắn khép lại « tội nhân mục lục », đưa tay vào áo khoác túi ——

	Coong!

	Theo một tiếng xa xôi kiếm minh, một đạo tơ máu tách ra Toái Hồ, phá vỡ bầu trời đêm, vượt qua rất dài khoảng cách, xa xa đâm xuyên Ash lồng ngực!

	Căn này tơ máu giống như thực chất, bỗng nhiên kéo một phát, trực tiếp đem người từ ca nô đồng Lia đến ngắm biển trên sân thượng!

	Nhìn xem rơi xuống trên sân thượng bóng người, huyết cuồng ** ** tội nửa tay áo, tóc trắng đỏ mắt, tử hình phạm nhân nhóm xem xét lập tức an tâm.

	Là Huyết Cuồng thợ săn Gerrard! Ba cánh Thánh Vực thuật sư!

	Có hắn tại,

	Cái này khu khu phạm nhân vượt ngục nhất định là ——

	"Ai?" Kenmen sững sờ hỏi: "Người kia đâu?"

	Andreier cuối cùng từ chính địch tử vong bên trong lấy lại tinh thần, hắn quay đầu nhìn về phía sân thượng, phát hiện nơi đó chỉ có Gerrard một người.

	Mà cái kia đem bọn hắn tụ tập lại một chỗ, trù hoạch trận này có lẽ là sử thượng tỉ lệ người xem cao nhất Huyết Nguyệt thẩm phán phần truyện phụ người chủ trì Ash · Heath, đã không thấy tăm hơi.

	Hắn luôn không khả năng tại ba cánh thuật sư trước mắt trốn chạy vô tung a?

	Mà lại vừa rồi Gerrard rõ ràng liền đánh trúng hắn, hắn làm sao không thấy?

	Cho dù chết, cũng nên có thi thể lưu lại a, trừ phi. . .

	"Thế thân Thuật linh."

	Gerrard ngồi xổm xuống, đối kia bản cực kỳ trọng yếu « tội nhân mục lục » nhìn như không thấy, đưa tay nhặt lên một cây cùng viết ký tên không sai biệt lắm đồ vật, nhẹ nhàng nhấn một cái cơ quan bên trong.

	Ash thanh âm từ bên trong truyền đến: "Không sai, ngươi nói rất đúng, sở dĩ ta cũng không phải là thật sự muốn các ngươi nói ra 'Phạm pháp sự thật', mà là chờ mong các ngươi nói ra Fernance những cái kia hợp pháp hành động trái luật. . ."

	Ghi âm bút, Huyết Nguyệt quốc độ bên trong đại đa số thị dân thông thường vật phẩm, chuyên môn dùng cho ghi chép người khác nói chuyện hành động. Nếu như ghi chép đến người khác kỳ thị  ∕  phạm tội nói chuyện hành động, liền có thể cầm đi Thú Tội sảnh thực tên báo cáo, Thú Tội sảnh đối giữ gìn trị an thị dân sẽ có tiền mặt ban thưởng, mà lại có thể đề cao mình thị dân uy tín đẳng cấp.

	Gerrard nhìn xuống đất bên trên mấy chi bút, trong lòng đâu còn không biết Thú Tội sảnh bị chơi xỏ —— vừa rồi Ash tại trong trực tiếp phát biểu, tất cả đều là xuất từ cái này mấy chi ghi âm bút!

	Bởi vì phân hoá ra một cái có thể độc lập tiến hành suy nghĩ hành động phát biểu thật phân thân ít nhất là ba cánh cấp bậc kỳ tích, sở dĩ Thú Tội sảnh đám người căn bản không nghĩ tới kênh trực tiếp bên trong Ash là hư giả. Gerrard không tiếc tự mình ngồi ca nô đến đây, chính là muốn mau sớm bắt giữ kẻ cầm đầu.

	Đúng vậy, mặc dù bây giờ chứng cứ gì cũng không có, nhưng Gerrard lại tại trong lòng nhận định lần này vượt ngục hành động chủ mưu tất nhiên là cũng chỉ có thể là Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh, Ash · Heath!

	Bỗng nhiên, Gerrard phát hiện có một chi ghi âm bút bọc lấy một đầu nơ con bướm dây lụa, cầm lên nhấn một cái, bên trong truyền ra ầm ĩ thanh âm:

	"Ai? Igura ngươi tại sao không nói, ngươi không phải mới vừa nói rất hăng say sao, cái gì Gerrard là bởi vì nhìn trộm truyền kỳ thuật sư tắm rửa mà bị đuổi ra sở nghiên cứu, cái gì Gerrard hoa bó lớn bó lớn tiền đi cứu tế bần khốn thiếu nữ, cái gì Gerrard là mười cái Mị Oa công cộng đầu cắm. . . Ngươi nói thêm nữa điểm nha, ta liền đặc biệt thích nghe loại này truyền kỳ cố sự."

	"Ai, đại danh đỉnh đỉnh 'Lừa gạt sư' Igura · Bokin không chịu nói, vậy liền đến phiên ta nhắn lại. Haizz, Gerrard · Will Minster, nơi này là 'Người vô tội' Ash · Heath, ta mặc dù nghĩ khuyên ngươi đừng tới bắt ta, nhưng đoán chừng ngươi cũng nghe không dưới khó nghe lời nói thẳng, sở dĩ ta cũng chỉ có thể khuyên ngươi đi bắt mấy người bọn hắn."

	"Igura · Bokin, Archibald · Harvey, Ronald · kỳ Aus, Ronald · Wade, bọn hắn mỗi một cái đều là tội ác tày trời tội ác chồng chất đại bại hoại, ngươi trước đi bắt bọn hắn có được hay không? Nhường cho ta ở trong sợ hãi lại sống mấy ngày, liền xem như trừng phạt ta có được hay không?"

	"Không nên hiểu lầm, Gerrard, ta kỳ thật không phải nghĩ khiêu khích ngươi, ta là thực tình lấy ngươi làm bằng hữu. Cho nên muốn nhắn lại nói lời cảm tạ ngươi."

	"Dù sao, nếu như không phải ngươi đêm đó bỏ qua ta, nào có ta, một cái muộn chạy thoát đâu? Cám ơn ngươi, Gerrard, ngươi là ta anh hùng."

	Choảng!

	Gerrard bóp nát căn này ghi âm bút, không nhìn trên trụ đá tử hình phạm nhân nhóm ai oán ánh mắt, quay đầu nhìn ra xa mặt hồ giới hạn. Lúc này mây đen thổi qua, che đậy ánh trăng, thiên địa một mảnh u ám, chỉ có Huyết Thánh tộc hai mắt như cũ sáng tỏ như lửa.

	"Ash, liền nói tạ đều không muốn tự mình đến đây, đây cũng quá không có thành ý a?"

	. . .

	. . .

	Kaimon thành phố, trân châu khu, một nơi kiến trúc công trường, năm tên mặc ngục vệ chế phục đi đến một nơi nhà bỏ hoang chưa thi công xong mái nhà, nhìn ra xa xa xa hoa truỵ lạc thành phố lớn.

	Trân châu khu, lại được xưng là 'Heo khu', cùng được xưng là 'Hạ tầng khu ' bông lúa mạch khu một dạng, đều thuộc về Kaimon thành phố tầng dưới chót nhân dân chỗ ở.

	Có chỗ bất đồng là, hạ tầng khu là mấy trăm năm hạ tầng khu, tuy nghèo, nhưng nghèo được náo nhiệt, nghèo phải có quy củ; mà heo khu lại là gần hai mươi năm mới xuất hiện mới quy hoạch khu, bởi vì một ít vấn đề chính trị dẫn đến một mực gác lại khai phát, thậm chí trả tiền không nổi để thổ thuật công trình đội đem lâu xây xong, thật tốt một cái tương lai khu buôn bán liền biến thành băng cướp, kẻ lang thang, tội phạm ổ tập đại hình hóa ao phân.

	Bỗng nhiên, năm người đều cảm giác linh hồn buông lỏng một chút, phảng phất có cái gì trói buộc tiêu tán.

	"Fernance đã chết, Harvey, ngươi theo chúng ta khế ước kết thúc." Ronald nói.

	Harvey gật gật đầu, chân thành nói: "Cảm ơn."

	"Kỳ quái, chúng ta không có Chip, cũng không còn trông thấy Fernance tử trạng, làm sao lại tự động hoàn thành khế ước?" Ash hiếu kỳ nói: "Chẳng lẽ Hư cảnh sẽ giúp chúng ta phán đoán khế ước tiến triển, khi nó phát hiện Fernance tử vong, liền lập tức xử lý đạo khế ước này?"

	"Đây chính là vì cái gì các ngành các nghề đều cần Khế ước sư." Igura cười nói: "Tại đại đa số thời điểm, Hư cảnh đều là nhất công chính trọng tài. Đã thành công, vậy liền nói Minh Á tu chân vẻn vẹn dùng kia mấy mảnh ghi âm liền chủ trì một trận Huyết Nguyệt thẩm phán. . . Ngươi làm sao làm được?"

	"Đây không phải rất đơn giản sao?"

	"Đơn giản? Ngươi làm sao dự phán người khác sẽ nói lời gì?"

	"Vừa nhìn liền biết ngươi chưa làm qua thương nghiệp diễn thuyết, làm sao hướng dẫn người khác hỏi ra bản thân cần vấn đề, thế nhưng là công sở bên trong thiết yếu kỹ năng, thăng chức tăng lương toàn bộ nhờ nó." Ash buông buông tay: "Chờ ngươi bị bên A đánh đập nhiều, tự nhiên là sẽ làm nhiều mấy bộ dự án, cam đoan không có sơ hở nào."

	Mặc dù không phải rất tin, nhưng Igura cũng không cách nào nói cái gì —— dù sao hắn đều là phụ trách một đối một cá nhân bán hàng online, mà Ash thế nhưng là làm quần thể marketing tà giáo đầu lĩnh, phương diện này cũng thật là Ash so sánh có quyền lên tiếng.

	Ronald vỗ vỗ tay, hấp dẫn đại gia ánh mắt: "Các vị, đã Harvey khế ước đã kết thúc, mà chúng ta vậy vượt ngục thành công, đi tới Kaimon thành phố biên giới, chúng ta bên phải là thành thị, bên trái là vùng ngoại ô."

	"Như vậy, cũng là thời điểm giải tán a?"

	Ronald, Igura, Harvey đám người vui vẻ gật đầu, Ash tràn ngập cảm xúc nói: "Thật sự phi thường cảm tạ đại gia hết sức ủng hộ, chúng ta tài năng hoàn thành cái này gần gũi hoang đường kế hoạch. Phần này công lao, phần vinh dự này là thuộc về chúng ta mỗi người!"

	Hắn đem ngón tay luồn vào miệng: "Ta Ash · Heath, tuyệt sẽ không quên mỗi người các ngươi —— "

	Oanh!

	Băng!

	Ba!

	Ash dùng miệng Barry rút ra 'Khẩu phật tâm xà', cấp tốc lui lại dâng lên kiếm thể hàng rào, huy kiếm trực chỉ Ronald, Tâm Kiếm như là phi mang đâm về gã đại hán đầu trọc;

	Ronald hóa thành người sói nhào về phía Harvey, hắc ám biến thành hắn tôi tớ, phô thiên cái địa càn quét mà đi;

	Harvey hai tay vung lên, bắn ra ba đạo màu xám đen tử khí mũi nhọn, phân biệt đâm về Igura, Ronald cùng Ronald;

	Ronald hai tay bung ra, một nắm lớn bi thép trên không trung đình trệ chớp mắt liền đột ngột khóa chặt lừa gạt sư chỉ đạo, bi thép tốc độ tại không phẩy mấy giây gia tốc đến vết cắt không khí vượt qua tốc độ âm thanh trình độ;

	Igura nguyên địa phát ra một tiếng tâm linh rít lên, nổi lên chấn động gợn sóng như là áo giáp triệt tiêu cái khác hiệu quả cùng phi hành đạo cụ, bén nhọn thanh âm khiến nhà này nhà bỏ hoang chưa thi công xong nứt ra mấy đạo vết rách!

	Đã đội ngũ giải tán, như vậy lẫn nhau chính là địch nhân!

	Chẳng lẽ có người coi là mọi người cùng nhau vượt ngục liền sẽ trở thành sinh tử cần nhờ bạn tốt? Không thể nào?
Kết chương.