Chương 72:: Đột phá, đột phá
 
 	Do dự hồi lâu, Tô Hiểu cuối cùng lựa chọn A, 8 điểm thuộc tính điểm, nguyên nhân rất đơn giản, cùng với những cái khác tuyển hạng so với, hắn càng cần phải thuộc tính điểm.
 
 	Bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển rất gian nan, Tô Hiểu phải bắt được có thể thu được thuộc tính điểm cơ hội, tố chất thân thể cường tuy rằng không có nghĩa là mạnh mẽ, có thể đây là mạnh mẽ cơ sở, gầy yếu thân thể vô pháp gánh chịu mạnh mẽ năng lực, đây là bao nhiêu người máu giáo huấn.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả thân thể nhiều chỗ bị hao tổn, phải chăng khởi động khôi phục công năng. )
 
 	"Khởi động."
 
 	Vừa dứt lời, Tô Hiểu bỗng dưng trôi nổi, hào quang màu xanh lục xuất hiện tại trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Chữa trị bắt đầu, ngực bị đè nén cảm cùng đâm nhói từ từ biến mất, nửa giờ sau, khôi phục hoàn thành, đầy đủ tiêu tốn 8000 Nhạc Viên tệ! Tô Hiểu rất là thịt đau.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, trước hắn thương thế nặng bao nhiêu.
 
 	Hoạt động vai, gãy vỡ xương bả vai đã hoàn mỹ khép lại, cắt thành hình chữ V xương sườn cũng chữa trị, phủ tạng chữa trị sau sức sống rõ ràng tăng lên.
 
 	Hít một hơi thật sâu, bản này là một cái rất phổ thông động tác, có thể lúc trước hắn nhưng không cách nào làm ra loại động tác này, một cái xương sườn đâm thật sâu vào hắn phổi bên trong, vẫn ho ra máu chính là nguyên nhân này.
 
 	Thân thể khôi phục, Tô Hiểu tắm rửa sạch sẽ, tinh thần thoải mái.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đi cường hóa thuộc tính lúc, trong đầu một trận ảm đạm, lúc này hắn mới nghĩ đến, hắn đã ba ngày không làm sao nghỉ ngơi.
 
 	Nửa hôn mê không có nghĩa là giấc ngủ, loại kia trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, đại não không chiếm được hài lòng nghỉ ngơi.
 
 	Tô Hiểu nằm xuống liền ngủ, cái khác trước tiên không cần đi để ý tới, hắn trước tiên muốn ngủ cái an ổn cảm giác.
 
 	Ngủ hơn mười giờ sau, Tô Hiểu rời giường vui sướng thả nước, sau nằm xuống ngủ tiếp, mười ngày thí luyện hắn đều không làm sao nghỉ ngơi thật tốt quá.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, một trận tiếng chó sủa truyền đến.
 
 	Tô Hiểu làm đứng dậy, một bộ còn buồn ngủ dáng dấp.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông rất không vui, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ngươi muốn bỏ đói bản gâu à.'
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị nằm xuống ngủ tiếp lúc, Bố Bố Uông nhào tới, đến rồi chiêu Husky thức tỉnh lại.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Tô Hiểu bị Bố Bố Uông đạp tỉnh.
 
 	"Ngốc cẩu, ta đang ngủ say."
 
 	"Gâu gâu."
 
 	Bố Bố Uông đối đầu giường đồng hồ báo thức kêu hai tiếng, Tô Hiểu cầm lấy đặc chế đồng hồ báo thức, này kỳ thực là cái công cụ tính giờ, mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên sau, hắn cũng có đem tính giờ thiết trí vì 72 giờ, đây là hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian.
 
 	Công cụ tính giờ biểu hiện 22 giờ 39 phân, điều này nói rõ Tô Hiểu nhanh ngủ một ngày một đêm.
 
 	Rời giường rửa mặt, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông thẳng đến Hạ phòng ăn, Hạ vẫn như cũ là như cũ, chuyện làm ăn sống dở chết dở, nhưng chính là không đổi địa phương, so với lừa còn quật.
 
 	Ăn no nê, Tô Hiểu thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 43
 
 	Nhanh nhẹn: 43
 
 	Thể lực: 42
 
 	Trí lực: 43
 
 	Mị lực: 5
 
 	May mắn: 1
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 22 điểm )
 
 	( đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên tăng lên ba loại chủ thuộc tính. )
 
 	22 điểm thuộc tính điểm có thể nói là một khoản tiền lớn, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, hắn nhớ tới một chuyện.
 
 	Nghĩ giải khóa Thanh Cương Ảnh năng lực mới, cần ba loại chủ thuộc tính đạt đến 50 điểm, hắn hiện tại liền có thể làm được điểm này, 22 điểm thuộc tính điểm đầy đủ đem sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực đều cường hóa đến 50 điểm.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu phân phối phương thức vì: Sức mạnh +7, nhanh nhẹn +7, trí lực +7, thể lực +1.
 
 	Ngay ở hắn xác định cường hóa lúc, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( không thể cùng lúc đem ba loại thuộc tính cường hóa đến 50 điểm, Liệp sát giả vô pháp gánh chịu lần này cường hóa. )
 
 	Tô Hiểu sững sờ, thầm nói đây là ý gì, lẽ nào không thể ba loại thuộc tính đều tăng lên đến 50 điểm trở lên?
 
 	Cái ý niệm này chớp mắt bị hắn bỏ đi, hẳn là một khả năng khác, hắn không thể cùng lúc đem ba loại thuộc tính cường hóa đến 50 điểm, bằng không thân thể của hắn không thể chịu đựng, cần phân ba lần cường hóa.
 
 	Đem 7 điểm thuộc tính điểm phân phối đến trên thuộc tính sức mạnh, cường hóa bắt đầu.
 
 	Một cỗ đau thấu tim gan cảm giác đột nhiên xuất hiện, Tô Hiểu suýt nữa ngất.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Tô Hiểu răng cắn vang lên kèn kẹt, toàn thân mạch máu nổi lên, bắp thịt của hắn, xương cốt chính phát sinh một loại nào đó biến hóa.
 
 	Nếu như trước đây là lượng biến hóa, cái kia đạt đến 50 điểm chính là biến hóa về chất, là cái cửa ải, nhân loại bình thường cường hóa thân thể không tới trình độ như thế này.
 
 	Đầy đủ sau một giờ, đã hư thoát Tô Hiểu dựa vào đang cường hóa kho bên trong, toàn thân da dẻ đỏ lên.
 
 	Lúc này mới cường hóa một loại thuộc tính hắn liền suýt nữa chết đi, không sai, chính là suýt nữa chết đi.
 
 	Nếu để cho ba loại thuộc tính đồng thời đột phá 50 điểm, không thể nghi ngờ, hắn nhất định sẽ chết.
 
 	( sức mạnh thuộc tính vì Diệt Pháp Chi Ảnh sự hòa hợp thuộc tính, sức mạnh thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 50 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	A. Thần lực: Sức mạnh +10.
 
 	B. Bắp thịt chuyển hóa: Tăng cường thân thể sức phòng ngự.
 
 	C. Dã man: Đối với kẻ địch tiến hành sức mạnh phán định lúc, lâm thời tăng cường 12 điểm đính chính. (kẻ địch chịu đựng Tô Hiểu sức mạnh phán định năng lực lúc +12 điểm phán định. )
 
 	D. Ngạo Quân: Được miễn 60 điểm trở xuống sức mạnh thuộc tính chỗ triển khai khống chế năng lực, 50% tỷ lệ được miễn 65 điểm trở xuống sức mạnh thuộc tính chỗ triển khai khống chế năng lực, 30% tỷ lệ được miễn 70 điểm trở xuống sức mạnh thuộc tính chỗ triển khai khống chế năng lực.
 
 	. . .
 
 	Có chút hư thoát Tô Hiểu lộ ra nụ cười, cùng hắn dự liệu tương đồng, 50 điểm thuộc tính khen thưởng rất kinh người.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở A tuyển hạng cùng D tuyển hạng gian xoắn xuýt, do dự hồi lâu, hắn cuối cùng lựa chọn D tuyển hạng.
 
 	Thuộc tính điểm sau này có thể thu được, được miễn khống chế năng lực cơ hội chỉ có hiện tại mới có.
 
 	Tô Hiểu làm ra lựa chọn, cường hóa kho lại lần nữa vận hành.
 
 	Sau một hồi, Tô Hiểu mở hai mắt ra, một loại trong cõi u minh trực giác xuất hiện, sức mạnh phán định khống chế loại năng lực đối ảnh hưởng của hắn mức độ lớn cắt giảm, trình độ nhất định dưới khống chế năng lực hắn có thể không nhìn.
 
 	Cường hóa xong sức mạnh, Tô Hiểu cắn răng một cái tiếp tục cường hóa nhanh nhẹn thuộc tính, vẫn như cũ là dùng 7 điểm thuộc tính điểm tướng nhanh nhẹn thuộc tính cường hóa đến 50 điểm.
 
 	Cảm giác nhột vô cùng ở trong người truyền đến, này chua thoải mái cảm giác để hắn một trận nhe răng trợn mắt.
 
 	So với cái cảm giác này, hắn càng muốn chịu đựng vừa nãy đau nhức, cũng may cái cảm giác này rất nhanh sẽ kết thúc.
 
 	( nhanh nhẹn thuộc tính vì Diệt Pháp Chi Ảnh sự hòa hợp thuộc tính, nhanh nhẹn thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 50 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	A. Lam Sắc Mị Ảnh: Tăng cường 20% tốc độ công kích.
 
 	B. Chimera: Tăng cường 8% động thái thị giác.
 
 	C. Siêu tốc phản xạ: Tăng cường 7% tốc độ phản xạ thần kinh.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa rơi vào xoắn xuýt bên trong, 'Động thái thị giác' cùng 'Tốc độ phản xạ thần kinh' đều là cận chiến vàng thuộc tính "Kim", hiện tại hắn chính diện gần hai chọn một vấn đề.
 
 	Cân nhắc một hồi, Tô Hiểu lựa chọn C, hắn chuẩn bị một con đường đi tới đen, sau này kẻ địch càng ngày càng mạnh, tốc độ càng lúc càng nhanh, con mắt có thể không bắt lấy còn là một vấn đề, vẫn là tốc độ phản xạ thần kinh càng quan trọng.
 
 	Lựa chọn sau, Tô Hiểu tốc độ phản xạ thần kinh lại lần nữa tăng cường, đối đột phát tình huống phản ứng càng nhạy cảm.
 
 	Tốc độ phản xạ thần kinh tác dụng như sau, tỷ như kẻ địch một đao bổ tới, nếu như tốc độ phản xạ thần kinh đủ nhanh, không chỉ có thể đúng lúc bắt lấy sự công kích của kẻ địch, còn có thể lập tức làm ra phản kích động tác.
 
 	Đánh bay dày đặc viên đạn nhất thử thách tốc độ phản xạ thần kinh, Tô Hiểu có thể đánh bay súng ngắm viên đạn, một là tố chất thân thể đủ mạnh, đao thuật đẳng cấp đủ cao, tốc độ phản xạ thần kinh cũng cực kì trọng yếu.
 
 	Hai loại thuộc tính đều đạt đến 50 điểm, bây giờ còn thừa trí lực thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu cau mày: "Ta sẽ không. . . Bởi cường hóa mà chết đi."
Kết chương.