Chương 1067 : Rác rưởi nam Chu Bình An.
Mờ tối ẩm ướt chiếu ngục, một rác rưởi nam ngồi chồm hổm dưới đất, cầm trong tay một đoạn trụi lủi bị mài bóng loáng que gỗ, lấy côn làm cái, ở lầy lội không chịu nổi , gồ ghề lỗ chỗ tù trên đất phấn côn viết nhanh, côn gỗ xuyên qua ở bùn lầy trong, một hồi giống như thoát cương tuấn mã bay lên không tới tuyệt trần bôn trì, một hồi nếu như giao long phi thiên xoay sở nước chảy mây trôi, trong nháy mắt, từng hàng ẩn chứa hạo nhiên chính khí tự thể liền dược nhiên với bùn trong.

	Không sai, vị này rác rưởi nam chính là Chu Bình An.

	Ở chiếu ngục ngày thứ sáu, Chu Bình An đã tiến hóa thành rác rưởi nam, môi trên cùng cằm nảy sinh tầng một ngắn ngủn râu ria, bất quá không hề cẩu thả, càng không có lộ vẻ dơ dáy, ngược lại cấp còn trẻ thanh sáp hắn tăng thêm một chút thành thục vị.

	"Thiên địa có chính khí, tạp nhưng phú lưu hình. Hạ thì làm non sông, bên trên thì làm ngày tinh. Vu người rằng hạo nhiên, bái hồ nhét Thương Minh. Hoàng đường cầm sạch di, ngậm cùng ói triều đình nhà Minh. Thời cùng tiết là gặp, nhất nhất rủ xuống màu vẽ. Ở đủ Thái Sử giản, ở tấn đổng hồ bút. Ở Tần Trương Lương chùy, ở hán Tô Vũ tiết, ở ngoài sáng Thẩm Luyện sơ, Dương Kế Thịnh sơ, Dương Tối sơ. . ."

	Chu Bình An đứng ở chiếu ngục phòng giam bùn lầy trên đất, một bên cầm côn gỗ ở bùn lầy trên đất phấn côn viết nhanh, một bên nói thầm Nam Tống Văn Thiên Tường 《 Chính Khí Ca 》, bất quá 《 Chính Khí Ca 》 nội dung đã bị Chu Bình An sửa đổi, ở hán Tô Vũ sau tăng thêm Đại Minh Thẩm Luyện, Dương Kế Thịnh, Dương Tối đám người.

	"Thần dù ngu dốt, không dám phụng chiếu "

	Mặc dù mấy ngày trôi qua, nhưng là Dương Tối cái này một lời nói, như cũ thỉnh thoảng ở Chu Bình An bên tai vang vọng. Dương Tối khí tiết thật sâu rung động Chu Bình An, Chu Bình An trong lòng hạo nhiên chính khí cũng đang không ngừng lên men.

	"Dương công, Bình An thụ giáo. Bình An dù không thể trở thành như ngài như vậy thà gãy không cong Bạch Dương, nhưng cũng sẽ không vi phạm trong lồng ngực cái này giọng chính khí, cho dù khom lưng, cũng nhất định là vì cái này giọng chính khí."

	Ở bùn lầy trên đất làm liền một mạch viết xong 《 Chính Khí Ca 》 về sau, Chu Bình An hướng đối diện trống trải phòng giam thật dài bái một cái, sau đó đưa chân đem nước chảy mây trôi, hạo nhiên chính khí chữ viết lau sạch, làm cho về lại với bùn lầy.

	《 đủ dân yếu thuật · quyển 5 · loại du Bạch Dương 》: "Bạch Dương tính quá mức kình thẳng, xứng là nhà tài, gãy tắc gãy vậy, cuối cùng không khúc cào."

	Ở Chu Bình An trong lòng, Dương Tối, Thẩm Luyện, Dương Kế Thịnh bọn họ chính là như vậy Bạch Dương, bọn họ đều là thà gãy không cong nhân tài trụ cột, Đại Minh nhà này che trời nhà lớn, không thể rời bỏ giống như bọn họ dạng này Bạch Dương tài.

	Chu Bình An tự biết không làm được bọn họ như vậy thà gãy không cong, nhưng là Chu Bình An cũng sẽ không tự coi nhẹ mình, trong lòng mỗi người chuẩn tắc không giống nhau, bản thân sẽ khom lưng, nhưng khom lưng là vì tốt hơn giữ gìn chính khí.

	Chính khí trường tồn.

	Chu Bình An kiên định nắm chặt quả đấm.

	"Uy, cái đó mọt sách, dọn cơm."

	Chiếu ngục ngục tốt bưng một bát cơm đi tới, lười biếng kêu một tiếng, đem chén tùy ý bỏ vào tù ngoài phòng, chiếc đũa cũng rơi xuống đến trên đất, thái độ rất là lãnh đạm, một chút cũng không có đem Chu Bình An để ở trong mắt.

	Đối bọn họ mà nói, bất kể ngươi ở bên ngoài địa vị bao cao, quyền thế bao lớn, danh tiếng nhiều hiển hách, nhưng là tiến chiếu ngục, ngươi chính là một đống thịt vụn mà thôi, tiến chiếu ngục, có thể có mấy người sống mà đi ra đi? !

	Về phần gọi Chu Bình An mọt sách, tắc là bởi vì Chu Bình An thường thường buổi sáng sáng sớm đọc Tứ thư Ngũ kinh, lại thường trên đất tô tô vẽ vẽ, cho nên, mấy người bọn họ phụ trách cái này khối khu vực ngục tốt, cũng gọi Chu Bình An vì mọt sách.

	"Làm phiền."

	Chu Bình An chắp tay, thái độ đối với ngục tốt không để ý, mặc dù chậm chút, nhưng là một ngày ba bữa có thể một bữa không rơi đưa tới, đây cũng là rất khó.

	Ngục tốt nhìn cũng chưa từng nhìn Chu Bình An, lười biếng ngáp một cái, lay động thoáng một cái rời đi.

	Chu Bình An từ dưới đất nhặt lên chiếc đũa, dùng áo tù nhân xoa xoa, bưng lên chén, uống một ngụm lớn.

	Bữa ăn sáng là một bát cháo, ước chừng là hôm qua còn dư lại, định chiếu ngục âm lãnh ẩm ướt, ngược lại không có thay đổi thiu. Cháo phía trên bay mấy cây màu đen dưa muối điều, là ướp dưa muối ngật đáp cắt tia.

	Đây chính là chiếu ngục bữa ăn sáng tiêu phối.

	Chu Bình An dùng xong bữa ăn sáng, đem chén đũa đặt ở tù ngoài phòng, đã đến giờ, tự nhiên sẽ có người lấy đi.

	Nhanh đến buổi trưa, đang luyện chữ Chu Bình An nghe được một loạt tiếng bước chân, liền đưa tay đem viết chữ xức rơi, sau đó ngẩng đầu men theo tiếng bước chân phương hướng nhìn qua, rất nhanh đoàn người xuất hiện ở Chu Bình An trong tầm mắt —— quần áo hoa lệ thái giám cùng với đồng phục thống nhất Cẩm Y Vệ.

	Đoàn người này phối trí có chút quen thuộc.

	Bất quá phối trí mặc dù quen thuộc, nhưng là người lại không giống nhau, dẫn đầu thái giám là một xa lạ mặt, không phải Phùng Bảo, không phải Trần Hồng, là một vị xa lạ thái giám; bồi ở bên cạnh hắn chính là Cẩm Y Vệ, Chu Bình An nhận biết, không là người khác, chính là đem bản thân truy bắt nhập chiếu ngục đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ Thiên hộ.

	"Chu Bình An, còn không mau một chút tới bái kiến khâm sai đại nhân."

	Đỏ rực phi ngư phục Cẩm Y Vệ xa xa liền hướng Chu Bình An kêu, thanh âm giống như trước đây như sài lang vậy khó nghe.

	Tật xấu.

	Thế nào tổng cùng bản thân không qua được a, Chu Bình An im lặng lật một cái liếc mắt.

	"Ha ha, nghe tiếng đã lâu nhỏ Chu đại nhân đại danh, chưa từng nghĩ lần đầu tiên lại là ở chỗ này gặp nhau, thật là khiến người khó quên a. A, đúng, nhỏ Chu đại nhân còn không nhận biết tạp gia đi, tạp gia là Thượng Thiện giám Mạnh Xung, nhỏ Chu đại nhân kia thủ cá sốt chua ngọt cùng tê cay cánh nào càng ăn với cơm đại tác, bây giờ còn đang chúng ta Thượng Thiện giám treo đâu. Hôm nay à, tạp gia là phụng thánh thượng chi mệnh, chuyên tới để nghe hỏi nhỏ Chu đại nhân mấy vấn đề."

	Xa lạ mặt thái giám đi tới phòng giam phụ cận, cười híp mắt cùng Chu Bình An nói.

	"Nguyên lai là Mạnh công công, hạnh ngộ hạnh ngộ." Chu Bình An ở trong phòng giam chắp tay cùng Mạnh Xung lên tiếng chào hỏi.

	Ngay từ đầu Chu Bình An đối tên Mạnh Xung còn không có cảm giác gì, bất quá chờ đánh xong chào hỏi về sau, Chu Bình An ở trong lòng ghi nhớ tên Mạnh Xung lúc chợt trong lòng đất giật mình, trong đầu xẹt qua một đạo thiểm điện, Convert by TTV sau đó không khỏi nhìn nhiều Mạnh Xung một cái.

	Mạnh Xung? !

	Ngươi chính là Mạnh Xung! Phùng Bảo tương lai đối đầu!

	Đây là một cái lấy nịnh hót nổi tiếng thái giám a, trong lịch sử lưu lại "Tranh sức kì kĩ dâm xảo lấy duyệt đế ý" bình ngữ.

	Tương lai chừng mười năm sau, Cao Củng đầu tiên là đề cử Trần Hồng Chưởng ấn Tư Lễ Giám, đợi đến Trần Hồng bị bãi chức về sau, Phùng Bảo nguyên tưởng rằng cơ hội tới, thật không nghĩ đến Cao Củng đề cử bổ sung Tư Lễ Giám Chưởng ấn cũng là vị này Mạnh Xung. Kỳ thực, dựa theo nội đình quy định, Mạnh Xung là không có tư cách nắm giữ Tư Lễ Giám, nhưng Cao Củng không để ý quy định, vẫn kiên trì đề cử chống đỡ Mạnh Xung Chưởng ấn Tư Lễ Giám.

	Như vậy có thể thấy được Mạnh Xung nịnh hót công lực, liền Cao Củng như vậy có tính khí chủ, hắn cũng có thể nịnh hót động, để cho Cao Củng cho hắn phá lệ.

	"Thế nào, nhỏ Chu đại nhân cũng nghe qua tạp gia sao? Kia tạp gia thật là tam sinh hữu hạnh." Mạnh Xung cười híp mắt nói.

	Thật không hổ là trong lịch sử lưu lại nịnh hót tên thái giám, đối mặt chiếu trong ngục bản thân, thái độ cũng có thể như vậy.

	Chu Bình An không khỏi cảm khái.
Kết chương.