Chương 1110: Thần Tổ
 
 	"Không ——" đối mặt hai cỗ lực lượng nghiền ép mà đến, Cơ Không Vô Địch không khỏi hét lên một tiếng, hắn vô ý thức cầm trong tay Đế binh đánh ra.
 
 	Nhưng là, lúc này Cơ Không Vô Địch đã đánh không ra kích thứ hai Đế Đồ, vừa rồi đánh ra một kích Đế Đồ, cái này đều đã là tổn hao hắn lượng lớn huyết khí.
 
 	Cơ Không Vô Địch nằm mơ cũng không nghĩ tới, vốn cho rằng mười phần chắc chín một kích vậy mà lấy thất bại mà kết thúc, đối với hắn mà nói, hắn thật sự là nghĩ không ra Lý Thất Dạ trầm luân tại thời gian bên trong còn có thủ đoạn gì nữa có thể ngăn cản được Đế Đồ một kích.
 
 	Dưới tuyệt cảnh như vậy, đừng nói là Lý Thất Dạ, chỉ sợ coi như là Thần Hoàng cũng là khó thoát khỏi cái chết. Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ là đỡ được hắn Đế Đồ một kích, hơn nữa còn lấy cường đại hơn tư thái phản kích.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Cơ Không Vô Địch đánh ra một cái Đế binh mười phần cường hoành, thậm chí có thể nói là có thể trấn áp vô số cường giả, coi như là Thần Vương cũng muốn tránh lui.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ hai cỗ lực lượng trấn sát mà tới, cái này ngoại trừ Cơ Không Vô Địch vừa rồi Đế Đồ bên ngoài, còn có đại trận bên trong thời gian lực lượng, dạng này hai cỗ lực lượng coi như có mạnh mẽ hơn nữa Đế binh một kích cũng là không cách nào ngăn lại, trừ phi là Đế Đồ một kích.
 
 	"Phanh" một tiếng, quản chi là Đế binh, lúc này ở Lý Thất Dạ một kích phía dưới đều lập tức sáng tối chập chờn, giờ này khắc này, coi như là Đế binh cũng thủ hộ không được Cơ Không Vô Địch.
 
 	Đế binh rủ xuống đông đảo như thác trời Tiên Đế pháp tắc trong nháy mắt bị chém đứt, vô thượng đại đạo trong nháy mắt bị ma diệt, hết thảy đều không thể ngăn cản.
 
 	"Không ——" tại Cơ Không Vô Địch kêu thảm một tiếng, tại Lý Thất Dạ nghiền ép phía dưới, có thể nhìn thấy thân thể của hắn là từng tấc từng tấc hủy diệt, thân thể của hắn giống như là tại đá mài phía dưới bị ma diệt.
 
 	"Chớ có hành hung ——" ngay tại Cơ Không Vô Địch kêu thê lương thảm thiết thời điểm, một tiếng quát chói tai vang lên, "Tranh" một tiếng, chín thanh kiếm thần từ phía trên mà lên, chín thanh kiếm thần luân chuyển, như là Thiên Bàn thẳng chém về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Cửu Kiếm lão nhân ——" nhìn thấy cái này chín thanh kiếm thần vòng trảm mà xuống, coi như không cần nhìn cũng biết là người phương nào, có thế hệ trước Đại Hiền không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Cửu Kiếm lão nhân chính là chín kiếm chém tới, không ít người vì đó run lên, Cửu Kiếm lão nhân là hung danh bên ngoài, làm Tiên Đế tọa tiền chiến tướng, coi như hắn không phải cường đại nhất, nhưng, y nguyên đáng sợ, y nguyên uy hiếp đương thời.
 
 	"Cút về!" Nhưng mà, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không có nhìn nhiều, Thiên đạo thủy tự trong nháy mắt rút ra toàn bộ đại trận lực lượng, một cái tay khác trực tiếp đánh tới.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ tay không tiếp chín kiếm, một chiêu liền đem Cửu Kiếm lão nhân chín kiếm đánh trở về, coi như Cửu Kiếm lão nhân cũng giống vậy không được.
 
 	"Xùy ——" ngay lúc này, Cơ Không Vô Địch bị ma diệt, hóa thành một đoàn huyết vụ, ngay tại hắn tại hôi phi yên diệt trong nháy mắt, hắn không khỏi kêu thảm một tiếng, tại cái này giữa tiếng kêu gào thê thảm, tràn đầy tuyệt vọng, tràn ngập sự không cam lòng.
 
 	"Tiểu súc sinh ——" Cửu Kiếm lão nhân hét lên một tiếng, tại hắn hộ đạo phía dưới, Lý Thất Dạ hay là mài giết Cơ Không Vô Địch, đất này với hắn mà nói, chính là cả đời vô cùng nhục nhã.
 
 	"Cửu Kiếm huynh, nghĩ lại, không cần loạn chúng ta trận cước, đợi chút nữa chém tiểu bối này, tất vì hiền chất báo thù." Ở thời điểm này, trên bầu trời một góc khác xuất hiện một người khác, người này trầm giọng nói. Người chính là lần trước bỏ trốn mất dạng Cửu Giới tổng sứ.
 
 	Cửu Kiếm lão nhân nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ hai mắt là phun ra lửa, nhưng, mười phần khó được chính là, hắn cuối cùng vẫn nhịn được.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút bầu trời, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Đều đi ra đi, làm cái gì rùa đen rút đầu, các ngươi đã để Cơ Không Vô Địch đem ta dẫn tới nơi này đến, hiện tại ta tới, bốn người các ngươi lão già chẳng lẽ còn sợ ta một cái vãn bối không thành."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, không ít người trong nội tâm run lên, rất nhiều người đều không có cảm thấy được vùng trời này còn có giấu cường giả.
 
 	"Ông ——" chỉ trong nháy mắt, trên bầu trời ngoại trừ Cửu Kiếm lão nhân cùng Cửu Giới tổng sứ bên ngoài, xuất hiện có ngoài hai người, cái này đột nhiên xuất hiện hai người cùng Cửu Kiếm lão nhân, Cửu Giới tổng sứ đều chiếm một góc, phong tuyệt thiên địa, đứt mất Lý Thất Dạ đường lui.
 
 	Trên bầu trời xuất hiện hai cái lão nhân, bên trong một cái chính là đã tóc trắng xoá, mặt mo hiện đầy nếp nhăn, thậm chí thoạt nhìn đứng cũng không vững bộ dáng.
 
 	Nhưng là, chính là như vậy một cái lão nhân, để mọi người trong nội tâm run lên một cái, một vị đến từ Trung Đại Vực lão tổ không khỏi hãi nhiên nghẹn ngào nói ra: "Hắn, hắn, hắn là Tổ Thần, Thanh Huyền cổ quốc trong truyền thuyết lão tổ."
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi run lên một cái, Tổ Thần, Thanh Huyền cổ quốc đáng sợ nhất cường đại nhất lão tổ , bất kỳ người nào đều kiêng kị ba phần tồn tại.
 
 	"Tổ Thần nha." Mặc kệ là thế hệ trước Đại Hiền, hay là Thần Vương, đều là trong lòng vì đó run lên, rất nhiều người suy đoán, Tổ Thần tuyệt đối là một vị Thần Hoàng.
 
 	Trên thực tế, không có ai biết Thần Tổ thực lực, bởi vì hắn đã là tại dài dằng dặc vô cùng tuế nguyệt chưa từng xuất hiện, thậm chí không có người thấy tận mắt hắn qua tay.
 
 	Nhưng mà, coi như là Tổ Thần, Lý Thất Dạ đều không có nhìn nhiều, ngược lại là một người khác, Lý Thất Dạ là nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Trên bầu trời xuất hiện một người khác, thoạt nhìn cũng không già nua, trung niên nhân bộ dáng, nhưng là, hắn ăn mặc một thân cổ y, cả người cho người ta một loại huyết khí khô lão cảm giác, tựa hồ, hắn đã là sống vô số năm tháng.
 
 	Người này đứng ở nơi đó, không có bộc phát cái gì khí thế kinh thiên động địa, nhưng là, lại cho người ta một loại không nói được cảm giác, hắn giống như là một tòa tuyên cổ bất biến thần phong, kình thiên trấn địa.
 
 	Tại bọn hắn bốn người bên trong, cho người ta cảm giác mạnh nhất không phải Cửu Kiếm lão nhân, không phải Thần Tổ, mà là trước mắt không muốn người biết trung niên hán tử.
 
 	Người trung niên hán tử này đứng ở nơi đó, thần thái lạnh lùng, hắn một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ nhìn thấu.
 
 	"Ta gặp qua hắn." Có một cái thế hệ trước Đại Hiền nhìn người trung niên hán tử này một hồi lâu, hắn không từ một cái giật mình, lầm bầm nói ra: "Ta tại Thiên Cổ Thi Địa thời điểm gặp qua hắn, hắn, hắn liền là trong truyền thuyết Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn."
 
 	"Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn?" Nghe được lời như vậy, có người ngu một cái.
 
 	Thậm chí có thể nói, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, bởi vì dạng này một loại thuyết pháp đối với rất nhiều người mà nói quá xa lạ.
 
 	Cho dù có người có thể một ngụm nói toạc ra người trung niên hán tử này lai lịch, nhưng là, đã không có người biết hắn là Thiên Đế Môn đời cuối cùng chưởng môn, hay là Thiên Đế Môn lưu tại thế gian vị cuối cùng chưởng môn.
 
 	"Hắn vậy mà từ Thiên Cổ Thi Địa bên trong còn sống đi ra, xem ra Thiên Cổ Thi Địa có thể thêm mệnh, cái này đích xác là không sai." Gặp qua người trung niên hán tử này thế hệ trước Đại Hiền không khỏi tự lẩm bẩm nói.
 
 	Trước mắt vị này trung niên hán tử đích thật là Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn, năm đó hắn leo lên U Minh thuyền, từ đó biến mất không còn tăm hơi vô tung, không nghĩ tới, vào hôm nay, hắn rốt cục xuất thế.
 
 	Nhìn một chút Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn, Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Ôm vào ngươi dạng này đùi, Bảo Trụ Nhân Hoàng có thể tu luyện thành tiên thể, ta thật sự là không có chút nào ngoài ý muốn."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để rất nhiều trong lòng người khẽ động, từ khi Bảo Trụ Nhân Hoàng quật khởi về sau, rất nhiều người đều biết Bảo Trụ Nhân Hoàng phía sau có khó lường nhân vật làm chỗ dựa, nhưng là, không có người rõ ràng cái này chỗ dựa là người thế nào.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ một câu bừng tỉnh người trong mộng, lập tức đề tỉnh tất cả mọi người, mọi người giờ mới hiểu được, nguyên lai Bảo Trụ Nhân Hoàng phía sau người hộ đạo liền là Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn.
 
 	Thiên Đế Môn, đây chính là một môn tứ đế truyền thừa nha, mà lại tứ đế liền đời, truyền thuyết, tại Thiên Đế Môn thời đại, coi như là Phi Tiên giáo đều là kiêng kị ba phần.
 
 	Thiên Đế Môn mặc dù đã là hôi phi yên diệt, nhưng là, Thiên Đế Môn thế nhưng là có được thế gian nhiều nhất cường đại nhất bí kíp công pháp, thậm chí là bao gồm Tiên thể thuật!
 
 	Có thể được đến Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn hộ đạo, cái này khiến rất nhiều người lập tức minh bạch, khó trách Bảo Trụ Nhân Hoàng có thể quật khởi, khó trách Bảo Trụ Nhân Hoàng có thể tu luyện thành tiên thể, hết thảy nguyên nhân đều tại đây.
 
 	Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn lạnh lùng nhìn về Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Một thế này, ngươi bực này yêu nghiệt hẳn phải chết!" Nói đến, ánh mắt của hắn phát lạnh.
 
 	Vạn cổ đến nay, Tiên Đế không ít, nhưng là, được người xưng là yêu nghiệt tồn tại, chỉ sợ không nhiều, như Kiêu Hoành Tiên Đế, như Phi Dương Tiên Đế, lại như Hồng Thiên Nữ Đế!
 
 	Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn muốn giết Lý Thất Dạ, cái này không chỉ là bởi vì phải vì Bảo Trụ Nhân Hoàng báo thù, đồng thời, Lý Thất Dạ dạng này yêu nghiệt để hắn nghĩ tới một người, một cái cũng là như thế yêu nghiệt người —— Hồng Thiên Nữ Đế!
 
 	"Giết ta?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Ngươi tốt không dễ dàng đổi được thọ nguyên, vậy mà không hảo hảo trân quý, vậy mà chạy tới đối địch với ta, ta ngược lại thật ra muốn cân nhắc cân nhắc, có phải hay không nên bắt sống ngươi, đem ngươi từng tầng từng tầng da lột, để ngươi nói ra Thiên Đế Môn bảo tàng hạ lạc."
 
 	Năm đó, Hồng Thiên Nữ Đế diệt Thiên Đế Môn , bất quá, cùng diệt đi Thần Thú Thiên Vực không giống nhau chính là, tại năm đó Thiên Đế Môn còn có rất nhiều đệ tử ở bên ngoài, có rất nhiều đệ tử thậm chí là lão tổ tại Cửu Giới bên trong, Hồng Thiên Nữ Đế diệt đi Thiên Đế Môn về sau, cũng không có đuổi tận giết tuyệt, không giống diệt đi Thần Thú Thiên Vực như thế, nhổ tận gốc.
 
 	Kể từ đó, cái này khiến Thiên Đế Môn cá lọt lưới có cơ hội, Thiên Đế Môn trong truyền thuyết đông đảo bảo tàng bị dời đi.
 
 	Lý Thất Dạ lời này chỉ là thuận miệng nói, nhưng là, rất nhiều người không khỏi vì đó tim đập thình thịch, thậm chí có đế thống tiên môn trong lòng âm thầm tính toán, nếu như bắt sống Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn, cần như thế nào Thần Hoàng tự mình xuất thủ đây.
 
 	Thiên Đế Môn, đây chính là một môn tứ đế, trong truyền thuyết bọn hắn có được thế gian kinh người nhất bảo tàng, nếu như có thể đạt được Thiên Đế Môn bảo tàng, đây chính là một đêm chợt giàu, đối với đế thống tiên môn tới nói, đều là một đêm bạo giàu.
 
 	Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn ánh mắt phát lạnh, chỉ là lạnh lùng nói ra: "Sắp chết đến nơi, còn không biết hối cải!"
 
 	Lúc này, thậm chí rất nhiều người đều không có đem Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn lời nói nghe lọt vào trong tai, rất nhiều người đều đang tính toán lấy bắt sống Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn các loại khả năng tính.
 
 	Bảo vật động nhân tâm, đặc biệt là Thiên Đế Môn loại này một môn tứ đế truyền thừa, Thiên Đế Môn đã hôi phi yên diệt rất lâu, dạng này bảo vật vô chủ, ai không tim đập thình thịch đâu?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.