Chương 811 : Ngươi thiếu.
Toàn bộ Địa Ngục Vô Môn, thập đại Diêm La bên trong, chỉ có xếp hạng đệ nhất Tần Nghiễm Vương, cũng tức là Địa Ngục Vô Môn thủ lĩnh, chưa bao giờ mang mặt nạ, trước sau lấy chân diện mục nêu lên người.

	Hắn thậm chí cũng từ không che dấu, hắn tổng sẽ có một ngày muốn giết trở về Hữu quốc.

	Đương nhiên, liền Vũ Nhất Dũ hiện tại qua lại xem ra, Địa Ngục Vô Môn Ngỗ Quan Vương, thật giống như cũng không thương mang mặt nạ

	"Ngỗ Quan?"

	Màu trắng bạc màn sáng trên, Doãn Quan chân mày hơi nhếch.

	"Hắn muốn." Ngỗ Quan Vương chỉ vào Vũ Nhất Dũ, tối nghĩa nói ra: "Gia nhập, đương Diêm La. Tiểu quỷ, đề cử."

	Doãn Quan cho nên dời chuyển tầm mắt.

	Vũ Nhất Dũ vội vàng chồng chất trên tươi cười: "Gặp qua Tần Nghiễm Vương đại nhân!"

	Lúc này hắn mới hiểu được, Ngỗ Quan Vương muốn kia một viên nguyên thạch, hẳn là đưa tin phí dụng.

	Này cũng muốn thu phí? Còn mắc như vậy?

	Như vậy có thể làm ăn, ngươi còn làm gì sát thủ a! Hắn ở trong lòng gầm gừ.

	Ngỗ Quan Vương vẫn liền âm lãnh đứng ở nơi đó, cũng không nói thêm gì nữa, cũng không quan tâm Vũ Nhất Dũ tâm tình, cùng với kết quả.

	Màu trắng bạc màn sáng trung, Doãn Quan nhìn Vũ Nhất Dũ nói: "Giới thiệu ngươi một chút chính mình."

	"Ta cùng chúng ta Địa Ngục Vô Môn, đã sớm hợp tác qua." Vũ Nhất Dũ vội vàng nói ra: "Ta là Kim Châm Môn trưởng lão Vũ Nhất Dũ, được rồi Kim Châm Môn chân truyền. Đời trước môn chủ là sư phụ ta, hiện tại môn chủ là ta sư huynh. Ta sở trường về y thuật, có thể vì chúng ta tổ chức "

	Doãn Quan cắt đứt hắn: "Ngươi vì cái gì muốn gia nhập chúng ta?"

	Vũ Nhất Dũ dừng một hồi, cắn răng nói: "Kim Châm Môn đợi ta bất công!"

	"Ta cái kia tử quỷ sư phụ, đem Kim Châm Môn truyền cho xa không bằng sư huynh của ta."

	"Ta sư huynh đâu? Lại đem vị trí truyền cho hắn đồ đệ. Đó là một cái càng ngu xuẩn, càng đồ vô dụng. Một đời lại một đời, nhưng lại cứ như vậy truyền xuống rồi."

	"Ta đâu? Nhưng là ta đâu?"

	Nói đến cái này, hắn hiển nhiên oán giận phi thường.

	"Ta như vậy nỗ lực, trả giá nhiều như vậy, vì tông môn làm nhiều như vậy, cuối cùng ta được cái gì?"

	"Độ ách chiếc nhẫn vĩnh viễn không có khả năng truyền cho ta, ta vĩnh viễn không làm được môn chủ."

	Hắn hung ác nói: "Cho nên ta tập kích ta sư huynh cái kia ngu xuẩn!"

	Trong mắt của hắn hung quang chợt lóe lên, lại quay lại tới nói: "Ta muốn gia nhập Địa Ngục Vô Môn, bởi vì nơi này là một cái công bình địa phương, một cái chỉ nhìn thực lực cùng cống hiến địa phương. Trả giá cái gì, thu hoạch cái gì. Làm bán mạng sự tình, cầm bán mạng hồi báo. Không nhìn những... thứ kia phách cần phải lưu mã, cũng không có cái gì tư tâm tạp niệm. Ta chỉ muốn công bình."

	"Ngươi cần che chở." Doãn Quan trực tiếp đâm phá nội tâm của hắn ý nghĩ: "Ngươi muốn lấy được Địa Ngục Vô Môn che chở. Bởi vì ngươi phản bội sư môn? Sẽ gặp đến Tề quốc Thanh Bài truy sát."

	Vũ Nhất Dũ liếm liếm môi khô khốc: "Đối với Địa Ngục Vô Môn mà nói? Kia cũng không phải là cái gì gánh nặng, không phải sao?"

	"Là? Chúng ta thậm chí tại Lâm Truy giết người."

	Doãn Quan lắc đầu: "Nhưng đó cũng không phải lý do."

	Hắn rất trực tiếp nói: "Ngươi thêm vào Địa Ngục Vô Môn có thể? Diêm La vị trí, không có phần của ngươi."

	"Vì cái gì?" Vũ Nhất Dũ kích động chất vấn.

	Nếu như không chiếm được Diêm La vị trí? Thêm vào Địa Ngục Vô Môn có cái gì ý nghĩa? Những... thứ kia thành viên vòng ngoài, đều là tùy thời có thể buông tha cho tồn tại? Hắn muốn không phải cái này. Hắn muốn chính là Địa Ngục Vô Môn giúp hắn trốn tránh truy sát? Giúp hắn đối phó Tề quốc những... thứ kia Thanh Bài.

	Nhưng chất vấn tiếng mới ra khẩu, hắn rất nhanh lại nói áy náy: "Thật xin lỗi, ta không phải không tôn trọng ngài."

	"Chẳng qua là chúng ta tổ chức hiện tại chính Diêm La thiếu vị, không phải sao? Ta là y tu? Ngoại Lâu cảnh y tu! Cần phải có tư cách này mới đúng a. Ta có thể vì tổ chức làm ra rất lớn cống hiến! Là bởi vì ta phản bội? Các ngươi cảm thấy ta bất trung thành?"

	Hắn hiển nhiên hết sức gấp gáp: "Đó là Kim Châm Môn có lỗi với ta? Không là vấn đề của ta!"

	Doãn Quan rất có kiên nhẫn chờ hắn nói xong, mới nói: "Ngươi trung bất trung thành, không trọng yếu. Ngươi có hay không lòng mang oán hận, oán hận người nào, cũng không trọng yếu. Ta cũng không quan tâm ngươi là một cái dạng gì người. Ngươi tốt hay xấu, đều không trọng yếu."

	"Nhưng là ngươi thiếu mạnh."

	Hắn tại màu trắng bạc màn sáng đầu kia nói ra: "Ngươi vì thù hận của ngươi, ngươi oán căm phẫn? Trả giá thiếu. Ta tại trên người của ngươi, không nhìn tới bất kỳ có thể chống đỡ ngươi đi được xa hơn gì đó."

	"Ta không biết." Vũ Nhất Dũ lắc đầu: "Ta không biết ngươi nói là cái gì? Cái gì chống đỡ gì đó cái gì? Ta rất tôn trọng ngươi, ngươi rất cường đại. Nhưng ta cũng vậy không có rất yếu? Ta so với ta sư huynh mạnh hơn. Ta phi thường ưu tú!"

	Doãn Quan hiển nhiên không có hứng thú vì hắn giải thích nghi hoặc, chỉ nói: "Cái đề tài này đến đây là kết thúc."

	Hắn âm thanh không hề trọng? Nhưng đầy đủ khiến toàn bộ nghe được thanh âm này người? Tán thành trong lúc quyết ý.

	Màu trắng bạc màn sáng bên trong? Doãn Quan lại nhìn về phía Ngỗ Quan Vương: "Ngỗ Quan, không muốn động đến hắn. Chúng ta không phải cường đạo."

	Nói xong câu đó, khuôn mặt của hắn mới hoàn toàn biến mất, kia màu trắng bạc màn sáng tùy theo tản đi.

	Vũ Nhất Dũ thoáng cái thất hồn lạc phách.

	Hắn hiểu được đây chính là Địa Ngục Vô Môn quyết định sau cùng. Doãn Quan không nghi ngờ chút nào có được cái này tổ chức sát thủ tối cao quyền lực.

	Thậm chí có thể nói, này cái tổ chức sở dĩ gần đây thanh danh lên cao, phần lớn cũng muốn công lao thuộc về tại Doãn Quan. Người kia tại Bộ Thần Nhạc Lãnh áp lực dưới, một lần hành động đột phá Thần Lâm, này trận điển hình đã bị đông vực vô số người thảo luận qua.

	Không người nào không phục.

	Cho nên hắn triệt để mất đi bị Địa Ngục Vô Môn che chở khả năng.

	Mà như Điếu Hải Lâu như vậy trên biển đại tông, vốn là đối ngoại tới tu sĩ cảnh giác, càng thêm hắn cũng mờ ám lịch sử, là tuyệt đối không chiếm được tín nhiệm.

	Có lẽ đi nam vực cuộc sống, đi Hạ quốc?

	Trong lòng chuyển những ý niệm này Vũ Nhất Dũ, hồn nhiên không biết hắn vừa mới tại trước quỷ môn quan đi một lần, không có có ý thức đến Doãn Quan kia phen lời nói là bởi vì sao. Nếu không phải Doãn Quan báo cho, này có thể hắn đã bị hóa giải được cốt nhục rõ ràng. Cái gì đều không cần lo lắng nữa rồi.

	"Ngỗ Quan Vương đại nhân!"

	Trong đầu thật nhanh đi lòng vòng, Vũ Nhất Dũ chợt ngẩng đầu nói ra: "Ta mời các ngươi làm nhiệm vụ, giúp ta giết chết Kim Châm Môn hiện tại môn chủ, Vũ Nhất Ngu, còn có hắn đại đệ tử, Vũ Khứ Tật!"

	Khổ chủ như chết rồi, có lẽ Thanh Bài truy sát cũng khó có thể tiếp tục.

	Hắn nghĩ đến quả thực rất rõ ràng.

	Nhưng là bị Tần Nghiễm Vương ngăn trở hăng hái, Ngỗ Quan Vương hiển nhiên tâm tình không phải rất vui thích: "Ta, không phụ trách, tiếp nhận vụ. Ngươi, tốt nhất, tìm người khác."

	Hắn âm thanh khàn khàn, tối nghĩa, có một luồng cực mạnh oán khí.

	Có thể hắn không cách nào xem nhẹ Tần Nghiễm Vương ý kiến, tại Tần Nghiễm Vương thành tựu Thần Lâm lúc trước thì không thể, hiện tại thì càng không có cách nào.

	Vũ Nhất Dũ vẫn không hiểu Ngỗ Quan Vương thái độ ý vị như thế nào, nhưng là từ đáy lòng bỗng nhiên sinh ra hàn ý như thế rõ ràng.

	Hắn vội vàng nói: "Tốt, ta đi tìm tiểu quỷ."

	"Ngỗ Quan Vương đại nhân, cáo từ."

	Trước khi đi, hắn rất có lễ phép lên tiếng chào hỏi.

	Nhưng dư quang đảo qua, đã không thấy bóng dáng.

	Trong lòng thóa mạ đám điên này, trên mặt lại tràn đầy nhún nhường.

	Hắn đem áo choàng một lần nữa đeo lên, vội vã rời đi gian phòng này tiểu viện.

	Đạp tại Ngân Sa đường mòn, vẫn cúi đầu cánh cung.

	Cống ngầm bên trong con chuột, đã không thể bị ánh mặt trời chỗ che chở, cho nên phá lệ sợ hãi hắc ám.
Kết chương.