Chương 62 : Cao mỗ đời này, không vào chính đàn
 
 	Tấn triều, là Cửu Châu đã diệt một cái triều đại.
 
 	Đào Uyên Minh là Tấn triều một cái ẩn sĩ, bất quá tuy nói là ẩn sĩ, cũng đã làm được thiên hạ nổi danh.
 
 	Hay là đây mới là ẩn sĩ cảnh giới tối cao.
 
 	Đến Lý Đường cùng Đại Tống tiếp giáp, Lý Đường thống trị phía dưới bách tính, đại bộ phận yêu thích mẫu đơn hào hoa phú quý, thậm chí tôn sùng là quốc hoa.
 
 	Nhân ảnh hưởng, Cửu Châu yêu thích mẫu đơn người càng ngày càng nhiều, mẫu đơn thành công vì là hoa trong chi vương xu thế.
 
 	Cho tới hoa sen, cũng chẳng có bao nhiêu người yêu thích.
 
 	Dù sao hoa sen thực sự cùng quý báu dính không được một bên, tùy ý có thể thấy được không nói, cũng không cần nhân công chăm sóc.
 
 	Từ xưa tới nay chưa từng có ai như Cao Đại Toàn như vậy tán thưởng quá hoa sen, hơn nữa thật sự cầm hoa sen ca ngợi thiên hoa loạn trụy.
 
 	Phải biết, Cửu Châu giáo dục là rất phổ cập, Giang Nam châu nhân giàu có, Nho gia khai sáng so với còn lại đại châu càng thêm phổ biến.
 
 	Đến ( Ái Liên Thuyết ), tuyệt đối được cho là một phần dễ hiểu dễ hiểu hoa chương.
 
 	Cơ bản hết thảy từng đọc dâng thư người đều có thể nghe hiểu ý tứ trong đó, chính vì như thế, mới càng thêm chấn động.
 
 	Lý Sư Sư chinh ở trên ghế sô pha, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ra nước bùn đến không nhiễm, trạc rõ ràng liên đến không yêu, trong thông ở ngoài không ngừng, gọn gàng, cảm giác ngon miệng xa ích rõ ràng, cao vút tịnh thực, có thể phóng tầm mắt nhìn đến không thể cưỡng hiếp."
 
 	Lý Sư Sư tài học, tuyệt không thua gì bất luận cái nào tiến sĩ.
 
 	Cho nên nàng trải qua có thể cảm nhận được cái gì gọi là "Tự tự châu ngọc" .
 
 	Lý Sư Sư rõ ràng, ( Ái Liên Thuyết ) sau ngày hôm nay, tất nhiên sẽ vang danh Cửu Châu.
 
 	Cao Đại Toàn dù cho không sẽ nhờ đó nhảy một cái trở thành Cửu Châu nổi danh văn hào, thế nhưng bởi vậy một phần hoa chương, hắn liền nhất định lưu danh sử sách.
 
 	Đương đại người đang bàn luận ( Ái Liên Thuyết ) xuất sắc thời gian, cũng biết tán thưởng ( Ái Liên Thuyết ) tác giả tài hoa cùng nhân phẩm.
 
 	Cao thượng nhân phẩm.
 
 	Bất luận cái nào đọc hiểu ( Ái Liên Thuyết ) người, đều có thể nhìn ra tác giả không mộ danh lợi, giữ mình trong sạch sinh hoạt thái độ, cùng với đối với truy đuổi danh lợi, nịnh nọt thói đời xem thường.
 
 	Văn như người, đây là cái thời đại này thế nhân phổ biến nhận thức.
 
 	Vì lẽ đó, ( Ái Liên Thuyết ) vừa ra, hết thảy nghi vấn Cao Đại Toàn nhân phẩm lời giải thích đều sẽ tự sụp đổ.
 
 	Đây là một cái đối với văn nhân tới nói tốt nhất thời đại.
 
 	Lý Sư Sư hai mắt cũng đã xuất hiện ngôi sao nhỏ, "Nha Nội, ngươi quả nhiên là vô song tài tử."
 
 	Cao Đại Toàn vung vung tay, khiêm tốn nói: "Đừng nói như vậy, này không thể xem như là ta hiện trường làm được. Lúc ( bóc mẽ Cao Nha Nội ) sách này vừa ra, ta liền đang nghĩ đến yên tâm thế nào mới có thể chứng minh bản thân, hết thảy mới có bản này ( Ái Liên Thuyết )."
 
 	"Lúc này mới thời gian bao lâu, " Lý Sư Sư không để ý lắm, "Lấy Sư Sư thiển kiến, ( Ái Liên Thuyết ) loại này cấp bậc văn chương, nhất định nổi danh truyền thiên cổ, là rất nhiều văn nhân cả đời đều không viết ra được đến."
 
 	Lý Sư Sư nói như vậy, Cao Đại Toàn liền không khiêm tốn.
 
 	Đùa giỡn, ( Ái Liên Thuyết ) khẳng định là có thể vang danh thiên cổ văn chương.
 
 	( Ái Liên Thuyết ) nguyên tác giả Chu Đôn Di, chân chính vừa nhắc tới đến liền có thể bị người nhớ kỹ đồ vật, kỳ thực cũng chính là bản văn chương này.
 
 	Trên thực tế, Chu Đôn Di ở vị diện này là tồn tại, chỉ là trước mắt hắn cũng không có làm ra ( Ái Liên Thuyết ).
 
 	Chí ít tuyệt đối không có lưu truyền tới.
 
 	Đã như vậy, Cao Đại Toàn liền không uổng.
 
 	Ngược lại hắn là ở dưới con mắt mọi người làm được, Chu Đôn Di mặc kệ làm sao tranh đều không tranh nổi hắn.
 
 	Càng không cần phải nói Cao Đại Toàn trong đầu có Chu Đôn Di cả đời học thuật tinh hoa, hơn nữa rất lớn một phần vẫn là hắn đồ tử đồ tôn mạnh mẽ đem hắn thêm vào.
 
 	Có thể nói chỉ dựa vào hiện nay Chu Đôn Di, mặc kệ từ phương diện nào Cao Đại Toàn đều không uổng hắn, đối chất nhau thậm chí trực tiếp luận chiến Cao Đại Toàn đều không luống cuống.
 
 	Vốn là, Cao Đại Toàn là không chuẩn bị như vậy sỉ nhục người khác, tuy rằng Cao Đại Toàn trinh tiết thấp điểm, thế nhưng cũng vẫn không có vô sỉ như vậy.
 
 	Bất quá Chu Đôn Di người này thân phận đặc thù.
 
 	Nói tới Trình Chu Lý Học, đại gia trước hết có thể nhớ tới đến, khẳng định là Trình Hạo, Trình Di còn có cuối cùng bình định Chu Hi.
 
 	Thế nhưng trên thực tế, Trình Chu Lý Học đầu nguồn, là Chu Đôn Di.
 
 	Ở Trình Chu Lý Học cái này trên đỉnh núi, Chu Đôn Di địa vị là khai sơn tị tổ.
 
 	Trình Hạo cùng Trình Di, kỳ thực đều là Chu Đôn Di đệ tử.
 
 	Chu Đôn Di khi còn sống, ở văn đàn cũng không có quá hiển hách địa vị.
 
 	Thế nhưng hắn hai cái đệ tử Trình Hạo cùng Trình Di đúng là lợi hại, hai trình tên, ở Nho gia trong lịch sử cũng là không tránh khỏi.
 
 	Càng không cần phải nói hai trình về sau Chu Hi, ở kế thừa hai trình học thuyết đồng thời, tiến một bước cầm Lý học phát dương quang đại, một lần trở thành Nho học đại danh từ.
 
 	Cũng chính là ở hai trình cùng Chu Hi không ngừng nâng lên bên dưới, Chu Đôn Di lịch sử địa vị cũng không ngừng cất cao.
 
 	Đến nỗi với đến hậu thế, đều có người mang theo "Chu" tên gọi.
 
 	Bây giờ Chu Đôn Di gần đất xa trời, đến hai trình thủ thế chờ đợi, Chu Hi cánh chim không gió.
 
 	Căn cứ Cao Đại Toàn hiện nay tìm hiểu tình báo suy đoán, Lý học cái này quái thú, kỳ thực khoảng cách xuất thế không xa.
 
 	Đến mặc kệ thấy thế nào, Cao Đại Toàn cũng là muốn cùng cái này quái thú chết giang đến cùng.
 
 	Hết cách rồi, Lý học tôn sùng "Tồn thiên lý diệt người muốn", trực tiếp chính là muốn đem Cao Đại Toàn tương lai phá hỏng.
 
 	Nếu như thật làm cho Lý học thịnh hành Cửu Châu, xã hội thành mở ra nước đọng, hắn trả hỗn cái rắm.
 
 	Đài truyền hình liền thật sự chỉ có thể mỗi ngày đều thả ( bản tin thời sự ).
 
 	Kỳ thực hiện nay Cửu Châu đã đi tới một cái điểm cong, Cao Đại Toàn đã nhạy cảm nhận ra được.
 
 	Tiến một bước, giải phóng bầu không khí, chân chính tiến vào trăm hoa đua nở thịnh thế cũng là trăm nhà đua tiếng thời loạn lạc.
 
 	Lùi một bước, quy củ nghiêm ngặt, trừ khử rất nhiều mối họa đồng thời cũng biết bóp chết rất nhiều sức sống, Cửu Châu trở thành cục diện đáng buồn.
 
 	Đối với người thống trị tới nói, lùi một bước là lựa chọn tốt hơn, vì lẽ đó Lý học vĩnh viễn không thiếu thị trường.
 
 	Thế nhưng đối với Cao Đại Toàn tới nói, còn có tiến một bước, mới có hắn loại này dã tâm nhà cơ hội thành công.
 
 	Ai dám lùi bước đi này, Cao Đại Toàn chỉ có thể cùng hắn —— không chết không thôi.
 
 	Vì lẽ đó, từ vừa mới bắt đầu, Cao Đại Toàn sẽ không có lựa chọn hướng về hai trình cúi đầu.
 
 	Lý Sư Sư không biết trong đó chỗ ngoặt chỗ ngoặt nhiễu, nàng ở chấn động với Cao Đại Toàn tài học qua đi, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, không khỏi biến sắc mặt.
 
 	Nàng vốn định thay Cao Đại Toàn ẩn giấu xuống dưới, thế nhưng nghĩ tới đây lần là trực tiếp, xem tiết mục khẳng định không thiếu người thông minh, vì lẽ đó hay là hỏi ra một hơi: "Nha Nội, ( Ái Liên Thuyết ) vừa ra, ngài tương lai có thể cơ hội lựa chọn chỉ sợ rất thiếu."
 
 	Học thành văn võ nghệ, mua bán cùng đế vương nhà.
 
 	Đây là chủ lưu thế nhân theo đuổi.
 
 	Cửu Châu tranh đấu, đỉnh cao nhất vẫn là vương triều rung chuyển.
 
 	Anh hùng cũng được, kiêu hùng cũng được, dù cho thiên thu thánh nhân Khổng Tử, như thế vì chính mình ở chính đàn bôn ba.
 
 	Đến ( Ái Liên Thuyết ), thì cầm Cao Đại Toàn giá đến một cái rất cao vị trí, hắn nếu là muốn cởi cái này cao nhân quần áo, một lần nữa tập trung vào chính đàn, chỉ có thể gặp phải thế nhân phỉ nhổ.
 
 	Rất nhiều người thông minh nghĩ thông suốt điểm này, không khỏi mắng Cao Đại Toàn một tiếng "Ngu xuẩn" .
 
 	Cao Đại Toàn tự nhiên cũng rõ ràng, bất quá đối mặt màn ảnh, Cao Đại Toàn âm thanh nói năng có khí phách: "Cao mỗ đời này, không vào chính đàn."
 
 	Một câu nói này, phá hỏng Cao Đại Toàn trở thành chính trị gia độ khả thi.
 
 	Lại làm cho Cao Đại Toàn danh vọng đạt đến đỉnh điểm.
Kết chương.