Chương 118 : Chương một trăm mười tám tiểu thế giới (hạ).
“ ngươi đi quá cái đó tiểu thế giới?” Phù Ly hỏi. 
 
 “ không có.” Trương Bộ Niên lắc đầu. 
 
 “ không có?” Phù Ly cau mày, “chưa từng đi, làm sao biết là cái gì tiểu thế giới, vạn nhất là một mảnh hoang mạc đây, hoặc là một cái biển lửa, coi như lấy được, tác dụng cũng không lớn.” 
 
 Trương Bộ Niên mê ly trong ánh mắt tràn đầy tự tin: “ta mặc dù không có đi qua, nhưng ta tằng tổ phụ đi qua, hắn còn để lại tin tức không nhiều lắm, nhưng tuyệt đối là nhất phương có lợi cho Mộc tu chỗ tu luyện.” 
 
 Trương Bộ Niên không xác định nói: “giống như cùng Ma Cô có liên quan.” 
 
 “ Ma Cô?” Phù Ly không hiểu, Ma Cô có cái gì lợi hại. 
 
 “ ta cũng không xác định, chờ chúng ta đi tự nhiên biết.” Trương Bộ Niên đạo. 
 
 “ chúng ta?” Phù Ly nơi này lúc mới nhớ tới một vấn đề trọng yếu, “ngươi tại sao nói cho ta biết những thứ này? chúng ta mặc dù chung sống hơn nửa năm, nhưng vẫn chưa tới loại trình độ này.” 
 
 một tiểu thế giới, Trương Bộ Niên hoàn toàn có thể độc chiếm tin tức, không cần thiết tự nói với mình. 
 
 Trương Bộ Niên hơi thở dài khí, nói đến nguyên ủy. Thì ra là năm đó hắn tằng tổ phụ là cùng Mê Tung đảo đảo chủ cùng đi, sau khi đi vào, không biết phát sinh cái gì, hai người đi ra lúc, các bị thương nặng, chỉ kịp giao phó mấy câu di ngôn đi ngay đời liễu. 
 
 vì vậy Trương gia cùng Mê Tung đảo đảo chủ Lâm gia, hai gia gia chủ cũng biết tiểu thế giới chuyện. 
 
 tiểu thế giới trăm năm mở ra một lần, từ biển sâu nước xoáy trung vào, tự thông thiên cột nước ra. Vì tranh đoạt tiểu thế giới, Lâm gia, Trương gia ba đời người không ngừng ám sát đối phương. 
 
 hai của cải uẩn vốn cũng không thâm hậu, cộng thêm Mê Tung đảo linh khí bình thường, tu sĩ lên cấp chậm chạp. Hai nhà mấy trăm năm lẫn nhau công phạt, không ngừng chết, liên tiếp bỏ qua mấy lần tiểu thế giới mở ra. 
 
 đến Trương Bộ Niên thế hệ này, người Trương gia mới điêu linh, chỉ có hắn một người trở thành Tiên Thiên tu sĩ. Lâm gia cũng không phồn thịnh, chỉ có hai người là Tiên Thiên tu sĩ, đảo chủ Lâm Thiên Tuyền cùng kỳ đường đệ Lâm Lăng. 
 
 những năm trước đây, Lâm Thiên Tuyền, Lâm Lăng còn cùng nhau tới giết Trương Bộ Niên, nhưng Đại Chu thiên mê hồn trận trải qua Trương gia ba đời người cố gắng đã không phải là so tầm thường, hai người sát vũ mà về. Lại sợ Trương Bộ Niên một không làm hai không nghỉ, đem tiểu thế giới tin tức truyền khắp thiên hạ. Hai nhà rốt cục tạo thành ăn ý, lần này đừng đánh, cùng nhau tiến vào tiểu thế giới. 
 
 bởi vì không biết tiểu thế giới tình huống cụ thể, vì phòng ngừa mới vừa gia nhập tiểu thế giới. Lâm Thiên Tuyền, Lâm Lăng vây giết mình. Trương Bộ Niên cùng Lâm Thiên Tuyền nói điều kiện, hắn cần tìm một trợ thủ. 
 
 cuối cùng nói long, trợ thủ không thể cao hơn Lâm Lăng cảnh giới, tức Tiên Thiên trung kỳ. 
 
 cho nên mới có Phù Ly gặp một dãy chuyện. 
 
 “ ngươi cứ như vậy tin tưởng ta. Xác định như vậy ta sẽ giúp ngươi?” Phù Ly khôi phục bình thường, lông mày nhướn lên hỏi. 
 
 “ nếu như một tiểu thế giới vẫn không thể hấp dẫn ngươi đi trước mà nói, chỉ có thể oán ta xem người không cho phép. Dĩ nhiên, ngươi cũng cần thề ở tiểu thế giới giúp ta, không phản bội ta mới được.” Trương Bộ Niên nói ra điều kiện. 
 
 Phù Ly nghe xong. Hơi một suy tư, không chút do dự đáp ứng: “hảo.” 
 
 Trương Bộ Niên nói rất đúng, hắn xác chịu đựng không nổi tiểu thế giới cám dỗ. ở tu tiên giới có một câu trả lời hợp lý, lớn nhất kỳ ngộ không phải là pháp bảo, đan dược mà là tiểu thế giới. 
 
 theo Phù Ly chỉ nghe đồn đải đích tin tức phân tích, có tiểu thế giới có thể so với nông trường của hắn tổng tài, ngươi ăn rồi ta đi. 
 
 “ di? nông trường của ta có thể hay không cũng là một tiểu thế giới?” Phù Ly đột phát kỳ tưởng, suy nghĩ chốc lát, không có đầu mối chút nào, chỉ có thể buông tha cho. 
 
 sau đó, Phù Ly thề tiến vào tiểu thế giới sau. Muốn hết sức trợ giúp Trương Bộ Niên, không phải phản bội. Tất cả sở lấy được hắn phân hai phần năm. Tu sĩ đích lời thề vô cùng hữu dụng, bọn họ rất ít thề, như thề liền cần hết sức hoàn thành, nếu không ảnh hưởng tu hành. Thậm chí bỏ mạng. 
 
 cao cấp tu sĩ đích lên cấp lôi kiếp, không chỉ là đối với thân thể đích trui luyện, cũng là đúng thần thức ma luyện, nếu như lòng có thiếu sót. Thần thức không thuần, liền có thể có thể ở lôi kiếp dưới. Hôi phi yên diệt. 
 
 “ chúng ta khi nào lên đường?” Phù Ly hỏi, hắn phải căn cứ sắp xếp thời gian tu luyện tiến trình. Bây giờ Thối Cốt còn có bốn phần năm xương cốt chưa hoàn thành, hắn tính toán tiến vào tiểu thế giới trước, Thối Thể thành công. Tăng cường thực lực, mới có thể ở không biết tiểu trên thế giới du nhận có thừa. 
 
 “ một năm sau.” Trương Bộ Niên đạo. 
 
 “ hảo, ta bế quan một năm, có chuyện kêu ta.” Phù Ly nghiêng đầu rời đi Mê Huyễn thiên, ở phụ cận một trong sơn cốc, đào ra một huyệt động, đơn giản bố trí một phen, ở cửa động loại hai viên Bá Vương tiên giữ cửa, rồi sau đó bế quan tu luyện. 
 
 lần này bế quan, Phù Ly mục tiêu rất rõ ràng, Thối Thể thành công, độ luyện thể lôi kiếp, thành tựu Tiên Thiên chi khu. 
 
 một năm rất chặc, nhưng Phù Ly không sợ, hắn còn có đại lượng linh dược, có thể luyện chế đan dược. Hắn đã tính toán, dùng đan dược trợ lực, khiến cho tự thân chân nguyên nhanh chóng gia tăng, gia tăng ma luyện xương cốt tiến độ. 
 
 bế quan trước, Phù Ly đi một chuyến nông trường, thu hoạch mầm móng. 
 
 nông trường 12 khối hoàng thổ địa, trồng đầy buồn bực hành hành đích linh mộc, linh thảo. Trừ Vô Khuyết hoa, những linh thảo khác đều đã thu hoạch. Sở loại đích hai viên Địa Mộ thảo cũng đều thành thục kết tử liễu. Một viên cấp một thượng phẩm, một viên cấp một hạ phẩm, kết ra rất nhiều cấp một thượng phẩm, hạ phẩm Địa Mộ thảo mầm móng. 
 
 Vô Khuyết hoa, cấp hai thượng phẩm linh mộc, 200 năm sinh trưởng kỳ, thành thục còn cần một đoạn thời gian rất dài. 
 
 “ ai.” Phù Ly hoàn coi một vòng, phát hiện lên cấp Tiên Thiên sau, trừ Địa Mộ thảo, hắn lại không có lấy ra tay đích linh mộc. Trừ Địa Mộ thảo, Vô Khuyết hoa, cải tạo sau đích Mê Tung thụ, những thứ khác như Bá Vương tiên, tử bụi gai, giới tử quả, Địa Dương quả, Hóa Thạch thảo …… đối với chiến đấu, tác dụng không lớn. 
 
 “ để uẩn chưa đủ, lên cấp Tiên Thiên sau hiển hiện ra, sau này muốn hết sức thu tập cấp hai linh mộc.” Phù Ly tổng kết. 
 
 trong đó một khối hoàng trên đất, Cấy ghép được Hoàng Dương mộc thượng đích Mê Tung thụ trường thế lương hảo, không cần một tháng, là có thể thành thục. Ban đầu không có kinh nghiệm, Phù Ly hoàn toàn bằng trực giác Cấy ghép, đối với Mê Tung thụ, Hoàng Dương mộc đích mạch lạc như thế nào đối với nhận chờ một chữ cũng không biết, ai ngờ vô dụng lần thứ hai thí nghiệm, một lần là được. 
 
 Phù Ly mừng rỡ dưới, liên tiếp thí nghiệm, phát hiện nông trường lại có tự động chữa trị Cấy ghép sai lệch đích chức năng, chỉ cần linh mộc giữa có thân thiện lực, ở nông trường trung là có thể Cấy ghép thành công. 
 
 như thế thứ nhất, để cho nông trường giá trị đề cao thật lớn. 
 
 hôm nay, Phù Ly tính toán Cấy ghép một loại khác linh thảo. Thực Hồn thảo. 
 
 Phù Ly lấy ra Thực Hồn thảo mầm móng, nhướng mày, tay cũng đang giữa không trung dừng lại. Thực Hồn thảo Cấy ghép được cách cách trên cỏ, chỉ có thể để cho Thực Hồn thảo sớm thành thục, không có những khác tác dụng. 
 
 nhưng hư không nông trường, vốn là có thể nhanh chóng thành thục linh mộc, như thế thứ nhất hoàn toàn lãng phí, không đáng giá khi. 
 
 “ di, đem Thực Hồn thảo Cấy ghép được địa mô trên cỏ như thế nào?” Phù Ly trong mắt ánh sáng chợt lóe, càng nghĩ càng hưng phấn. 
 
 nếu như thành công, Địa Mộ thảo thì có Thực Hồn thảo đích đặc tính ‘mê hồn, Phệ Hồn’. Cộng thêm kỳ bản thân đích hút phệ lực, uy lực đem thật to tăng cường. 
 
 “ không đúng.” Phù Ly tỉnh táo lại, “đem Thực Hồn thảo Cấy ghép được trên Địa Mô cỏ, dài ra chính là biến dị Thực Hồn thảo. Đem Địa Mộ thảo Cấy ghép được Thực Hồn thảo trên, dài ra chính là biến dị Địa Mộ thảo.” 
 
 “ ta chọn cái nào đây?” Phù Ly còn chưa cân nhắc rõ ràng, vỗ đầu một cái, “ai, nóng lòng, hai loại linh thảo có hay không thân thiện lực còn không biết đây?” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.