Chương 3879 : Kinh khủng khung xương.
Ở phía sau, bảo tháp trấn áp mà xuống, thần lô đốt cháy tới, uy lực thập phần cường đại, nghe được "Phanh, phanh" nổ bên tai không dứt, chỉ thấy từng món một cường đại vô cùng vũ khí đánh vào to lớn cốt trên kệ thời gian, dĩ nhiên không có đem to lớn khung xương đánh tan.

	Tại món này món cường đại vũ khí đánh vào cốt trên kệ thời gian, đa số vũ khí cũng chỉ là tại cốt trên kệ đập ra một lỗ hổng mà thôi, thỉnh thoảng nghe đến "Răng rắc" một tiếng vang lên, cũng chỉ có một hai món vũ khí đập gãy một cái xương.

	To lớn khung xương thoạt nhìn giống như là từng cây một tán loạn cốt khâu mà thành, căn bản cũng không giống như là cái gì thần cốt, thế nhưng, vào giờ khắc này, nhưng không biết là dạng gì lực lượng để như vậy khung xương có cứng rắn như thế thuộc tính, tựa hồ nó căn bản cũng không sợ bất luận cái gì binh khí công kích như nhau.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy khối này lớn vô cùng khung xương trương khai xương chậu miệng rộng, "Oành" một tiếng vang lên, phun hộc ra thao thao bất tuyệt liệt diễm.

	Cái này phun nhổ ra liệt diễm chính là hồng hắc sắc, tại trong hắc khí lạnh động hồng quang, hình như là có vô số mang theo hỏa quang hạt cát bị phun nhổ ra.

	"A —— a —— a ——" một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy cái này hồng hắc sắc liệt diễm cuồng tảo mà qua thời gian, đám tu sĩ trong nháy mắt bị đốt cháy mất, thoáng cái bị đốt thành tro bụi.

	Có cường giả lệ quát một tiếng, tế xuất tự mình cường đại bảo vật, muốn ngăn trở cái này đánh thẳng tới đỏ đen liệt diễm, thế nhưng, kết quả nhưng cũng không lý tưởng, có không ít cường giả bảo vật tại đỏ đen liệt diễm trùng kích đốt cháy mà qua lúc trong nháy mắt bị dung đốt rụi, chỉ sợ là thần kim đúc thành bảo vật vũ khí, đều giống nhau đỡ không được cái này đáng sợ đỏ đen liệt diễm.

	Có càng cường đại hơn đại giáo lão tổ, mượn bảo vật ngăn trở đỏ đen liệt diễm thời gian, chấm dứt không thể so tốc độ lui lại, trong nháy mắt chạy thoát.

	"Cái này là thứ quỷ gì ——" thấy bộ xương khổng lồ này mạnh mẽ như vậy, lại đang trong nháy mắt đốt cháy đã chết nhiều như vậy tu sĩ cường giả, thậm chí có đại giáo lão tổ đều chết thảm ở tại bộ xương khổng lồ này trong tay, chuyện này nhất thời có thể dùng ở đây sở hữu tu sĩ cường giả đại loạn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả đều tan tác như chim muông, đều bỏ chạy đi, thét chói tai liên tục, coi như là cường đại như đại giáo lão tổ nhân vật như vậy, bọn họ cũng không đoái hoài tới mặt mũi gì, không để ý tới cái gì đại danh đỉnh đỉnh, uy phong lẫm lẫm, bọn họ đều lấy tốc độ nhanh nhất lui lại, trong nháy mắt bỏ chạy đi, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ tình nguyện là làm một cái chó nhà có tang, đều không nguyện thảm chết tại đây đủ thật lớn khung xương trong tay.

	"Này là Hắc Triều Hải hung vật nha, đại hung." Có người vừa trốn vừa gọi, nói rằng: "Trước kia bao nhiêu người thảm chết tại đây chút hung vật trong tay, chạy mau."

	"Chạy mau nha, đem về Hắc Mộc Nhai, thông tri mọi người, Hắc Triều Hải hung vật đi ra." Cũng có đại giáo lão tổ bỏ chạy đi, hướng Hắc Mộc Nhai phương hướng chạy vội.

	"A, a, a ——" tại rất nhiều tu sĩ cường giả Vô Tâm ham chiến, xoay người mà chạy thời gian, đầu này lớn vô cùng khung xương chính là xòe tay lớn, một chút liền nắm lên mấy trăm vị tu sĩ cường giả, một thanh ném vào trong miệng, "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" đi nhai, mấy trăm vị tu sĩ cường giả trong nháy mắt, là được khối này thật lớn khung xương trong miệng mỹ thực.

	Khi này đủ thật lớn khung xương nuốt chửng mấy trăm vị tu sĩ cường giả huyết nhục sau đó, trên người của nó dĩ nhiên lại xảy ra trường ra máu thịt.

	"Yêu nghiệt, chớ có hành hung!" Tại rất nhiều đại giáo lão tổ bỏ chạy thời gian, có một vị to bào che thân cao tăng xuất thủ, vị này cao tăng tuy rằng che đậy chân thân, nhưng, xuất thân từ Thiên Long tự không thể nghi ngờ.

	Vị này cao tăng bàn tay to vung, nhất kiện áo cà sa tuột tay bay ra ngoài, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nặng nề rơi xuống đất tiếng vang lên, chỉ thấy món này áo cà sa chính là lạc địa sinh căn, trong nháy mắt xây lên nghìn vạn trượng tường cao, phật quang vạn trượng, tại cao trên tường, hiện lên từng vị thánh phật, từng chương từng chương kinh Phật.

	Nghe được phật hiệu không ngừng bên tai, từng vị thánh phật chữ khắc vào đồ vật tại phật trên tường, tản mát ra vô thượng phật uy, vạn trượng phật dưới ánh sáng, như nghìn vạn tôn thánh phật đứng sừng sững ở chỗ đó, chặn vị này lớn vô cùng khung xương lối đi.

	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm âm vang lên, đang bị nghìn vạn trượng phật tường chặn lối đi sau đó, thật lớn khung xương một lần lại một lần chủy đả phật tường, muốn đem phật tường đập nát.

	"Đi mau ——" tuy rằng vị này không muốn lộ diện cao tăng chính là thực lực thập phần cường hãn, thế nhưng, cũng giống vậy đỡ không được thật lớn khung xương công kích, bị thật lớn khung xương liền đập hai lần sau đó, nghe được "Răng rắc" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy nghìn vạn trượng phật tường đã bị đập ra cái khe.

	Mặc dù vị này không muốn lộ diện cao tăng là sắp không chống đỡ nổi nữa, nhưng, lại cho ở đây tu sĩ cường giả tranh thủ cơ hội đào tẩu.

	Tại trong nháy mắt, ở đây tu sĩ cường giả thoát được thất thất bát bát, cuối cùng, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, nghìn vạn trượng Phật Đà bị to lớn khung xương đập đến nát bấy, vị này giấu diếm mặt cao tăng cũng là phun một ngụm máu tươi, cả người bị đánh bay, xoay người bỏ chạy đi.

	"Chạy mau nha." Thấy vị này Thiên Long tự tuyệt thế cao tăng cũng không đở nổi vị này thật lớn khung xương, ở đây tu sĩ cường giả tức thì bị sợ vỡ mật, bọn họ hận không thể trên người nhiều hơn nữa trường hai cái đùi, đem hết bú sữa mẹ khí lực đi ra ngoài bỏ chạy đi.

	"Ầm, ầm, ầm" nổ bên tai không dứt, ở phía sau, bò ra ngoài vực sâu hắc ám thật lớn khung xương cũng phải cần đuổi theo đào tẩu tu sĩ cường giả, nó là muốn lấy tu sĩ cường giả là thực.

	Này đào tẩu đại giáo lão tổ, tu sĩ cường giả vừa thấy thật lớn khung xương muốn đuổi tới, bọn họ càng sợ đến sắc mặt trắng bệch, càng liều mạng chạy trốn, hận không thể hiện tại bỏ chạy quay về Hắc Mộc Nhai đi.

	Vừa lúc đó, nghe được "Cheng" một tiếng, đao minh hưởng lên, vốn là muốn đuổi theo đào tẩu tu sĩ thật lớn khung xương đột nhiên dừng lại.

	Ở phía sau, lão nô ôm đao, một bước đi ra, chặn thật lớn khung xương lối đi.

	Lão nô ôm đao, chặn thật lớn khung xương lối đi trong một sát na, thật lớn khung xương thoáng cái thắng lại cước bộ, không hề nghi ngờ, trong chớp mắt này ở giữa, cái này thật lớn khung xương cũng giống vậy cảm nhận được uy hiếp.

	Lão nô ôm đao, thần thái tự nhiên, nhưng, tóc không gió mà bay, vạt áo bay phất phới.

	Lão nô ôm đao tại nghi ngờ, hắn trường đao chính là lấy tro trong bao chứa lấy, bao vây quá chặt chẽ thực thực, cũng không biết vỏ đao là lớn lên cái gì dáng dấp, tựa hồ cái này cây trường đao đã thật lâu có hay không sử dụng qua, bao vây lấy trường đao vải xám không chỉ có là cũ kỹ, hơn nữa tựa hồ tích có bụi bậm.

	Nhưng, làm lão nô ôm đao mà đứng trong một sát na, hắn đứng ở thật lớn khung xương trước, chặn thật lớn khung xương lối đi, hắn còn không có tản mát ra cái gì kinh thiên đao khí, tản mát ra cái gì vô địch đao mang thời gian, hắn đứng ở nơi đó thời gian, giống như là một bức vô hình tường cao, chặn thật lớn khung xương lối đi, để thật lớn khung xương không thể vượt qua nửa bước.

	Ở phía sau, lão nô sống lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, hắn mặc dù không có tản mát ra cái gì kinh thiên vô địch đao thế, nhưng, ở phía sau, hắn không còn là người lão nô kia, khi hắn sống lưng đứng nghiêm thời gian, tóc bay lượn, trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta cảm thấy lão nô là thoáng cái trẻ rất nhiều, tựa hồ hắn không còn là vị kia đã chập tối lão nhân, mà là một vị tràn đầy sức sống hán tử trung niên.

	Lão nô đứng ở nơi đó, thật lớn khung xương đột nhiên dừng lại, lão nô hai mắt ngưng tụ, một vị vô thượng Đao Thần trong chớp mắt này ở giữa tỉnh lại như nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, lão nô còn không có xuất đao, cũng không có kinh thiên đao khí, thế nhưng, hắn hai mắt trong nháy mắt nỡ rộ quang mang là có thể xuyên thủng tất cả, có thể chém giết tất cả.

	Ở phía sau, thật lớn khung xương cũng giống vậy có thể cảm nhận được lão nô cường đại, cho nên nó cốt vành mắt trong phun ra nuốt vào hào quang màu đỏ sậm.

	Dương Linh nhìn trước mắt một màn này, cũng không khỏi là trong lòng chấn động, nàng biết lão nô rất cường đại rất cường đại, thế nhưng, nàng đối với lão nô cường đại có hay không cụ thể khái niệm, nàng chỉ biết là lão nô rất cường đại rất cường đại mà thôi , còn là cường đại đến như thế nào một mức, nàng là nói không nên lời.

	Bây giờ thấy lão nô ôm đao mà đứng, chặn thật lớn khung xương lối đi, Dương Linh chỉ có thể nghĩ đến một cái từ —— vô địch.

	Không sai, lão nô lúc này cho người cảm giác chính là vô địch, tuy rằng lão nô không phải chân chính vô địch, thế nhưng, khi hắn ôm đao tại nghi ngờ thời gian, tựa hồ không có bất kỳ người nào có thể chống đỡ được hắn, trong ngực hắn trường đao có thể chém giết tất cả.

	Trước đó, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao cũng đều đã từng tản mát ra kinh thiên khí tức, đao khí của bọn họ ngang dọc, bao nhiêu người trở nên sợ hãi than.

	Thế nhưng, cùng trước mắt lão nô so ra, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao bọn họ ngang dọc đao khí, là hiển được bao nhiêu ấu trĩ cùng nhỏ yếu.

	Đáng tiếc, ở phía sau, tất cả tu sĩ cường giả đều liều mạng đào tẩu, bỏ trốn mất dạng, không có cơ hội đã từng vừa thấy lão nô phong cách vô địch.

	"Ô ——" vào giờ khắc này, thật lớn khung xương rít lên một tiếng, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, nó lớn vô cùng xương bàn tay thẳng đập mà xuống.

	Bộ xương khổng lồ này, không có gì chiêu thức, không có gì công pháp, nó chính là lấy lực lượng cường đại nhất oanh kích mà xuống, không có gì sức tưởng tượng động tác, trực tiếp, hung mãnh, cuồng bá.

	Tại to lớn như vậy lực lượng oanh kích mà ở dưới thời gian, liền không gian đều "Răng rắc" một tiếng vỡ nát, cái này có thể tưởng tượng lớn vô cùng khung xương là đáng sợ cỡ nào, lực lượng của nó oanh kích mà xuống, tựa hồ là có thể trong một sát na bắn chìm một tòa thành trì.

	Đối mặt cường đại như vậy một kích lúc, lão nô vẫn là không có xuất đao, trong ngực trường đao đưa ngang một cái, liền đao mang sao, trong nháy mắt hoành ở trước người.

	Cái này chỉ là trường đao đưa ngang một cái mà thôi, nằm ngang ở nhạc, đoạn tại thiên, trường đao hoành thiên, chúng thần không thể qua.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy lão nô trường đao chặn thật lớn khung xương một kích.

	Tại "Phanh" nổ dưới, lực lượng cường đại trùng kích tại to trên mặt đất, chỉ thấy đại địa đều rung động không ngừng, không ít mặt đất tại lực lượng kinh khủng như vậy trùng kích dưới, thoáng cái sụp đổ.

	Cái này có thể nghĩ một kích này là cường đại dường nào, đổi lại là người khác, chỉ sợ sẽ bị đập thành thịt vụn.

	Nhưng mà, lão nô trường đao mang sao, tiện tay đưa ngang một cái, liền chặn như vậy một kích, đây càng có thể nhìn ra được, lão nô là cỡ nào cường đại rồi.

	"Tốt ——" thấy lão nô theo đao đưa ngang một cái, liền chặn thật lớn khung xương một kích, Dương Linh cùng Phàm Bạch cũng không khỏi lớn tiếng quát thải.
Kết chương.