Chương 102 : Đấu Hàn Sương Tranh.
Đây chính là tu chân tàn khốc hiện thực, tại thông hướng đại đạo vĩnh tồn trên con đường này, chú định xương khô từng đống, nhất tướng công thành vạn cốt khô, mà một tiên công thành chỉ sợ cũng không phải vạn cốt khô, rất có thể là ức vạn cốt khô.

	Cho tới Hoắc Tuấn cùng họ Thân nữ tử thi thể, Tiêu Lâm lại không cái gì an táng nghĩa vụ, tại nhặt lên trên đất ba người lưu lại túi trữ vật về sau, tiện tay thất lạc hai cái hỏa cầu đem tàn thi hóa thành tro bụi, làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới lần nữa hướng phía trước lao tới.

	Tiêu Lâm rất mau tới đến một cái trong rừng cây, tại rừng cây này bên trong tán lạc rất nhiều nham thạch, Tiêu Lâm tùy ý lướt lên một khối nham thạch về sau, khoanh chân ngồi xuống, ăn vào một hạt Đại Hồi Nguyên đan bắt đầu nhắm mắt điều tức.

	Kinh lịch cùng họ Khúc thanh niên một trận chiến, nhượng hắn pháp lực cơ hồ hao tổn sạch sẽ, hắn nhất định phải nhanh đem pháp lực khôi phục, tốt chém giết cách nơi này cách đó không xa cái kia Hàn Sương Tranh.

	Hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, sắc mặt có mấy phần huyết sắc, pháp lực đều đã khôi phục, bất quá hao tổn khí huyết nhưng chí ít cần mấy ngày thời gian, cái này khiến Tiêu Lâm có chút vô ngữ, Hỏa Vân bội phụ trợ công năng hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng hao tổn này khí huyết sử dụng phương thức cũng thực quá mức mở ra lối riêng chút.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm lại bật cười lớn, nếu là Hỏa Vân bội giống pháp khí đồng dạng, chính là dựa vào pháp lực khu động, kia dĩ nhiên cũng không có khả năng có uy lực lớn như vậy.

	Tiêu Lâm từ nham thạch bên trên đứng lên, hắn hơi suy nghĩ một chút về sau, tựu hướng nơi xa bay lượn mà đi, rất nhanh Tiêu Lâm liền đi đến một cái sơn cốc nhỏ, ngọn núi nhỏ này cốc có chừng bảy tám dặm trường, ba dặm rộng bao nhiêu, trong sơn cốc có một dòng suối nhỏ, chính là từ trước đó Tiêu Lâm nhìn đến trong hàn đàm chảy qua nơi này, mà tại sơn cốc nhỏ này chỗ sâu, tới gần sơn nham địa phương có một mảnh rừng trúc, mà tại cái này rừng trúc bên trong có một cái sơn động.

	Nếu như Tiêu Lâm không phải đã biết cái sơn động này, chỉ bằng vào tìm kiếm chỉ sợ còn muốn phí không ít công phu, nơi này chính là hắn từ bên trong tòa tiên thành ngẫu nhiên được đến cái kia Hàn Sương Tranh nghỉ lại chỗ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi lắc lắc đầu, vì tin tức này, hắn trả ra đại giới không thể bảo là không lớn, hiện tại hắn chỉ hi vọng cái kia Hàn Sương Tranh còn tại trong động, nếu không chính mình nhưng là mất cả chì lẫn chài.

	Thậm chí Tiêu Lâm cũng bắt đầu hoài nghi, phải chăng bán cho chính mình tin tức người kia đem nơi này vị trí tiết lộ cho Hoắc Tuấn, mới khiến cho ba người kia ở chỗ này mai phục.

	Cũng may chính mình cuối cùng là chịu đựng được lần này kiếp nạn, chẳng những phản sát ba người, hơn nữa còn được đến ba người túi trữ vật, trong đó còn có một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, bây giờ nhìn tới, chính mình cũng là không tính thiệt thòi, còn bởi vậy nhân họa đắc phúc, tiểu kiếm lời một bút.

	Bất quá lúc này đối Tiêu Lâm tới nói, trọng yếu nhất còn là săn giết cái kia Hàn Sương Tranh, từ hắn thể nội đến tay hàn thạch, dạng này chính mình luyện chế Linh Ẩn thuẫn tài liệu tựu tất cả đều đủ, tại địa quật thí luyện bắt đầu phía trước, chí ít cũng có thể đem Linh Ẩn thuẫn linh phôi luyện chế ra tới.

	Tiêu Lâm đầu tiên là ở chung quanh dò xét một phen, xác nhận cũng không dị dạng về sau, mới thận trọng tiến vào hang núi kia bên trong, sơn động lối vào so sánh nhỏ hẹp, chỉ có cao khoảng một trượng, nhưng Tiêu Lâm tiến vào bên trong sau không có bao xa, sơn động tựu biến thành rộng rãi, đi đến sau cùng, Tiêu Lâm vậy mà nhìn đến trong lòng núi có một cái không gian thật lớn.

	Bên trong không gian này lại còn sinh trưởng một mảnh Thúy Trúc, mà tại mảnh này Thúy Trúc bên cạnh, là một vũng trong trẻo đầm nước, cái kia trì đầm cũng không lớn, chỉ có mấy trượng đường kính, phía trên còn tản ra nhàn nhạt sương mù màu trắng, cơ hồ bao trùm toàn bộ mặt đầm.

	Mà tại cái kia trì bờ đầm bên trên, đang nằm một cái dài ba, bốn trượng to lớn yêu thú, yêu thú này thoạt nhìn mười phần hùng tráng như là hùng sư bình thường, chính là toàn thân đều là màu xanh nhạt, liền thân bên trên tỉ mỉ lân giáp cũng là màu xanh nhạt, chỉ có bốn cái to khoẻ bàn chân là màu tuyết trắng, dài hơn một trượng phần đuôi đầu cuối, còn mang theo một cái như là chuỳ sắt bình thường hình tròn vật, cũng bị tỉ mỉ lớp vảy màu xanh lục bao bọc lấy, lóe ra nhàn nhạt hàn quang.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt tiếu dung, bên trong hang núi này quả thật nghỉ lại lấy một cái Hàn Sương Tranh.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không dám có chút chủ quan, cái này Hàn Sương Tranh thế nhưng là hàng thật giá thật đại viên mãn cấp yêu thú, cùng cái kia đại viên mãn cấp Ma Nha Hắc Bức vương một trận chiến, còn nhượng hắn ký ức chưa phai,

	Cái kia quỷ dị ma linh thuẫn pháp thuật càng làm cho hắn ngẫm lại tựu nhức đầu vô cùng.

	Ma Nha Hắc Bức vương mới chỉ phàm là cấp đại viên mãn yêu thú bên trong thực lực lệch yếu, trước mắt cái này Hàn Sương Tranh tuyệt đối sẽ không giống hắn biểu hiện dạng này lười biếng, một khi phát khởi nộ tới, trình độ kinh khủng chỉ sợ còn muốn vượt qua Ma Nha Hắc Bức vương.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên thân bỗng nhiên hiện ra chín mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên, bảo hộ toàn thân, nhưng hắn Hư Nguyên Linh thuẫn vừa mới tế ra, cái kia chính nằm ở trì bờ đầm Hàn Sương Tranh lỗ tai tựu bỗng nhiên dựng lên, sau đó một cái xoay người liền đứng lên, như chuông đồng một đôi mắt cũng tản ra nồng đậm hàn quang, khóa chặt Tiêu Lâm thân ảnh.

	Tiêu Lâm biến sắc, hắn không nghĩ tới cái này Hàn Sương Tranh vậy mà như thế cảnh giác, chính mình bất quá là tế ra Hư Nguyên Linh thuẫn, còn chưa có bắt đầu công kích, tựu bị nó phát hiện, nhìn tới cái này Hàn Sương Tranh đối với linh lực chấn động cực kì mẫn cảm, vượt xa bình thường Phàm Cấp Cao Giai yêu thú.

	Đã bị phát hiện, Tiêu Lâm cũng lại không khách khí, trên tay trong nháy mắt xuất hiện chín khỏa lớn chừng quả đấm màu tím nhạt hỏa cầu, chín khỏa hỏa cầu hợp thành một chuỗi, hướng Hàn Sương Tranh vọt tới, đồng thời Tiêu Lâm vỗ một cái bên hông túi trữ vật, Thất Nhận Trảm lóe ra nhàn nhạt lục quang từ túi trữ vật bên trong nhảy ra ngoài, lớn lên theo gió, hư huyền ở giữa không trung, theo Tiêu Lâm pháp lực rót vào, bảy đạo nhận hình hư ảnh chầm chậm ngưng ra.

	Hàn Sương Tranh hiển nhiên bị chín khỏa hỏa cầu giật nảy mình, trên cổ bộ lông màu xanh lục cũng rối rít dựng lên, bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, từ trong phun ra khắp nơi óng ánh băng thứ, những này băng thứ cùng hỏa cầu ở giữa không trung chạm vào nhau, nhất thời bộc phát ra một trận xé vải quỷ dị âm thanh, theo sát lấy mảng lớn bạch khí bốc hơi mà ra, cơ hồ là trong chốc lát tựu bao phủ toàn bộ trì đầm phía trên.

	Đồng thời, một tiếng Chấn Thiên Nộ Hống tiếng truyền tới, tại lòng núi này bên trong càng là như sấm nổ, nhượng Tiêu Lâm lỗ tai đều có chút đau nhức, sắc mặt hắn biến đổi, tâm niệm vừa động bên dưới, bảy đạo nhận hình hư ảnh tựu hướng Hàn Sương Tranh hung hăng chém xuống.

	Hàn Sương Tranh như chuông đồng mắt to bên trong vậy mà lộ ra xem thường biểu lộ, phía sau hắn phần đuôi trực tiếp hóa thành huyễn ảnh, theo sát lấy "Bang." một tiếng, Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm phát ra công kích lại bị Hàn Sương Tranh dùng phần đuôi trực tiếp chấn vỡ , liên đới lấy Thất Nhận Trảm cũng bị quét bay ra ngoài, đâm vào một bên sơn nham bên trong.

	Tiêu Lâm trong miệng phát khổ, đầy mặt kinh hãi, không nghĩ tới cái này Hàn Sương Tranh vậy mà như thế khủng bố, chính mình hai cái công kích vậy mà đều không công mà lui, ngay cả mình lấy làm kiêu ngạo đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật cũng không cách nào có hiệu quả.

	Hàn Sương Tranh đánh bay Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm về sau, bốn cái to khoẻ bắp đùi bỗng nhiên đạp ở trên đất, sau đó hắn thân thể khổng lồ lăng không mà lên, hướng Tiêu Lâm nhào tới, giữa không trung, Tiêu Lâm liền thấy Hàn Sương Tranh huyết bồn đại khẩu, cái kia trắng bệch bén nhọn hàm răng tản ra lạnh thấu xương hàn quang.
Kết chương.