Chương 1518 : Cơ thao chớ sáu.
"Máy vi tính máy chủ giá cả, thì thôi trải qua xấp xỉ coi như là hạ xuống, nhưng cái này màn hình giá cả lại thật có chút quá cao ngoại hạng."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ rủa xả nói.

	Có bên cạnh hắn đài này Kình Thiên máy vi tính, có thể nói trong nước máy vi tính đắt giá vấn đề, đã có giải quyết có khả năng.

	Hơn nữa đừng xem Kình Thiên máy vi tính giá, chỉ so với Lenovo bọn họ 586 máy vi tính giá cái tiện nghi mấy trăm đồng tiền mà thôi, nhưng bởi vì còn tăng lên card màn hình nguyên nhân, này hiệu ích thật là cao đến nổ.

	Dù sao phải biết, cho dù là kỹ thuật quy cách còn không bằng Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình một ít, cái khác card màn hình công ty sản xuất card màn hình, giá còn cao tới hai ngàn đồng tiền.

	Nói cách khác, chỉ Kình Thiên trong máy vi tính, chở theo khối này NVIDIA Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình, liền giá trị ít nhất hai ngàn đồng tiền.

	Nhưng trên thực tế, Sáng Thế Kỷ 128 giá ở Âu Mỹ giá đại khái ở bốn trăm đô la tả hữu, dựa theo hối suất hoán đổi, đại khái là ba ngàn bốn trăm Hoa Hạ tiền.

	Nhưng bây giờ, vì chống đỡ Kình Thiên máy vi tính phát triển, hoàng nhân huân cho Kình Thiên máy vi tính cung ứng khối này card màn hình thời điểm, đừng nói kiếm tiền , đại gia công xưởng thu hắn bao nhiêu tiền, hắn cho Trương Như Kinh báo liền là bao nhiêu tiền, liền không vận bưu phí chính là từ hắn bên kia ra.

	Ngược lại thịt nát ở trong nồi, đều là Kình Thiên xí nghiệp, thậm chí NVIDIA nên tính là Kình Thiên chip thuộc hạ xí nghiệp một trong, lại có cái gì trướng tốt tính .

	Nhiều lắm là chính là năm nay NVIDIA trên sổ không có dễ nhìn như vậy mà thôi, ngược lại Phương Thần cái này đại lão bản cũng không thèm để ý cái này.

	Có thể nói, chính là bởi vì NVIDIA như vậy chống đỡ, bằng không Trương Như Kinh còn phải càng thêm hộc máu.

	Đến thế mà thôi tính được, Kình Thiên máy vi tính sáu ngàn đồng tiền tính năng, cùng những máy vi tính khác mười ngàn đồng tiền tính năng xấp xỉ , chính là cùng những Intel đó cùng AMD mới nhất CPU chip có một ít chênh lệch mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần chính mình cũng có chút không thoải mái, hắn lao lực Bala, đầu nhập xấp xỉ sáu mươi tỷ, hơn nữa mỗi máy vi tính còn phải bồi cái hơn ba ngàn đồng tiền.

	Mà một phá đầu to màn hình, hơn nữa còn là mười lăm tấc , không ngờ liền dám bán được 2100 đồng tiền, xấp xỉ là Kình Thiên máy vi tính một nửa.

	Hắn thật không biết, cái này phá đầu to màn hình, có tư cách gì bán mắc như vậy giá cả.

	"Màn hình giá cả thật là có chút cao, cho nên nói... Ta..."

	Trương Như Kinh nói nói, đột nhiên mặt lộ vẻ khó xử, nói chuyện cũng biến thành ấp a ấp úng đi lên.

	"Trương bác sĩ, thế nào, ngươi còn có cái gì bí mật gạt ta?"

	Nhìn Trương Như Kinh cái này bức khó mở miệng bộ dáng, Phương Thần có chút dở khóc dở cười nói.

	"Cũng không phải nói lừa gạt ngài, chuyện này ta kỳ thực cũng viết qua văn kiện, hướng ngài hội báo qua, chỉ bất quá ngài xác suất lớn sẽ không nhìn ."

	Như là đã mở cái đầu, Trương Như Kinh ngược lại trở nên không câu chấp không ít, thậm chí nói xong, còn dám dùng ánh mắt quái dị nhìn Phương Thần.

	Hắn cũng coi là ở Phương Thần dưới tay công tác hơn hai năm, cũng thực biết Phương Thần vị này đại lão bản là cái gì tính tình, cho nên, hắn có thể đoán chắc nói, hắn đóng đi lên văn kiện, Phương Thần nhất định không có xem qua.

	"Thật sao? Nếu ta chưa có xem qua, vậy hẳn là thì không phải là đại sự gì, hơn nữa cái này nói với ta màn hình giá cả quá đắt, có quan hệ gì?"

	Phương Thần mặt mo hơi đỏ lên, sau đó vội vàng đem câu chuyện cho xóa quá khứ.

	Làm ông chủ, thuộc hạ đặc biệt viết văn kiện hội báo qua , hắn lại không có một chút ấn tượng, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, thật có chút không nói được.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần nhất thời liền hiên ngang đứng lên, hắn không có ấn tượng, chỉ có thể nói rõ Trương Như Kinh hội báo chính là việc nhỏ, nếu không, hắn làm sao có thể không nhớ.

	Dù sao điểm này phẩm đức nghề nghiệp, hắn vẫn có .

	"Đối với công ty mà nói, cái này đích đích xác xác là việc nhỏ, ta lúc ấy đầu tư không đầu tư, kỳ thực cũng do dự hồi lâu, cuối cùng suy nghĩ một chút, hay là đầu tư thôi, dù sao màn hình đối với Kình Thiên máy vi tính mà nói cũng là tương đối trọng yếu tạo thành bộ phận..."

	Trương Như Kinh vậy mới vừa mới nói được một nửa, liền bị Phương Thần ngắt lời nói: "Ý của ngươi là nói, ngươi đầu tư một màn hình xí nghiệp?"

	"Xấp xỉ là ý tứ như vậy, nhưng nói chuẩn xác, phải là một ống CRT xí nghiệp, đại khái là năm ngoái hai tháng ba thời điểm, ta hướng một nhà gọi là Thải Hồng công ty trong nước ống CRT công ty, đầu nhập năm mươi triệu, để cho bọn họ làm màn hình  CRT ống CRT."

	Nói đến, Trương Như Kinh có chút chột dạ nhìn Phương Thần một cái, thấy Phương Thần cũng không có trách cứ ý của hắn, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Kỳ thực cũng coi là cơ duyên xảo hợp, hắn vốn là cũng không định đầu tư ống CRT xí nghiệp, là nhà này xí nghiệp người phụ trách, Mã Kim Tuyền bày bạn bè tìm tới cửa, nói hi vọng Kình Thiên máy vi tính đối này tiến hành đầu tư.

	Lúc ấy, hắn tự nhiên mười phần kinh ngạc, sau đó đại khái biết một chút, thế mới biết.

	Nhà này gọi là công ty Thải Hồng ống CRT xí nghiệp, cũng là một lão bài quốc xí , ở trong nước ống CRT lĩnh vực đã coi như số một số hai xí nghiệp lớn.

	Hơn nữa trước cũng tích lũy một ít CRT ống CRT kỹ thuật.

	Nhưng là theo phần lớn địa phương quốc xí vậy, công ty Thải Hồng lưng đeo cực lớn gánh nặng, thiết bị cũ kỹ, về hưu nhân viên số lượng đông đảo không nói, thậm chí tài chính bên trên đã khất nợ không ít công nhân viên tiền lương, về hưu tiền lương, cùng với y liệu kim.

	Về phần khất nợ nhà cung cấp tiền hàng càng là đếm không xuể.

	Nếu như chỉ từ tư sản bên trên định nghĩa vậy, công ty Thải Hồng cũng sớm đã tư không trả nợ .

	Hết cách rồi, ai bảo công ty Thải Hồng trước sản xuất chủ yếu là ti vi trắng đen dùng ống CRT.

	Ở thập niên chín mươi trước, đại gia còn đối ti vi trắng đen có đại lượng nhu cầu thời điểm, công ty Thải Hồng sản phẩm lượng tiêu thụ còn có thể.

	Thậm chí ở một ít máy truyền hình hút hàng thời điểm, bọn họ sản xuất ống CRT, còn trở thành hàng bán chạy, là cần thượng cấp phê chuẩn, mới có thể mua được.

	Nhưng theo thập niên chín mươi, máy truyền hình kỹ thuật tiến bộ, đại lượng tivi màu ra đời, công ty Thải Hồng ngày, tự nhiên cũng liền thay đổi không được khá qua đứng lên.

	Công ty Thải Hồng cũng không phải là không có tiến hành qua tích cực tự cứu, bọn họ đã từng thông qua thỉnh cầu thượng cấp chi tiền, cùng với công nhân viên tự trù các loại thủ đoạn, trù tập một nhóm cải cách kỹ thuật tiền bạc.

	Đem nguyên lai cùng ti vi trắng đen đồng bộ dây chuyền sản xuất, sửa thành có thể sản xuất tivi màu biểu hiện quản, cũng chính là CRT ống CRT dây chuyền sản xuất, hơn nữa cũng sản xuất ra một nhóm CRT ống CRT.

	Thậm chí ngay cả tên cũng sửa thành công ty Thải Hồng.

	Nhưng vấn đề là, bọn họ sinh ra sinh  CRT ống CRT lớn nhất mới 12 inch mà thôi, lại có thể làm gì?

	Phải biết, mọi người bình thường đã nói truyền hình kích thước, kỳ thực chính là CRT ống CRT kích thước.

	Hay hoặc là nói đơn giản, CRT ống CRT, kỳ thực chính là mang theo màn hình hiển thị phía sau, hiện lên viên trùy hình kia một khối lớn, đây cũng chính là trong TV trọng yếu nhất kỹ thuật, dù sao trừ  CRT ống CRT ra, còn lại đều là một ít vỏ ngoài cùng mạch điện dây điện , không có cái gì kỹ thuật có thể nói.

	Như vậy điều này cũng làm ý vị, bọn họ sản xuất  CRT ống CRT chỉ có thể sản xuất 12 tấc tivi màu.

	Nếu như nói hai mươi năm trước đi, tivi màu mới vừa manh nha thời điểm, 12 tấc tivi màu hoặc giả còn sẽ có người dùng mua, dù sao ti vi trắng đen cũng không phải là từ 12 tấc, thậm chí nhỏ hơn kích thước một chút xíu phóng đại tới .

	Nhưng tại thập niên chín mươi trung kỳ, làm sao có thể còn có người tiêu thụ nguyện ý mua 12 tấc tivi màu?

	Bọn họ phải nghĩ biện pháp, nghiên cứu ra càng xích lớn hơn tấc  CRT ống CRT mới được.

	Nhưng lúc này, bọn họ khó khăn lắm mới gom góp nghiên cứu tiền bạc, đã hoàn toàn đã tiêu hao hết, hơn nữa bất kể là thượng cấp ngành, hay là công ty Thải Hồng công nhân viên của mình, đều đã vô lực lại gom góp tiền bạc làm nghiên cứu .

	Đây không phải là nói nhảm sao, hơn nửa năm một phần tiền lương cũng không thấy được, trong nhà vợ con cũng mau phải chết đói , làm sao có thể, lấy thêm tiền đi ra làm cái gì CRT ống CRT.

	Đối với bọn họ mà nói, có tiền này, nhiều mua túi mặt hay hoặc là đem nhà mình con cái thiếu học phí nộp lên đi, không tốt sao?

	Sau đó, hay là Mã Kim Tuyền một người bạn, cùng Nghê Quảng Nam một học sinh nhận biết, biết Nghê Quảng Nam đang làm máy vi tính, lúc này mới động tâm tư, tìm được Trương Như Kinh, hi vọng Trương Như Kinh có thể tiếp tục lấy tiền đầu tư công ty Thải Hồng, để cho công ty Thải Hồng có thể tiếp tục nghiên cứu CRT ống CRT.

	"Trải qua một phen khảo sát sau, ta cảm thấy công ty Thải Hồng mặc dù kỹ thuật bên trên cũng chẳng ra sao, nhưng đã coi như là trong nước tương đối siêu quần bạt tụy ống CRT xí nghiệp, tối thiểu là đã có thể sản xuất CRT ống CRT, hơn nữa cảm giác đến bọn họ xưởng trưởng, cũng tương đối đáng tin, cho nên liền phê năm mươi triệu tiền bạc cho bọn họ, hơn nữa cho ngài viết một phần văn kiện làm hội báo."

	Nói xong lời này, Trương Như Kinh có chút bất đắc dĩ nhìn Phương Thần.

	Theo đạo lý nói, hắn làm Kình Thiên máy vi tính tổng giám đốc, hai trăm triệu trở xuống chi tiêu, chỉ cần hắn ký tên liền có thể vận dụng, sau đó chỉ cần hướng công ty viết phần văn kiện, hồi báo một chút tình huống cặn kẽ là được , vượt qua hai trăm triệu, mới cần Đoàn Dũng Bình ký tên.

	Nói cách khác, chuyện này Phương Thần nên là biết , nhưng cũng là bởi vì Phương Thần lười biếng, làm cho hắn cùng làm tặc vậy.

	"Đây không phải là rất tốt sao? Đơn giản chính là ngủ gật thời điểm tới cái gối đầu!"

	Không nghĩ tới, Trương Như Kinh lại còn trời đất xui khiến đầu tư một ống CRT xí nghiệp, Phương Thần nhất thời vui mừng quá đỗi nói.

	Tuy nói màn hình cùng máy truyền hình giữa vẫn có một ít kỹ thuật chênh lệch, nhưng chỉ chỉ nói bây giờ quốc sản  25 tấc tivi màu, mới bán hơn ba ngàn đồng tiền, cũng biết Philips 15 tấc màn hình, bán 2100 đồng tiền tồn tại bao lớn lợi nhuận không gian.

	Hơn nữa còn phải biết, bởi vì trong nước ống CRT kỹ thuật lạc hậu nguyên nhân, trên căn bản toàn bộ  CRT ống CRT đều là từ nước ngoài nhập khẩu , sau đó sẽ thêm cái bản thân vỏ ngoài, đem bảng mạch điện cùng tuyến đường đi tốt, liền có thể đi ra ngoài bán , kỳ thành bản cùng nước ngoài tivi màu, màn hình xí nghiệp chi phí không có cái gì chất phân biệt.

	Như vậy dựa theo loại phương thức này tới tính toán, một đài 25 tấc  CRT ống CRT, nhập khẩu thành vốn hẳn nên ở hai ngàn đồng tiền tả hữu.

	Dù sao muốn là vượt qua hai ngàn đồng tiền lời, vậy những thứ này trong nước tivi màu xí nghiệp, lấy hơn ba ngàn đồng tiền giá cả ra bên ngoài bán, là muốn lỗ vốn .

	Mà y theo Phương Thần đối những thứ kia nước ngoài xí nghiệp hiểu, liền những người này tính bựa, không đem cái này CRT ống CRT bán được bản địa giá gấp hai ba lần, hắn phương chữ viết ngược lại.

	Nói cách khác, một đài CRT ống CRT ở Âu Mỹ bình thường giá, cũng chính là ở bảy tám trăm đồng tiền mà thôi.

	Mà một đài mười lăm tấc  CRT ống CRT, diện tích sợ rằng liền 25 tấc CRT ống CRT một nửa cũng không có, chi phí cũng chính là ở ba bốn trăm đồng tiền, nếu như tính luôn vỏ ngoài các cái khác chi phí, cũng liền năm sáu trăm đồng tiền mà thôi.

	Nói cách khác, Philips tên khốn kiếp này, đem một bản địa giá chỉ có năm sáu trăm đồng tiền màn hình, bán được Hoa Hạ thời điểm, không ngờ tăng tới  2100 đồng tiền, thật là lẽ nào lại thế!

	Bạo lợi cũng không có như vậy bạo lợi đi!

	"Đám này ma cà rồng nhóm!"

	Tính đến nơi này, Phương Thần cũng không nhịn được nữa, giận dữ mắng.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết màn hình cùng tivi màu nhất định là không thể giống nhau tương đối , màn hình giá cả nhất định là nếu so với tivi màu giá cả muốn cao một chút.

	Dù sao màn hình biểu hiện hình ảnh độ phân giải muốn cao hơn một chút, thông sáng độ vân vân muốn khá một chút.

	Nhưng cái này vẫn vậy không thể che giấu, Philips đem màn hình bán được giá trên trời, kiếm đến siêu ngạch lợi nhuận.

	Nghe được Phương Thần cái này âm thanh chửi mắng, Trương Như Kinh đám người không khỏi khẽ thở dài một cái, vẻ mặt nhất thời trở nên phức tạp.

	Tại không có quốc sản xí nghiệp sản xuất ra có thể thay thế sản phẩm trước, những thứ này nước ngoài thương phẩm, lại có cái nào không phải ở Hoa Hạ bán được giá trên trời, kiếm đến siêu lợi nhuận.

	Nhưng... Không có sao!

	Bọn họ những thứ này Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, cùng với rộng lớn nhân viên hành nghề mục đích, không phải là phấn khởi tiến lên, dùng Hoa Hạ bản thân sản phẩm hóa thành chuỳ sắt, đem những thứ này từng cái một không hợp lý nước ngoài nhãn hiệu đập nát, từ Hoa Hạ hoàn toàn đuổi ra ngoài!

	Đây cũng là Kình Thiên một mực làm chuyện!

	Dù sao nhìn chung Kình Thiên phát triển, từ máy chơi game cùng Nintendo máy game băng cạnh tranh bắt đầu, đến tổng đài, máy nhắn tin, điện thoại di động, DVD cơ, di động mạng trạm gốc vân vân, không đều là một bộ cùng nước ngoài xí nghiệp chiến đấu, xua đuổi ngoại di, đem tốt hơn càng tiện nghi sản phẩm dâng hiến cho nhân dân Hoa Hạ, thậm chí còn toàn thế giới nhân dân phấn đấu sử thi sao?

	Mà bây giờ Kình Thiên máy vi tính, cũng ắt sẽ dọc theo con đường này, tiếp tục hướng phía trước đi, cũng tất nhiên sẽ thừa kế cái khác Kình Thiên sản phẩm chói lọi lịch trình!

	"Bất quá, Trương bác sĩ ngươi có cái gì khó mà nói ?" Phương Thần có chút hồ nghi hỏi.

	Hắn cũng biết loại chuyện như vậy, hắn mắng cũng là bạch mắng, còn không bằng đem sản phẩm làm xong, đến lúc đó chẳng những giá cả tiện nghi, thậm chí ngay cả phẩm chất cũng vượt qua những thứ kia nước ngoài xí nghiệp.

	Nhưng Trương Như Kinh rõ ràng là làm chuyện tốt, lại ấp a ấp úng không dám nhắc tới, cái này liền có chút kỳ quái.

	Không nghĩ tới, chuyện này cuối cùng vẫn không có bỏ qua, Trương Như Kinh sắc mặt đột nhiên hơi chậm lại.

	Qua mấy tức, hắn mới lên tiếng: "Kỳ thực cũng không có gì khó mà nói , chẳng qua là cảm thấy Kình Thiên chip chức trách là phát triển chất bán dẫn, đem trong nước chất bán dẫn sản nghiệp trình độ tăng lên, mà đầu tư ống CRT xí nghiệp loại vật này, luôn là có chút cùng cái mục tiêu này chức trách quan hệ không lớn ý tứ."

	Nào chỉ là không lớn, chất bán dẫn cùng ống CRT đơn giản chính là hai cái không liên quan nhau tồn tại.

	Thậm chí, hắn đầu tư xong sau, có một đoạn thời gian, cũng là hối hận .

	Dĩ nhiên , có thể nói ống CRT cùng màn hình có liên quan, tiến hơn một bước nói, đó chính là cùng Kình Thiên máy vi tính có liên quan.

	Nhưng vấn đề là, nhìn chung toàn thế giới máy vi tính công ty, cũng không có nói có một nhà bản thân sản xuất màn hình, càng chưa nói ống CRT .

	Cho dù bán là nguyên chiếc, đó cũng là trực tiếp mua cái khác màn hình xí nghiệp sản phẩm, để ý điểm , cũng nhiều lắm là ở màn hình bên trên dán cái công ty mình  Logo mà thôi.

	Cho nên nói, trong lòng hắn kỳ thực một mực rất thấp thỏm.

	Nhưng bây giờ nhìn Phương Thần biểu hiện, hắn chẳng những không sai, ngược lại là lớn đối đặc biệt đối mới là.

	Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, Phương Thần có biểu hiện này cũng không kỳ quái.

	Dù sao giống như Phương Thần như vậy, bản thân còn phải sản xuất CPU chip, Mainboard, bộ nhớ, phần cứng, nguồn điện, card màn hình máy vi tính công ty ở toàn thế giới cũng là phần độc nhất.

	Như vậy đầu tư một chút ống CRT xí nghiệp, thật có thể nói là cơ thao chớ sáu.
Kết chương.