Chương 551 : Lưỡng Nghi Kiếm, Tứ Tượng Đao.
Thương Hạ ở lui bước thời khắc còn không quên mang đi "Trần Vụ Cung Đăng", lại lập tức khiến cái kia đột kích người một lần nữa cuốn vào nguyên khí trong gió lốc.

	Cứ việc chỉ là trong nháy mắt đối mặt, nhưng Thương Hạ vẫn là nhớ kỹ đối phương vị này nữ võ giả khuôn mặt.

	Huống hồ đối phương vốn là từ nguyên khí bão táp bên trong đột kích, lúc này một lần nữa rơi trong đó, cũng gần gần chỉ là nhất thời không ngại, nhiều lắm cũng chỉ đến nhìn qua có chút chật vật mà thôi.

	Thương Hạ tuy rằng nhìn như tạm thời thoát khỏi đột kích người, nhưng nguy hiểm vẫn như cũ tồn tại, đột kích người lúc trước có thể chuẩn xác tìm tới Thương Hạ một lần, như vậy tự nhiên cũng là có thể tìm tới hắn lần thứ hai.

	Huống hồ đối phương như vẫn ẩn núp ở trong bóng tối dò xét, ngược lại sẽ để Thương Hạ mang trong lòng kiêng kỵ, sợ ném chuột vỡ đồ.

	Bất quá Thương Hạ nhưng cũng chỉ là hơi làm chần chờ, liền lại đã hạ quyết tâm dọc theo tứ phương bi cảm ứng được thiên địa bản nguyên phương vị đi tới.

	Theo tứ phương bi cảm ứng trở nên càng ngày càng mãnh liệt, Thương Hạ có thể khẳng định hắn lúc này khoảng cách bản nguyên cột sáng vị trí cũng càng ngày càng gần.

	Nếu đối phương có biện pháp có thể ở nguyên khí bão táp ở trong định vị hắn vị trí cụ thể, Thương Hạ liền không tin đối phương vẫn có thể giữ được bình tĩnh.

	Đúng như dự đoán, Thương Hạ quả đoán hành động trong nháy mắt liền đem lúc trước đột kích người lại lần nữa dẫn đi ra.

	Hoặc hay là bởi vì mới vừa song phương lần đó mặt đối mặt cứng đối cứng, làm cho đối phương lập tức thăm dò Thương Hạ thực lực, cái kia đột kích người lần này không có bất kỳ thăm dò cùng đẹp đẽ làm nền, trực tiếp liền từ nguyên khí bão táp ở trong một lần nữa vọt vào ngọn đèn phạm vi bao phủ, cầm trong tay một đôi bạch ngọc trâm xương hướng về Thương Hạ khởi xướng cướp công.

	Nhưng không ngờ đối mặt đột kích người hùng hổ doạ người thế tiến công, Thương Hạ lại đột nhiên phát ra một tiếng trên mặt mang theo châm chọc cười cười.

	Lúc trước đột kích người vẫn ở lấy các loại phương thức thăm dò Thương Hạ thực lực chân thật, nhưng trên thực tế Thương Hạ lại làm sao không phải là ở vẫn mò sâu cạn của đối phương?

	Ở cái kia đột kích người ngự sử một đôi bạch ngọc trâm xương phân biệt từ hai bên trái phải tấn công tới sát na, Thương Hạ đột nhiên đao kiếm đến dùng, tay trái Bách Kim kiếm xúc động "Thất Tuyệt kiếm" kiếm thế thời khắc, tay phải Lâm Uyên đao đồng dạng chém ra một thức "Kinh Chập" .

	Thương Hạ hai tay đồng thời sử dụng chính là không giống binh khí, đồng thời triển khai vẫn là không giống võ kỹ!

	Ỷ lại tại cho tới nay đối với "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" cần cù không ngừng tu luyện, Thương Hạ thần ý dĩ nhiên có thể dễ dàng tâm phân hai dùng làm được điểm này.

	Người kia kiên quyết không nghĩ tới Thương Hạ lại vẫn còn có loại thủ đoạn này, cái kia trái kiếm phải đao đến thi, thình lình liền để cho nàng đồng thời đối mặt hai cái Thương Hạ.

	Trải qua lần trước giao thủ, người kia tự nghĩ lấy tự thân tu vị cùng với ngoại vật thủ đoạn, vẫn còn có thể ép Thương Hạ một đầu, nhưng kỳ thực cũng cường đến có hạn.

	Thế nhưng lúc này Thương Hạ đao kiếm đến thi, trong nháy mắt bộc phát ra chiến lực làm sao dừng gấp đôi?

	Người kia làm sao nghĩ đến sẽ có cái này kiểu biến hóa, chỉ giao thủ một cái liền bị Thương Hạ hoàn toàn áp chế.

	Chỉ Thương Hạ cũng biết, loại thủ đoạn này cùng với bạo phát cường độ, đối với tự thân cũng là một loại vô cùng nghiêm trọng gánh nặng , căn bản không thể kéo dài.

	Đặc biệt Lưỡng Nghi cảnh "Thất Tuyệt kiếm" cùng Tứ Tượng cảnh "Tiết Thần đao" ở lấy trong cơ thể sát nguyên thôi thúc thời khắc , căn bản chính là hai cái hoàn toàn không giống, rồi lại có bộ phận kinh mạch trùng hợp tuyến đường, hơi bất cẩn một chút chính là sát nguyên mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma cục diện, chỉ điểm này liền khiến tự thân thần ý cảm giác tiêu hao tăng gấp bội.

	Bởi vậy, Thương Hạ tuy rằng ở song phương giao thủ vừa đối mặt liền hoàn thành đối đối thủ áp chế, nhưng hắn nhất định phải còn muốn tốc chiến tốc thắng, bằng không không cần đối thủ phản kích, chính hắn trước hết muốn hỏng mất.

	Thương Hạ tay trái lại lần nữa xúc động kiếm trận, nhằng nhịt khắp nơi Lưỡng Nghi kiếm khí, ở Tứ Tượng sát nguyên thôi thúc phía dưới, luôn có thể bùng nổ ra ngoài dự đoán mọi người ở ngoài uy lực bổ trợ.

	Đối thủ ở nhằng nhịt khắp nơi kiếm trận ràng buộc phía dưới, có thể nói khắp nơi cản tay, trước sau khó có thể đem thực lực bản thân hoàn toàn bộc phát ra, huống hồ Lâm Uyên đao chém xuống, Thương Hạ cũng sẽ không cho nàng cơ hội này.

	Người này miễn cưỡng chống đỡ mấy hiệp, chống đối dị thường chật vật, có thể Thương Hạ thế tiến công càng ngày càng cấp thiết, phảng phất lúc nào cũng có thể ở xuống một hiệp lấy nàng tính mạng.

	Nhưng mà người này lại chẳng biết vì sao, đột nhiên liền không vội.

	"Tâm phân hai dùng, trái kiếm phải đao, cho dù ngươi thiên phú dị bẩm, lại có thể kiên trì thời gian bao lâu?"

	Cứ việc ở kiếm trận ràng buộc xuống, nàng không thể không chặt chẽ vững vàng đỡ Thương Hạ một thức "Xử Thử", làm cho nội phủ nguyên khí rung động, có thể phong phú lịch duyệt cùng đấu chiến kinh nghiệm, lại làm cho người này nhìn thấu hắn hư thực.

	"Giết ngươi nhưng cũng đầy đủ!"

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không vào lúc này yếu đi chính mình khí thế.

	"Ngươi đây là liều mạng thủ đoạn, có thể hiện nay lại là ngươi người trẻ tuổi này lại đem dùng ở chủ động tìm ta cái này bán lão từ nương phiền phức phía trên, biết bao không có lí trí?"

	Cô gái này đang nói chuyện thời khắc, giọng nói ở trong nhưng chưa lẫn lộn bất luận cảm tình gì sắc thái, chỉ là ở tự thuật một cái lại phổ thông bất quá sự thực.

	Có thể hết lần này tới lần khác càng là loại này giọng nói, lại thường thường đối với lý trí mà lại có chủ kiến người càng là có khác sức thuyết phục.

	Thương Hạ kỳ thực cái này thời điểm cũng ở dao động, tâm phân hai dùng phía dưới, lưỡng nghi kiếm cùng tứ tượng đao kết hợp bùng nổ ra uy lực quả nhiên như hắn chờ mong bên trong như vậy mạnh mẽ, nhưng cũng bộc lộ ra rất lớn thiếu hụt.

	Như vậy kiên trì, Thương Hạ coi như sẽ không cùng đối phương song song cùng chết, có thể ở chiến thắng sau khi còn có thể còn lại mấy phần thực lực?

	Thương Hạ mục đích là hướng về phía thiên địa bản nguyên đi, lại không chỉ là vì cùng với những cái khác người đại chiến một trận, cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

	Thương Hạ thế tiến công vẫn cứ không giảm, nhưng hắn trầm mặc không nói lại làm cho đối phương nhìn thấy cơ hội, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ta biết lai lịch của ngươi, càng biết được các ngươi Thương Vũ giới mục đích, Man Dụ châu lục lớn như vậy, chúng ta hoàn toàn có thể làm theo ý mình, hỗ không quấy rầy nhau, cần gì huyên náo đối lập lẫn nhau? Huống hồ ta đoán ngươi nhà trưởng bối khẳng định không biết ngươi hiện tại đã cùng chúng ta đối đầu, bằng không hắn nhất định sẽ dặn ngươi không muốn dễ dàng đắc tội chúng ta Linh Dụ giới võ giả."

	"Linh Dụ giới?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, rốt cuộc biết thần bí phe thứ ba ngoại vực thế lực lai lịch, có thể vẻn vẹn chỉ là biết một cái tên còn xa xa không đủ: ". . . Man Dụ châu lục, chỉ nghe tên liền biết hai người các ngươi thế giới trong lúc đó tất nhiên có liên hệ, khó trách các ngươi võ đạo phong cách hướng tới nhất trí, hầu như không thể nào nhận biết."

	"Hừ!"

	Người này hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với Thương Hạ đem Man Dụ châu lục võ giả cùng bọn họ đánh đồng với nhau cực kỳ bất mãn, trầm giọng nói: "Chỉ là một toà châu lục, nơi nào có thể xưng tụng một toà thế giới? Bất quá là ta Linh Dụ giới lúc trước từ bỏ một khối cằn cỗi vô dụng đất lệ thuộc mà thôi."

	Thương Hạ một thức "Cốc Vũ" đem đối thủ cả người quấn vào kéo dài, dầy đặc như mưa không chỗ nào không lọt ánh đao phía dưới, giễu giễu nói: "Nếu cằn cỗi vô dụng, bọn ngươi bây giờ rồi lại là đang làm gì?"

	Người kia ở Thương Hạ ánh đao phía dưới chống đối dị thường khổ cực, nhưng mà vẫn cứ lời nói mang khinh thường nói: "Bất quá là phế vật lợi dụng mà thôi."

	Thương Hạ trong hai mắt lệ quang lóe lên, nói: "Lại như ngươi ta trước mắt tình cảnh giống như?"

	Người kia tựa hồ không có nghe được Thương Hạ trong giọng nói lạnh lẽo, không chút nào ẩn giấu trong giọng nói ngạo nghễ, nói: "Cái này Man Dụ châu lục đối với với chúng ta là phế vật lợi dụng, nhưng đối với bọn ngươi nhưng thật giống như là thế giới lên cấp then chốt, thậm chí không tiếc muốn ở địa mạch bên trong bày xuống trận cơ, tại Tinh giới trong dẫn dắt bộ phận lục đảo trở về bọn ngươi thế giới. . ."

	Nói tới chỗ này, người kia không khỏi phát ra "Chà chà" tiếng cười khẽ, giọng nói ở trong có chút ít ý thương hại.

	Bất quá Thương Hạ cũng không để ý người này thần thái, sự chú ý của hắn lại bắt lấy một cái then chốt từ ngữ: "Thế giới lên cấp?"

	Người kia không khỏi lắc lắc đầu, than thở: "Nguyên lai ngươi cái gì cũng không biết. Xem ngươi tuổi cùng tu vị, nghĩ đến ở ngươi thế giới kia cũng là thiên chi kiêu tử giống như nhân vật, ngày sau thành tựu nguyên bản không thể đo lường, nhưng ngươi nơi cái kia phương thế giới tất nhiên sẽ trở thành gây trở ngại ngươi tiến thêm một bước to lớn nhất trở ngại. Ta nếu là ngươi, liền nên thừa dịp cái này cơ hội ngàn năm một thuở đầu nhập ta Linh Dụ giới dưới trướng, mới có thể làm ngươi con đường võ đạo đi được càng thông thuận, cũng càng làm trưởng hơn xa!"

	"Ngươi không ngại cùng ta giảng giải một chút thế giới lên cấp!"

	Thương Hạ nỗ lực trấn áp bởi vì triển khai hai đạo bất đồng võ kỹ mà ở trong người sản sinh xung đột, mạnh mẽ điều động một kiếm một đao đem người trước mắt phách đến miệng phun máu tươi.

	Nhưng mà người này lại phảng phất đối với tự thân thương thế ngoảnh mặt làm ngơ giống như, vẫn cứ từ từ nói: "Cái này có cái gì tốt giảng, các ngươi thế giới đang ở bất quá là so với những kia Man giới hơi cao Thương giới, mà chúng ta Linh giới thì lại lại ở các ngươi Thương giới bên trên!"

	Dứt lời, không chờ Thương Hạ mở miệng, người kia liền lại nói tiếp: "Như thế nào, có muốn tới hay không chúng ta tới Linh Dụ giới? Ngươi tiểu hữu thiên phú như vậy tài tình, cần gì vây tại một cái nho nhỏ Thương giới? Thiếp thân nơi Thiên Linh tông chính là Linh Dụ giới lớn nhất tông phái thế lực một trong, mà thiếp thân chính mình ở Thiên Linh tông cũng có mấy phần mặt. Nếu là tiểu hữu đồng ý, thiếp thân có thể đem tiểu hữu dẫn tiến đến tông môn bên trong, tiến giai ngũ trọng thiên chính là là ván đã đóng thuyền việc, ngày sau chính là tra tìm tầng sáu huyền bí cũng không phải không thể."

	"Tầng sáu?"

	Thương Hạ kiếm trận trận thế vẫn còn, nhưng Lâm Uyên đao thế lại ẩn mà chưa phát, lập tức khiến song phương đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Rồi. . . Khanh khách, ha ha!"

	Người kia mãi mới chờ đến lúc đến một lần cơ hội thở lấy hơi, lại đột nhiên cất tiếng cười to lên.

	Thương Hạ hơi nhướng mày, quay đầu một đao chém xuống, đem đối phương tiếng cười im bặt đi: "Ngươi điên rồi?"

	Người kia bị Thương Hạ cái này một đao chém đến cả người run, có thể nhìn về phía hắn ánh mắt lại biến đến mức dị thường quỷ dị: "Chung quy vẫn là người trẻ tuổi!"

	Thương Hạ không thể nhận ra được không ổn, theo bản năng không kiêng dè nữa trong cơ thể sát nguyên dựa theo hai bộ võ kỹ tuyến đường vận chuyển xung đột, đao thế trong nháy mắt tăng thêm.

	Người kia bị Thương Hạ chém lại phải miệng phun máu tươi, nhưng cũng vẫn cứ lên tiếng "Khanh khách" cười không ngừng: "Ta nếu có thể ở cái này nguyên khí bão táp ở trong chuẩn xác tìm tới hắn, những người khác tự nhiên cũng có thể!"

	Bỗng nhiên cảm giác nguy hiểm tới người, Thương Hạ trong đầu tầng tầng nhảy một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi đang trì hoãn thời gian!"

	"Khanh khách, ta nói không phải là ngươi chính nghĩ muốn biết sao?"

	Người kia đối với Thương Hạ "Tức đến nổ phổi" giống như bạo phát sớm có sở liệu, đối mặt Thương Hạ đao kiếm lẫn nhau, người này không những không lui về phía sau chút nào ý muốn, trái lại mạnh mẽ xông về phía trước phải đem hắn cuốn lấy.

	Đây là muốn để cho hắn không rảnh quan tâm chuyện khác, cho nàng cứu viện tranh thủ cơ hội!

	Thương Hạ trong lòng rùng mình, chính mình sớm nên nghĩ đến, những thứ này Linh Dụ giới võ giả đã có ở nguyên khí bão táp ở trong chuẩn xác định vị người ngoại lai thủ đoạn, tự nhiên cũng có ở nguyên khí bão táp ở trong lẫn nhau liên lạc bí thuật, thậm chí nàng cứu viện cũng đã bồi hồi ở chính mình chu vi nguyên khí bão táp ở trong.

	"Còn không ra tay, càng chờ khi nào?"

	Cái kia Linh Dụ giới nữ võ giả vừa nhào về phía Thương Hạ, vừa lớn tiếng quát.

	"Đến rồi!"

	Một tiếng nặng nề âm thanh đột nhiên truyền đến, có lẽ bởi vì nguyên khí bão táp duyên cớ mà có vẻ hơi thất chuẩn, nhưng cũng nhượng người không thể nào phân rõ tiếng nói khởi nguồn phương vị.

	Thương Hạ nghĩ muốn cảnh giác bốn phía, đồng thời bứt ra lùi về sau, cùng người này kéo dài khoảng cách.

	Nhưng mà người này lại như phụ xương chi trở giống như, liều mình kề cận Thương Hạ, trong tay hai cái bạch ngọc trâm xương hóa thành một mảnh tàn ảnh, trong nháy mắt liền ngay cả đâm hơn trăm xuống.

	Thương Hạ bất đắc dĩ chỉ được ngưng tụ toàn lực một đao phá tan đối phương thế tiến công, cũng lăng không đem chém bay.

	Cái này thời điểm đối phương kẽ hở mở ra, nguyên bản hắn chỉ cần bù đắp một kiếm liền có thể đem trọng thương, nhưng hắn cũng không dám.

	Bởi vì nhưng vào lúc này, hắn quanh người mười mấy trượng ở ngoài nguyên khí bão táp đột nhiên bị phá tan, một bóng người bao bọc một đoàn vẩn đục thiên địa nguyên khí cùng tùy ý lộ liễu mạnh mẽ khí tức vọt vào song phương chiến đoàn.

	Thương Hạ đã mất đi toàn thân trở ra cơ hội, nhưng hắn còn sót lại tay trái cái kia ẩn mà chưa phát một kiếm, cứ việc một kiếm này rất yếu đuối!

	Cũng chính là ở trong nháy mắt này, vọt vào chiến đoàn người thân trên mang theo một đoàn vẩn đục nguyên khí tan hết, lộ ra người này bộ mặt thật.

	Nguyên vốn đã làm tốt bị đối phương cứu viện một đòn trọng thương Thương Hạ, đột nhiên lại như là hoàn toàn tuyệt vọng giống như, cầm trong tay y là cuối cùng bình phong một kiếm kiếm thế hoàn toàn tản đi đi.

	Mới vừa bị Thương Hạ một đạo chém bay Linh Dụ giới nữ võ giả mặt lộ vẻ vui mừng ý cười, phảng phất sau một khắc liền có thể nhìn thấy trước mắt cái này để cho mình vô cùng chật vật Dị giới thiên tài, bị đồng bạn của chính mình trọng thương đến chết.

	"Vù —— "

	Đâm thủng hư không cổ đồng trường thương , bởi vì loang lổ thân thương mà mang theo quái dị tiếng vang, ở đầu thương xuyên thủng ngực thời khắc còn có thể phát ra nhẹ nhàng rung động, đóng đinh thân thể ở giữa không trung cứng đờ, đồng thời trở nên cứng còn có Linh Dụ giới nữ võ giả trên mặt vẻ mặt.

	"Tại. . . tại sao?"

	"Hoàng Vũ" cầm trong tay có vẻ càng ngày càng loang lổ tổn hại cổ đồng trường thương vừa thu lại, đầu thương từ nàng ngực biến mất, nhìn còn đang cố gắng nỗ lực xoay chuyển đầu mình đầu nữ võ giả, nhẹ giọng nói: "Ngươi đoán?"
Kết chương.