Chương 304 : Uy tín lâu năm chín tầng cảnh.
Lục Diệp trước đó dự định là chờ tấn thăng chín tầng cảnh về sau lại rời đi Thần Ẩn Cung trụ sở, cũng nhân cơ hội này tránh đầu gió.

	Nhưng Triệu Lập nói tới Bách Trận Tháp, đối với hắn dụ hoặc quá lớn, lần này không có kềm chế.

	Dưới mắt có địch trong bóng tối rình mò, Lục Diệp cũng không sợ, chỉ cần Vạn Ma Lĩnh một phương tại ngầm thừa nhận quy củ người trong nghề sự tình, vậy liền không có cách nào bắt hắn thế nào.

	Sợ là sợ Vạn Ma Lĩnh chó cùng rứt giậu.

	Mãi cho đến lúc chạng vạng tối, loại kia như có như không rình mò cảm giác mới biến mất.

	Vạn Ma Lĩnh một phương dù là bố trí lại thế nào chu đáo chặt chẽ, cũng không có khả năng có người mỗi giờ mỗi khắc nhìn chằm chằm hắn, luôn có mất đi hắn bóng dáng thời điểm.

	Lục Diệp để Cự Giáp ghìm độn quang xuống, bay vào một mảnh trong rừng.

	Dấy lên đống lửa, Cự Giáp theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra mấy khối thịt thú vật, trước cho Hổ Phách phân ra Nhất khối, sau đó đem còn lại gác ở hỏa thiêu nướng.

	Hắn làm lên những này quen thuộc, hiển nhiên là đi theo Tư Mã Dương thời điểm làm không ít việc này.

	Rất nhanh, dầu nóng xì xì rung động, mùi thịt phiêu đãng, Cự Giáp lại không biết từ chỗ nào móc ra một chút gia vị và muối ăn đến, rơi tại những cái kia trên thịt.

	Hương khí một thoáng trở nên càng dày đặc.

	Không đợi thịt thú vật hoàn toàn nướng chín, Cự Giáp liền bắt đầu ăn như gió cuốn, bất quá ở trước đó, hắn cho Lục Diệp cũng cầm Nhất khối.

	Lục Diệp cũng không giảng cứu, cùng hắn cùng nhau ăn quên cả trời đất.

	Loại này ngoạm miếng thịt lớn phương thức không thể nghi ngờ rất được Cự Giáp hảo cảm, những ngày này cùng Lục Diệp đều trở nên thân cận rất nhiều.

	Lục Diệp phát hiện một vấn đề, đó chính là phe mình trong trận doanh mấy cái, ngoại trừ Y Y bên ngoài, giống như đều là ăn hàng.

	Hắn và Hổ Phách cũng không cần nói, hoàn toàn ăn đan nhà giàu, xuất hiện giai đoạn mỗi ngày tiêu hao hết Linh đan muốn bốn năm mươi hạt.

	Cự Giáp trước kia không thế nào phục dụng Linh đan, bởi vì Tư Mã Dương không cho hắn, hắn có thể có tu vi hôm nay, tất cả đều là tự mình ngồi xuống phun ra nuốt vào linh khí mà tới.

	Bây giờ đi theo Lục Diệp, Lục Diệp đương nhiên sẽ không như Tư Mã Dương như vậy hẹp hòi đi a, Linh đan bao no, Cự Giáp liền buông ra phục dụng, bất quá hắn tiêu hao Linh đan không tính quá nhiều, bởi vì phục dụng quá nhiều Linh đan, đối với hắn linh lực tinh thuần có ảnh hưởng.

	Một bữa cơm no, ăn hai người Nhất hổ vừa lòng thỏa ý, Lục Diệp lại lấy ra cái kia lân giáp, tự mình trước hút một đạo trong đó huyết tuyến, lại cho Hổ Phách và Cự Giáp tất cả thấm hút một đạo.

	Trước kia hắn không dám làm như vậy, mỗi lần đều là đang luyện công phòng tu hành thời điểm đem lân giáp an trí tại tụ linh trận bên trong, để huyết khí vụ hóa, chậm rãi hấp thu luyện hóa.

	Nhưng theo hắn tu vi tăng lên và lực lượng thần hồn tăng cường, như vậy trực tiếp thôn phệ cũng không quan hệ gì.

	Hổ Phách cũng thế, từ khi Tiên Nguyên Thành trở về, hút lân giáp bên trong tơ máu, sẽ không đi giống như kiểu trước đây trực tiếp cứng rắn chịu nổi, từ một điểm này nhìn lại, lực lượng thần hồn tăng cường mang đến rất nhiều không tưởng tượng được chỗ tốt.

	Lục Diệp xem chừng, tự mình bây giờ lại vào Thận Cảnh, di chứng hẳn là không trước đó nghiêm trọng như vậy, trước kia hắn mỗi lần theo Thận Cảnh bên trong chui ngay ra đây, đều sẽ đau đầu muốn nứt.

	Bất quá gần nhất hắn một mực say mê Trận Đạo, đều không có đi Thận Cảnh ma luyện tự thân.

	Tắt đống lửa, Cự Giáp ngồi xuống tu hành, Lục Diệp thì bưng lấy một quyển sách, liền ánh trăng nghiên cứu, Hổ Phách nằm ở bên cạnh, đã truyền ra tiếng ngáy.

	Một đạo thân ảnh nhỏ gầy từ ngoài trăm trượng lặng yên không một tiếng động sờ soạng tới, thân ảnh này cơ hồ hoàn toàn dung nhập không gian bốn phía bên trong, không hiện hành tung, thành ngay cả khí tức và sinh cơ đều bị một sức mạnh không tên cách trở, không có chút nào tiết ra ngoài, thân thể của hắn cực kì nhẹ nhàng, dù là giẫm trên lá cây, cũng sẽ không phát ra nửa điểm tiếng vang.

	Tốc độ của hắn không tính chậm, cơ hồ là một người bình thường đi đường tốc độ, hiển nhiên là đối tự thân ẩn nấp năng lực vô cùng có lòng tin.

	Trước đó Vạn Ma Lĩnh bên này bị mất Lục Diệp bóng dáng, chỉ biết là hắn tại phụ cận biến mất, cụ thể tại vị trí nào ai cũng không biết, bây giờ Vạn Ma Lĩnh một phương, có không ít người đang âm thầm tìm kiếm, những người này đều không ngoại lệ, đều là Quỷ tu, bởi vì chỉ có Quỷ tu thích hợp nhất làm loại chuyện này.

	Núp trong bóng tối, quỷ này tu nhìn chằm chằm phía trước thiếu niên thân ảnh, dù là sớm đã yên lặng nhiều năm tâm, cũng không nhịn được nổi lên một tia kích động gợn sóng.

	Bởi vì chỉ cần hắn có thể giết cái này gọi Lục Nhất Diệp thiếu niên, vậy hắn có lẽ liền có hi vọng Vân Hà!

	Lần trước vì để cho Bích Huyết Tông xoá tên, Vạn Ma Lĩnh một phương tất cả đại tông môn liên thủ phát ra cực kì phong phú treo thưởng, cái kia treo thưởng phân lượng đủ để cho bất luận là một tu sĩ nào hưởng dụng cả đời, lần này cũng giống như thế, tuy nói ban thưởng phân lượng không có lần trước nặng, nhưng đã đầy đủ hắn mua lấy một trăm hạt Phá Chướng đan, có nhiều như vậy Phá Chướng đan, liền có thể mở ra đến tiếp sau linh khiếu, đạt thành tấn thăng Vân Hà yêu cầu.

	Một ngày này, hắn đã chờ trọn vẹn ba mươi năm!

	Tại Linh Khê cảnh cấp độ này bên trong, có một cái cực kì đặc biệt quần thể, bị các tu sĩ xưng là uy tín lâu năm chín tầng cảnh!

	Này không quan hệ khen chê, chỉ là một cái rất chuẩn xác xưng hô.

	Cũng không phải là mỗi cái Linh Khê cảnh đều có tư cách tấn thăng Vân Hà, linh khiếu vật này, càng về sau mở ra vượt khó khăn, mỗi người đều mỗi người cực hạn.

	Nhân thể ba trăm sáu mươi khiếu, chân chính có thể đem ba trăm sáu mươi khiếu toàn bộ mở ra, Linh Khê cảnh bên trong chỉ có một thành, những người này đều không ngoại lệ đều là tu sĩ Trung Thiên phú xuất sắc nhất một nhóm kia.

	Còn lại chín thành chẳng lẽ thành không có cách nào tấn thăng Vân Hà? Tự nhiên là có.

	Tu sĩ đến chín tầng cảnh, chỉ cần mua đến Thiên cấp công pháp, tiếp theo đem linh khiếu mở ra đến hai trăm bốn mươi khiếu, lại đem ban đầu công pháp hoán đổi thành đôi ứng Thiên cấp công pháp về sau, liền có thể có lựa chọn tấn thăng Vân Hà.

	Nói cách khác, tu sĩ muốn tấn thăng Vân Hà, mở ra linh khiếu số lượng ít nhất cũng phải hai trăm bốn mươi khiếu, thiếu một khiếu đều không được.

	Nhưng trên đời này cuối cùng vẫn là có thật nhiều người mở ra không được nhiều như vậy linh khiếu, có ít người linh khiếu mở đến hơn hai trăm liền đến tự thân cực hạn, giống như này nhỏ gầy Quỷ tu, hắn mở ra linh khiếu cũng chỉ có hai trăm hai mươi ba khiếu, khoảng cách tấn thăng Vân Hà yêu cầu thấp nhất còn kém mười bảy khiếu.

	Mà hắn kẹt tại Linh Khê chín tầng cảnh giới này, đã ba mươi năm.

	Tu vi đình trệ tại Linh Khê chín tầng cảnh nhiều năm, không có cách nào mở ra đến tiếp sau linh khiếu, tiếp theo tấn thăng Vân Hà, chính là cái gọi là uy tín lâu năm chín tầng cảnh.

	Bọn hắn tại Linh Khê cảnh ở trong là một cái rất đặc thù quần thể.

	Thực lực của những người này thường thường không thể dùng đơn thuần chín tầng cảnh tới phân chia, bởi vì bọn hắn cơ hồ mỗi người đều có thể phát huy ra siêu việt chín tầng cảnh thực lực.

	Rất nhiều tông môn đều có dạng này người, nếu như tại Linh Khê trong chiến trường nhìn thấy loại kia đã có tuổi Linh Khê cảnh, cái kia bình thường đều là cái gọi là uy tín lâu năm chín tầng cảnh.

	Tu vi trì trệ không tiến, không có cách nào tiếp tục tu hành, bọn hắn liền biết nghĩ biện pháp tăng lên thực lực bản thân, cho nên những này uy tín lâu năm chín tầng cảnh thường thường đều có một ít tu sĩ tầm thường không cụ bị quỷ dị thủ đoạn.

	Liền lấy cái này Quỷ tu tới nói, không đề cập tới khác, hắn ẩn nấp chi đạo cơ hồ đã đạt đến trình độ xuất thần nhập hóa, chính là những cái kia hạch tâm trong vòng chuyển tu Thiên cấp công pháp Quỷ tu, phần lớn đều không thể tới đánh đồng.

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp am hiểu vượt cấp giết địch, Kim Quang Đính trước hắn thành từng triển lộ qua phương diện này thiên phú, trước đây công chiếm Phong Hoa Viện trụ sở thời điểm, hắn càng là dùng tám tầng cảnh tu vi hai đao chặt đứt Nguyệt Mị một tay, đoạt lấy đại trận ngọc giác.

	Những tin tức này không phải bí mật, Quỷ tu tự nhiên là nghe nói qua.

	Thế nhưng là vượt cấp giết địch cũng không phải là Lục Diệp chuyên môn, trong giới tu hành rất nhiều thiên tài đều có bản sự này, Quỷ tu cái quần thể này cũng am hiểu nhất lấy yếu chống mạnh, bởi vì bọn hắn sẽ rất ít cùng người chính diện chém giết, chỉ cần cho bọn hắn tìm tới cơ hội thích hợp, đừng nói vượt cấp giết địch, chính là vượt hai giai, tam giai cũng không thành vấn đề.

	Cho nên này ẩn nặc thân hình, lặng lẽ sờ qua tới Quỷ tu dưới mắt việc cần phải làm rất đơn giản, đó chính là lặn xuống Lục Diệp sau lưng, đột nhiên gây khó khăn, cho hắn một kích trí mạng, cắt lấy đầu của hắn, mang về lĩnh thưởng!

	Cái kia gọi Cự Giáp Thể tu ngược lại là có chút phiền phức, hắn một khi bộc lộ thân hình, này to con khẳng định sẽ đến công kích hắn, bất quá hắn đối với mình tốc độ có lòng tin, cho nên chỉ cần có thể ngăn lại Cự Giáp ban sơ một kích, hắn liền có thể thong dong trốn chạy.

	Có chút phong hiểm, có thể so với thu hoạch, điểm ấy phong hiểm lại coi là gì đó? Muốn tấn thăng Vân Hà, đây là nhất định phải gánh chịu.

	Kế hoạch rất hoàn mỹ.

	Song khi hắn tới gần Lục Diệp trước người ba trượng lúc, thân hình bỗng nhiên cứng đờ.

	Bởi vì trong khoảnh khắc đó, đang xem sách Lục Diệp bỗng nhiên đóng lại, giương mắt hướng hắn vị trí xem ra, bốn mắt nhìn nhau, Quỷ tu chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân bản.

	Bị phát hiện rồi?

	Không có khả năng!

	Chỉ là một cái tám tầng cảnh Binh tu, làm sao có thể phát hiện được tung tích của mình? Hắn đối với mình ẩn nấp thủ đoạn có mười phần lòng tin, đã từng bằng này thủ đoạn ám sát qua một cái Thiên cấp bảy tầng cảnh tu sĩ, cho đến hôm nay hắn cũng nhớ kỹ đối phương trước khi chết không thể tin kinh ngạc ánh mắt.

	Không ngớt cấp bảy tầng cảnh đều không phát hiện được hành tung của hắn, một cái tám tầng cảnh dựa vào cái gì có thể phát hiện được?

	Không sai, tự mình không có bộc lộ, phía sau mình hẳn là có cái gì dị thường, cho nên mới đưa tới cái kia Lục Nhất Diệp ánh mắt.

	Sở dĩ có phán đoán như vậy, là bởi vì không đơn giản cái kia Lục Nhất Diệp giương mắt hướng hắn xem ra, thành liền tại một bên tĩnh tọa Cự Giáp cũng mở mắt ra nhìn hắn, còn có cái kia nằm ở Lục Nhất Diệp bên cạnh yêu thú cũng ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm hắn vị trí.

	Tam đôi con mắt chú mục, quỷ này tu áp lực như núi...

	Đổi lại thanh niên giờ phút này chỉ sợ đã không chịu nổi áp lực như vậy, nhưng hắn tu hành nhiều năm như vậy, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Cho nên dù là bị giật nảy mình, vẫn như cũ bình yên như vốn, hắn cực lực thu liễm tự thân khí tức, đem ẩn nấp thân hình thủ đoạn thôi phát đến cực hạn, chậm rãi hướng bên cạnh dời một bước.

	Để hắn rùng mình một màn xuất hiện, nhìn chằm chằm hắn tam đôi con mắt đi theo quay vòng lên.

	Lục Diệp càng là có chút hăng hái một tay chống được cái cằm, một tay xoa lên bên hông vòng quanh núi đao, ngón tay gõ nhẹ vỏ đao.

	Lần này triệt để cho lão quỷ tu cho cả sẽ không.

	Bị này Lục Nhất Diệp nhìn ra hành tung thì cũng thôi đi, có lẽ người ta thiên phú dị bẩm.

	Cự Giáp cái này Nhục Man Tử dựa vào cái gì có mạnh như vậy cảm giác? Còn có cái kia yêu thú, hắn sao dựa vào cái gì? Hắn mấy chục năm thông linh U Minh Quỷ tu tạo nghệ, chẳng lẽ cứ như vậy không chịu nổi một kích?

	Một bên chưa đốt hết đống lửa nhảy lên, phát ra ba nhẹ vang lên.

	Lão quỷ tu thân ảnh hóa thành tàn ảnh, thẳng hướng ngoài ba trượng Lục Diệp vồ giết tới, nghênh đón hắn là một đạo sáng như tuyết đao quang.

	Máu tươi vẩy ra, lão quỷ tu ngực một vết thương chỗ huyết nhục xoay tròn, suýt nữa bị một đao chém thành hai khúc, hắn bứt ra nhanh chóng thối lui, hoàn mỹ tuân theo Quỷ tu một kích không trúng trốn xa ngàn dặm tập sát tinh túy.
Kết chương.