Chương 3802 : Thất Diệu Trảm Thương Khung.
"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, kim quang trong nháy mắt tăng vọt, vạch tìm tòi hắc ám, trong bóng đêm, kim quang trong chớp mắt này ở giữa, là như vậy loá mắt chói mắt, để cho người ta đều dời không ra hai mắt.

	"Chính Nhất Thiếu sư ——" thấy trên bầu trời kim quang, ở phía sau, không biết bao nhiêu người hô to một tiếng, thậm chí có người nhịn không được hoan hô một tiếng.

	Ở giờ này khắc này, ở không biết bao nhiêu người trong lòng, Chính Nhất Thiếu sư tỏ ra có mấy phần khả ái, trước đó, bao nhiêu trong lòng người đối Chính Nhất Thiếu sư đều có được các loại không thư thích hoặc trong lòng dù sao cũng hơi cừu hận.

	Thế nhưng, đem mọi người trong bóng đêm mất đi phương hướng thời gian, trong bóng đêm vô số thấy rõ sự vật thời gian, Chính Nhất Thiếu sư cao cứ vào hư không, kim quang vạch tìm tòi không gian, lần này hình như cho mọi người chiếu sáng phương hướng, để trong bóng đêm hốt hoảng người, trong khoảng thời gian ngắn nhiều hoặc ít đều đối Chính Nhất Thiếu sư có điểm hảo cảm, lúc này Chính Nhất Thiếu sư ở không ít người trong mắt nhiều hoặc ít đều có vẻ hơi khả ái.

	Thế nhưng, đem kim quang tăng vọt trong nháy mắt, trong bóng tối như có bàn tay vô hình vững vàng tích góp ở tất cả trong trời đất.

	Ở trong chớp nhoáng này, trong bóng tối thậm chí trồi lên một cái lớn vô cùng thân ảnh, đó là một viên đại thụ, vốn có, ở cái này trong bóng tối, hết thảy đều không thể nhận ra, hết thảy đều lâm vào hắc ám.

	Thế nhưng, ở gốc cây này đại thụ xuất hiện thời gian, quản chi thiên mà sa vào hắc ám, tất cả mọi người tại chỗ ở trong chớp nhoáng này dĩ nhiên thấy được như thế một gốc cây đại thụ.

	Như thế một gốc cây đại thụ xuất hiện thời gian, tựa hồ nó đem bốn phía sở hữu hắc ám đều phải càng tối tăm, tựa hồ nó mới là trong thế gian tới hắc tới ám, cho nên, nó so với bốn phía tất cả hắc ám đều càng tối tăm thời gian, cái này thoáng cái đem lồi hiện ra.

	Vào giờ khắc này, trong bóng đêm, so với tất cả hắc ám càng tối tăm đại thụ, để mọi người xem đến nhất thanh nhị sở.

	Hắc ám đại thụ xuất hiện, quản chi chúa tể thiên địa hắc ám thần linh, ở trong chớp nhoáng này cũng bị nó chỗ thu nạp, tựa hồ, ở trong chớp nhoáng này, hết thảy hắc ám lực lượng đều bị nó thôn phệ.

	Nhưng, lại tỉ mỉ cảm thụ một chút, lại cảm thấy không đúng, đổi chính xác ra, sở hữu hắc ám cũng không phải là bị nó thôn phệ, mà là nó mới là tất cả bóng tối khởi nguyên, cho nên nó mới là tới hắc tới ám.

	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, khi này sao một gốc cây hắc ám đại thụ xuất hiện thời gian, nó chỉ nơi giãn ra một thoáng cành lá mà đến, thế nhưng, cuồng bạo vô cùng kinh khủng hắc ám lực lượng liền trong nháy mắt tan vỡ nghiền ép mà xuống, thật giống như vòm trời thoáng cái đổ nát, trong nháy mắt hung hăng đập xuống như nhau, có thể đem giữa thiên địa hết thảy đều trong nháy mắt đập đến nát bấy.

	Cho nên, ở trong chớp mắt, xé mở bóng tối Chính Nhất Thiếu sư bị chấn đắc liền lùi lại vào bước, trong tay hắn Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu chỗ phát ra kim quang thoáng cái ảm đạm rồi không ít.

	"Quá cường đại." Thấy Chính Nhất Thiếu sư mười hai cái mệnh cung nổ vang, huyết khí bão táp, như uông hải đại biển như nhau, có thể bẻ gãy nghiền nát, thế nhưng, vẫn là bị cường bá hắc ám lực lượng đập đến liên tiếp lui về phía sau.

	Lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ Chính Nhất Thiếu sư đều không chịu nỗi như thế lực lượng kinh khủng, cũng có thể bị đập đến phấn thân toái cốt.

	Ở giờ này khắc này, Chính Nhất Thiếu sư có thể nói đã là bạo phát kinh khủng vô cùng lực lượng, còn trẻ một đời vô địch, nhưng, vẫn như cũ có chút cầm cự không nổi, vậy làm sao không khiến người ta trở nên hoảng sợ đây.

	"Tam Tài kiếm, Tam Tài kiếm pháp, cái này có phần quá cường đại đi." Mọi người thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đặc biệt đại giáo lão tổ, càng trong lòng sởn tóc gáy.

	Trước đó, mọi người đều biết, cũng đều tận mắt qua, Chính Nhất Thiếu sư thực lực, tuyệt không phải là nói khoác, bất luận là Kim Xử Hổ Bí, Kim Thiền phật tử, Chính Nhất Thiếu sư ứng phó đến độ nhẹ nhõm, cũng không có bị áp chế tư thế.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Chính Nhất Thiếu sư đã thi triển ra tự mình tuyệt thế đại đạo, lấy tự mình lực lượng cường đại nhất đối mặt, nhưng, vẫn như cũ bị Độc Cô Lam kiếm pháp áp chế, như vậy một màn, đó là cỡ nào chấn động nhân tâm.

	Mọi người đều biết, lấy đạo hạnh mà nói, lấy thực lực mà nói, Độc Cô Lam đương nhiên là so ra kém Chính Nhất Thiếu sư, hiện tại Độc Cô Lam có thể áp chế Chính Nhất Thiếu sư, cũng chính bởi vì nàng "Tam Tài kiếm pháp" cùng Tam Tài kiếm.

	"Hư không bí cảnh tuyệt học, lại làm sao có thể lãng đắc hư danh." Cũng có hoàng thất lão tổ không khỏi cảm khái nói rằng.

	Vào giờ khắc này, rất nhiều người cũng đều lĩnh giáo trong truyền thuyết "Hư không bí cảnh" là đáng sợ cỡ nào.

	"Đó là cái gì cây đây?" Có trẻ tuổi, nhìn trong bóng tối càng tối tăm cây kia đại thụ, nhìn như thế một gốc cây tới hắc tới ám đại thụ, bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy.

	Như thế một gốc cây đại thụ xuất hiện thời gian, để cho bọn họ đều tưởng tượng đến, như thế một gốc cây đại thụ, đây mới thực sự là hắc ám khởi nguyên, tại đây đại thụ trước khi, hết thảy sinh mệnh đều tỏ ra như vậy nhỏ bé.

	"Trong truyền thuyết Ma Bồ Thụ." Rất nhiều kiến thức uyên bác đại giáo lão tổ đều trả lời không được, chỉ có một vị học thức uyên bác vương triều cổ tổ trầm ngâm một lúc lâu, từ từ nói: "Nhưng, đây không phải là chân thân, chỉ là một diễn hóa mà thôi."

	Rất nhiều người đương nhiên không biết Ma Bồ Thụ là vật gì, thế nhưng, biết Ma Bồ Thụ người, cũng không khỏi run rẩy một chút, bởi vì bọn họ đều nghe nói qua, trong truyền văn Ma Bồ Thụ, là có thể tàn sát thần linh.

	"Mở cho ta ——" đối mặt hắc ám đại thụ, Chính Nhất Thiếu sư vẫn như cũ không sợ hãi, trái lại chiến ý càng thêm tăng vọt, cả người thần thái phấn khởi, điên cuồng hét lên một tiếng.

	Ở Chính Nhất Thiếu sư hét lên một tiếng dưới, kết vân tay, diễn đại đạo, chỉ thấy tinh quang hội tụ, bảy ngôi sao phun đã tuôn ra vô cùng vô tận quang mang, đại đạo tản ra lúc, tạo ra một vùng thế giới, địch lại cường đại vô cùng hắc ám lực lượng.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, đem Chính Nhất Thiếu sư mười hai mệnh cung tồi động hắn Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu lúc, trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa dường như mở ra một thế giới, một pho tượng vô thượng Thần Ma xuất hiện.

	Cái này một pho tượng vô thượng Thần Ma, chính là đỉnh đầu phương viên thanh thiên, cầm trong tay song loan đao, lưng đeo mười tám cánh, mọc ra hai chi góc, quanh thân thần ôm hiện lên, bảy ngôi sao chìm nổi, trong nháy mắt bạo phát ra càng thêm rực sáng vô cùng quang mang.

	Ở trong chớp nhoáng này, Chính Nhất Thiếu sư đại đạo tản ra, trong nháy mắt bao gồm như thế một pho tượng Thần Ma, thật mệnh bao trùm, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Chính Nhất Thiếu sư liền cùng dung vi liễu nhất thể, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Chính Nhất Thiếu sư chính là Thần Ma, Thần Ma chính là Chính Nhất Thiếu sư.

	"Thất Diệu Ô Thần!" Thấy như thế một pho tượng Thần Ma thời gian, có thế gia thánh tổ hét to một tiếng.

	"Đang ——" một tiếng vang lên, chỉ thấy Thất Diệu Ô Thần xuất thủ, song đao bao trùm, chém mà xuống.

	Song đao chém xuống, vết đao kéo hôm khác, chém chết tất cả, một đao rơi xuống, chính là đoạn tuyệt, bất kỳ lực lượng nào, bất luận cái gì phòng ngự, đều ngăn cản không được.

	Song đao chém, không có chiêu thức, không có biến hóa, chỉ có tuyệt sát, một đao chém vạn ma, một đao tàn sát chúng thần, song đao chém rụng dưới, Càn Khôn định, vạn pháp diệt.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, song đao chém qua hắc ám đại thụ lúc, hắc ám đại thụ lên tiếng trả lời mà đứt, ầm ầm ngã xuống đất.

	Ngay sau đó nghe được "Cheng" đao kiếm đụng nhau thanh âm, Hỏa Tinh bắn tung toé, trong nháy mắt chiếu sáng thiên địa, song đao một quyển mà qua lúc toàn bộ thiên địa là bừng sáng, tất cả hắc ám đều ở đây tia lửa điện quang ở giữa bị đãng sớm bị không còn một mảnh.

	Hắc ám tiêu tán, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm, chỉ thấy Độc Cô Lam bị chấn đắc liên tiếp lui về phía sau.

	Vào giờ khắc này, lang lảnh trời nắng, thiên địa lại khôi phục quang minh, tất cả như lúc ban đầu, ngoại trừ sừng sững ở bên trong trời đất một ít tôn Thất Diệu Ô Thần.

	"Rốt cục nhìn thấy." Đem tất cả hắc ám bị đãng quét sạch sẻ thời gian, ở đây không biết có bao nhiêu người thật dài nơi thở ra một hơi, lại thấy ánh mặt trời cảm giác, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, đó thật là quá tuyệt vời.

	Liền tại tất cả mọi người thở dài một hơi thời gian, Chính Nhất Thiếu sư cũng không cho Độc Cô Lam thở dốc cơ hội, hắn thân lên đao rơi, trong nháy mắt đao mang rực rỡ.

	Ở phía sau, đâu còn có Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu cái bóng, ở mọi người trước mắt, cũng chỉ còn lại có cái này một pho tượng cao cao tại thượng Thất Diệu Ô Thần.

	"Thất Diệu Trảm Thương Khung!" Ở trong chớp nhoáng này, Chính Nhất Thiếu sư tiếng rống to vang vọng cửu thiên thập địa.

	Nghe được "Đang ——" đao minh không ngừng bên tai, Thất Diệu Ô Thần đao lên, bảy ngôi sao rực rỡ, ở nơi này bảy ngôi sao rực rỡ trong một sát na, dĩ nhiên đi ra sáu mặt khác tôn Thất Diệu Ô Thần, trong nháy mắt, bảy tôn Thất Diệu Ô Thần xuất hiện ở mọi người trước mắt.

	Một pho tượng Thất Diệu Ô Thần đã rất khủng bố, đem bảy tôn Thất Diệu Ô Thần xuất hiện thời gian, vậy là như thế nào một loại cảm giác? Đại thế đều diệt.

	Ở "Coong, coong, cheng" đao minh thanh bên trong, bảy tôn Thất Diệu Ô Thần đồng thời xuất thủ, mỗi một vị ô thần đao pháp đều không giống với, chém mà rơi, cũng là thiên y vô phùng, hoàn mỹ tuyệt luân.

	"Thất Diệu Trảm Thương Khung ——" đang nộ hống dưới, bảy tôn Thất Diệu Ô Thần, ở bảy phương vị cho Độc Cô Lam một kích trí mạng, hơn nữa, mỗi một vị Thất Diệu Ô Thần tuyệt sát, đều là hoàn toàn khác nhau, có như mưa rền gió dữ, giống như mặt trời chói chang nhô lên cao, giống như muôn đời đều diệt. . .

	Thất Diệu Ô Thần, bảy đao liên hợp, tuyệt không thể so vô song tuyệt sát, liên hợp đến thiên y vô phùng, ở một chiêu này tuyệt sát dưới, tất cả mọi người cảm giác được trong nháy mắt là biển máu ngập trời, thế gian hàng tỉ sinh linh, trong nháy mắt bị chặt bỏ đầu lô, dường như thu gặt mạch rơm như nhau, một đao đảo qua, trong thiên địa hàng tỉ sinh linh chém đầu, hài cốt chất như núi, huyết lưu thành biển, đây là cỡ nào một màn kinh khủng.

	Tất cả mọi người cảm giác, đây là tuyệt sát, quản chi đại giáo lão tổ, ở một chiêu này dưới, cũng không khỏi run, đều tự nhận là chắc chắn phải chết.

	"Cẩn thận ——" đối mặt kinh khủng như vậy "Thất Diệu Trảm Thương Khung", có đại nhân vật cũng không khỏi quát to một tiếng, vội vàng nhắc nhở Độc Cô Lam.

	Một chiêu này tuyệt sát, thật sự là thật là đáng sợ, quá kinh khủng, trẻ tuổi ở một chiêu này dưới, căn bản cũng không có giãy dụa lực, chỉ có nhắm mắt chờ chết, bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi trở nên hoảng sợ, cũng không khỏi thét chói tai, nhắc nhở Độc Cô Lam.

	Ở một chiêu như vậy dưới, bao nhiêu người đều cho rằng, Độc Cô Lam chỉ sợ là đỡ không được một chiêu này.

	Đối mặt "Thất Diệu Trảm Thương Khung", Độc Cô Lam không có lùi bước, quát một tiếng, Tam Tài kiếm dựng thẳng tại trước ngực.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, Tam Tài kiếm trong nháy mắt phân ba kiếm, một kiếm ở giữa, hai bên hai tướng vây quanh, tả là hắc kiếm, phải là bạch kiếm, trung gian Hắc Bạch tương dung.

	Một kiếm ba phần, ba kiếm đồng thời xuất hiện.
Kết chương.