Chương 176: Chạy thoát

	Lều vải không lớn, không ít người, sở hữu có chút chen chúc.

	Đám người cực lực cho Lý Hàm tranh thủ một cái tương đối rộng rãi chút địa phương, để hắn có thể thong dong chợp mắt.

	Ngoài trướng truyền đến tiếng bước chân nặng nề, nhường cho người không tự chủ được cảm nhận được sát cơ.

	Vải mành bị người xốc lên, "Ra tới!"

	Chúng nhân ngư xâu mà ra.

	Khương Cô đi ở trước nhất, cười nói: "Không biết. . ."

	Nụ cười của hắn khi nhìn đến những cái kia nhe răng cười sau biến mất.

	"Việc này dễ nói, 2 triệu tiền liền 2 triệu tiền, quay đầu tất nhiên có thể đưa đến Cơ Ba bộ."

	Một đại hán đạp hắn một cước, cười gằn nói: "Đây không phải có tiền hay không chuyện, nhìn xem vị này tế bì nộn nhục quý nhân, hôm nay ta tới chặt xuống đầu của hắn, trở về cũng có thể nói khoác hồi lâu, ha ha ha ha!"

	Khương Cô trên mặt đất giãy dụa lấy nghĩ đứng lên, một chân dậm ở một bên mặt hắn bên trên, đè lại hắn.

	Lý Hàm cúi đầu xuống, cười khổ một cái, lại lúc ngẩng đầu, trong mắt nhiều bình tĩnh.

	"Quỳ xuống!"

	Lý Hàm lắc đầu, "Đại Đường nam nhi, chết cũng đứng chết!"

	Đại hán không nhịn được cười to, người bên cạnh chộp chính là một cái tát.

	Lý Hàm không có đi bụm mặt gò má, mà là bình tĩnh nhìn phía trước.

	"Động thủ đi!"

	Đại hán nâng đao.

	"Tiểu lang quân!"

	Bọn thị vệ tại kêu rên, có thể chung quanh tất cả đều là đao thương. Khương Cô ra sức giãy dụa lấy, gương mặt bị đế giày trầy, máu tươi từng sợi chảy xuôi xuống tới.

	Hắn hai mắt trừng trừng, "Chó hoang nô, Trường An đại quân sắp tới, các ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Đại hán hít sâu một hơi, chuẩn bị vung đao.

	Lý Hàm nhắm mắt lại, cười khổ nói: "A ông."

	Trong nhà vì 2 triệu tiền kéo đến kéo đi, cuối cùng kéo tới hôm nay.

	"Dừng tay!"

	Chiêm Bích vội vã chạy tới, hét lại đại hán, sau đó phân phó nói; "Coi được bọn hắn, không cho phép những người khác tiếp cận."

	Lý Hàm mở to mắt, tìm đường sống trong chỗ chết may mắn để hắn không nhịn được toàn thân mềm nhũn.

	. . .

	Hoài Ân tiến vào lều vải.

	"Phu quân."

	Vân Na so thường ngày nhiều hơn mấy phần bình tĩnh, không có gào thét.

	Hài tử đã ngủ, nhìn xem phá lệ điềm tĩnh.

	Hoài Ân sờ sờ hài tử khuôn mặt, nói khẽ: "Đây là một có phúc khí hài tử."

	Vân Na gật đầu, "Đúng vậy a!"

	Hoài Ân hỏi: "Ngươi vì sao không vì cha vợ cầu tình?"

	Vân Na nhìn xem hắn, "Ngươi là Khả Hãn, ở nơi này trong lều vải nhưng chỉ là ta nam nhân. Liền như là bầy cừu bình thường, một ngôi nhà phải có dẫn đầu dê, nếu không ngươi nói ngươi, ta nói ta, cuối cùng trở mặt thành thù."

	Hoài Ân gật đầu.

	"Chuyện trong nhà ta không cho phép người khác nhúng tay, nhưng ta phụ thân sự tình lại không phải gia sự."

	Nàng mỉm cười nói: "Gia sự ta quản, chuyện bên ngoài, ngươi quản."

	Hoài Ân phủ phục, ở trên trán của nàng nhẹ nhàng hôn.

	"Ta biết rồi."

	Hoài Ân đi ra ngoài.

	"Để Chiêm Bích tới."

	"Để Thắng Chủng tới."

	"Để bản hãn vệ đội tập kết."

	Chốc lát, nơi này liền tụ tập rất nhiều người.

	"Nói cho Dương Huyền, bản hãn rộng mở một con đường, ngoài năm dặm đồng thời thả người."

	"Phải."

	Những quyền quý kia trong mắt tất cả đều là thất vọng.

	Hoài Ân lại làm như không thấy.

	Dương Huyền biết được tin tức sau không nhịn được che trán rên rỉ nói: "Mẹ nó, lần sau cũng không tiếp tục làm loại thủ đoạn này rồi."

	Vệ Vương đồng dạng thở dài một hơi.

	Lập tức đại quân rút mở một con đường, hơn ba trăm cưỡi mang theo Hoài Ân cha vợ chậm rãi thông qua.

	Sau đó mấy trăm kỵ mang theo Lý Hàm đám người đi theo.

	Song phương tại khoảng cách doanh địa năm dặm thì dừng bước.

	Hoài Ân nhìn xem Dương Huyền, "Trao đổi đi."

	Dương Huyền nhìn kỹ một chút người đứng bên cạnh hắn, nói khẽ: "Đại vương nhìn xem đối diện nhưng có hảo thủ."

	Vệ Vương nhìn kỹ một chút, "Bản vương vẫn chưa cảm nhận được. Ngươi rất cẩn thận."

	Ta là không thể không cẩn thận. . . Dương Huyền nghĩ tới bị Oa Hợi đánh bất ngờ một lần kia trải nghiệm, nếu không phải lão tặc cùng Vương lão nhị liều mạng một lần, nếu không phải trinh sát vừa lúc đuổi tới, hắn thi cốt đã sớm thành đàn sói mài răng côn.

	"Trao đổi."

	Đối diện, Lý Hàm mang theo hơn mười người chậm rãi giục ngựa mà tới.

	Bên này,

	Dương Huyền gật đầu, Hoài Ân cha vợ hướng về phía hắn mỉm cười, vậy giục ngựa quá khứ.

	Lão tặc lầm bầm, "Sinh nữ nhi chính là tốt."

	Đối diện không ai đuổi theo, Dương Huyền trong lòng có chút buông lỏng.

	Lý Hàm mang người chậm rãi đến, phụ cận chắp tay, vừa định mở miệng nói chuyện.

	"Rút!"

	Dương Huyền hô một cuống họng, Vệ Vương vậy sắc mặt đại biến, "Rút lui!"

	Lý Hàm một bên đánh ngựa đi theo, một bên quay đầu nhìn lại.

	Hoài Ân kia mấy trăm kỵ ngay tại giục ngựa điên cuồng đuổi theo.

	Muốn mạng người, bọn hắn nhân thủ một cây cung.

	Trên lưng ngựa kỵ xạ độ khó rất cao, mà lại muốn bắn tinh chuẩn càng là khó càng thêm khó.

	Mấy trăm người kỵ xạ. . . Cái này mẹ nó rõ ràng chính là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

	Hoài Ân tại nhe răng cười, "Bản hãn vệ đội đều là trăm bên trong chọn một hảo thủ, hôm nay liền nhường ngươi chờ nhìn xem như thế nào tinh nhuệ."

	Hai bên tiếng vó ngựa chấn động đại địa, đen nghịt kỵ binh xuất hiện.

	Phía sau là tinh nhuệ đang đuổi giết, hai bên là đại quân tại bọc đánh. . .

	Không có hai bên đại quân uy hiếp, Dương Huyền có lòng tin thoát khỏi truy binh sau lưng.

	Ví dụ như nói chuyển hướng.

	Nhưng bây giờ hai bên có đại quân, hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen.

	"Mẹ nó, mầm tai hoạ a!"

	Lão tặc quay đầu nhìn cái kia mang theo rèm mỹ nhân liếc mắt, lập tức nghĩ tới bản thân âu yếm Thường tam nương.

	Nếu là tam nương bị nhốt, lão phu là cứu hay là không cứu?

	Đám người giục ngựa phi nhanh, hai cánh quân địch đang thu nhỏ lại vòng vây, một khi bị vây ở, Dương Huyền biết được bản thân tốt nhất tự sát, nếu không Hoài Ân có thể đem hắn bày ra bảy bảy bốn mươi chín loại tư thế.

	Ba trăm kỵ cùng Vệ Vương thị vệ tại phía trước gia tốc, bọn hắn đem mở ra thông đạo.

	Sau lưng truyền đến tiếng kêu thảm thiết, Dương Huyền nhìn lại, truy binh đến gần, hàng trước tại giương cung lắp tên, hai cái thị vệ trúng tên xuống ngựa, vừa định đứng lên, liền bị móng ngựa nặng nề đạp ở trên thân. Tiếng hét thảm chỉ là một giây lát, lập tức tại vô số móng ngựa giẫm đạp phía dưới, biến thành một bãi thịt nát.

	"Nhanh!"

	Cái kia mỹ nhân tuyệt sắc lo sợ không yên gia tốc, vượt qua Dương Huyền.

	Tốt ngựa kỹ!

	Dương Huyền cùng Vệ Vương vai sóng vai, sau lưng chính là Lý Hàm.

	Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

	"Tiểu lang quân bảo trọng!"

	Khương Cô hô, chợt ghìm ngựa.

	Sau lưng thị vệ không do dự, ào ào ghìm chặt chiến mã quay đầu.

	Lập tức đều lâm vào trùng vây bên trong.

	Truy binh bị duyên ngộ một lát, từ hai bên siêu việt.

	Hoài Ân nhìn về phía trước sắp vây kín đại quân, nói: "Chiêm Bích, ngươi đi!"

	Chiêm Bích ứng tiếng, "Phải."

	Chiêm Bích không biết dùng biện pháp gì, chiến mã bỗng nhiên gia tốc.

	Phía trước, ba trăm kỵ tăng thêm Vệ Vương thị vệ, đụng phải vừa vây lại mấy chục kỵ.

	Xông lên tức tán.

	Lão tặc vui mừng nói: "Nhanh!"

	Dương Huyền giục ngựa đi theo vọt tới, vừa sinh lòng vui vẻ, Vệ Vương bỗng nhiên hướng sau lưng vung đao.

	Keng!

	Vệ Vương thân thể chấn động, tiếp lấy chiến mã giảm tốc.

	Dương Huyền quay đầu, giương cung lắp tên, hướng về phía đại điểu giống như bay lượn mà đến Chiêm Bích buông tay ra.

	Chiêm Bích trong mắt mang theo nụ cười nhẹ nhõm, vung đao bổ ra mũi tên.

	Lý Hàm tiếp lấy một đao chém tới.

	Chiêm Bích một cái tát tinh chuẩn bổ vào hoành đao mặt bên, hoành đao run rẩy, tiếp lấy bay múa mà lên.

	Vệ Vương hét lớn một tiếng, từ mặt bên một đao.

	Chiêm Bích không kịp đón đỡ, thân hình bỗng nhiên né tránh.

	"Rút!" Dương Huyền hô to.

	Phía trước bên trái quân địch vây lại, ba người liền từ phía bên phải còn sót lại lỗ hổng bên trong liền xông ra ngoài.

	Hơn ba trăm cưỡi tại bên trái, nhìn xem Dương Huyền ba người hướng về phía phía bên phải bỏ mạng mà chạy.

	Chiêm Bích rơi xuống đất, lập tức lại lần nữa bay lượn, có người đưa ra một thớt chiến mã, Chiêm Bích đeo lên chiến mã, hô: "Đi theo ta tới."

	Hơn ba trăm cưỡi giờ phút này ốc còn không mang nổi mình ốc, tại địch quân truy kích đi phía trái bên cạnh chạy trốn.

	"Lang quân!"

	Vương lão nhị nghĩ giục ngựa quay đầu, bị lão tặc vỗ một cái, quát lên: "Giờ phút này đi chính là chịu chết, lang quân sẽ quất chết ngươi!"

	"Ta mặc kệ!"

	"Lão phu quản!"

	"Lão tặc ngươi đừng bức ta động thủ!"

	"Ngươi đi không dùng."

	"Hữu dụng!"

	"Cái gì dùng?"

	"Ta có thể che ở lang quân trước người."

	"Đó cũng là chết."

	"Ta chết trước."

	Lão tặc nhìn hắn một cái, mới phát hiện Vương lão nhị đã là lệ rơi đầy mặt.

	"Ta muốn cứu lang quân!"

	Lão tặc quay đầu nhìn thoáng qua, truy binh tuy nói không ít, nhưng không phải loại kia vội vàng, có thể thấy được Cơ Ba bộ mục tiêu chủ yếu là Dương Huyền ba người.

	"Lão phu vậy muốn đi cứu lang quân, cần phải chờ tránh đi những truy binh này lại nói."

	"Ngươi nếu là dỗ dành ta. . ."

	Vương lão nhị nghiêm túc nhìn xem lão tặc.

	Lão tặc vững tin, nếu là mình lừa gạt Vương lão nhị, tỉ lệ lớn sẽ bị con hàng này ra tay độc ác.

	"Lão phu phát thề!"

	Lão tặc tại phi nhanh bên trong nhấc tay phát thề.

	"Nếu là lão phu nói dối, trộm mộ thì chết bởi trong quan tài."

	Vương lão nhị cảm thấy không đúng, "Vì sao không phải chết ở trong huyệt mộ?"

	Lão tặc cười khổ, "Ngươi suy nghĩ một chút trộm mộ như thế nào sẽ chết tại trong quan tài?"

	Vương lão nhị nghĩ nghĩ, "Bị quỷ kéo lại."

	" Đúng, có một lần lão phu đi trộm mộ, phát hiện gỗ quan tài cái nắp rơi trên mặt đất, bên trong hai cỗ hài cốt, một bộ hài cốt nằm, một bộ hài cốt ghé vào trên người của nó, nhìn y phục chính là trộm mộ."

	Vương lão nhị quay đầu nhìn thoáng qua, như đinh chém sắt nói: "Lang quân xảy ra chuyện, ta liền chơi chết Hoài Ân!"

	Lão tặc đánh cái rùng mình. . . Vương lão nhị tu vi cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tiến bộ, nếu là hắn mong nhớ bên trên Hoài Ân, hậu quả có thể nghĩ.

	Hắn vậy có chút lo lắng Dương Huyền an nguy, nhưng nhiều năm trộm mộ trải nghiệm trợ giúp hắn bình tĩnh lại.

	. . .

	Dương Huyền giờ phút này nhìn xem dần dần tới gần Chiêm Bích, trong mắt nhiều vẻ hung ác, hô: "Liên thủ!"

	Vệ Vương mắng: "Ngươi mẹ nó mau một chút a!"

	Dương Huyền mắng: "Ngươi mẹ nó sợ cái gì?"

	Vệ Vương mắng: "A ca sợ một đao ngay cả ngươi đều chém."

	Cái này đồ chó chết!

	Dương Huyền thúc giục chiến mã gia tốc.

	Sau lưng Chiêm Bích càng ngày càng gần, râu tóc bị kình phong thổi về sau bay.

	Đằng sau là mấy ngàn cưỡi, Hoài Ân tại càng đằng sau, cùng một đám quyền quý cùng một chỗ.

	"Khả Hãn thủ đoạn quả nhiên cao minh a!" Sơn Hồ khen: "Song phương trao đổi lúc, trong lòng đối phương buông lỏng, sau đó dùng Khả Hãn bên người hộ vệ tinh nhuệ tập kích, đánh bọn hắn một trở tay không kịp."

	Thắng Chủng nói: "Dương Huyền giảo hoạt, nếu không phải Chiêm Bích đột nhiên xuất thủ, hôm nay vậy ngăn không được hắn."

	Các quyền quý thái độ đại biến, ào ào ca ngợi lấy Khả Hãn anh minh.

	Cha vợ ở một bên vuốt râu mỉm cười, đối nghe hỏi chạy tới Vân Na cùng cháu ngoại nói: "Ta đây cả đời liền kiêu ngạo một sự kiện."

	Vân Na hỏi: "Chuyện gì?"

	"Sinh nữ nhi tốt, vì nàng tìm tốt con rể."

	Vân Na nhìn phía trước Hoài Ân, trong mắt đều là nhu tình.

	"A đa, những người kia có thể phạt đòn ngươi?"

	Lão nhân lắc đầu, "Vẫn chưa, cầm đầu thiếu niên nhìn xem rất là hòa khí."

	Hắn giảo hoạt mà nói: "Từ câu nói đầu tiên ta liền hiểu bọn họ là muốn lợi dụng con rể đối ngươi yêu thương, sở dĩ ta liền giả vờ như là sống an nhàn sung sướng khờ hàng, rồi cùng Khả Hãn bên người những quý tộc kia một dạng, nhưng lại để cho ta nghe được chút. . . Đại vương là cái gì xưng hô?"

	Cái này nhìn như vô hại, sống an nhàn sung sướng lão nhân, nhẹ nhõm tìm hiểu đến một cái trọng yếu tin tức.

	Vân Na khẽ giật mình, hô: "Phu quân."

	Hoài Ân vốn là lạnh lùng đối mặt dưới trướng mông ngựa, nghe tiếng quay đầu, trong mắt đã nhiều hơn một vệt ôn nhu, "Chuyện gì?"

	"Phu quân, đại vương là cái gì?"

	Sau một lúc lâu, Hoài Ân gầm thét lên: "Cùng với Dương Huyền là hoàng tử, tất nhiên là Vệ Vương, bắt đến hắn, không tiếc hết thảy."

	Thắng Chủng nhắc nhở: "Tin tức không thể lan rộng ra ngoài, nếu không Bắc Cương sẽ đại quân xuất động, Cơ Ba bộ nguy rồi!"

	Cái này nhắc nhở rất kịp thời, Hoài Ân tán thưởng nhìn Thắng Chủng liếc mắt, "Giấu diếm thân phận, nói cho các dũng sĩ, bản hãn muốn bắt sống!"

	"Ai bắt đến ba người kia, trọng thưởng."

	Các dũng sĩ điên cuồng.

	"Khả Hãn anh minh." Sơn Hồ nịnh nọt đạo.

	"Ngươi vậy cực khổ rồi." Hoài Ân ôn hòa nói.

	. . .

	Chiêm Bích càng đuổi càng gần, nâng đao. . .

	"Khả Hãn có lệnh, bắt sống!"

	Đằng sau có người đang gọi.

	Chiêm Bích ngây ra một lúc.

	Tiếp lấy tay trái hướng phía trước chộp tới.

	Dương Huyền quay đầu, nhìn xem cái kia chỉ có chút thon gầy tay dần dần nhích lại gần mình lưng.

	"Động thủ!"

	Cự đao bỗng nhiên trở lại chém.

	Lý Hàm không biết từ chỗ nào lấy được gậy gỗ, ra sức một bổ.

	Dương Huyền tay trái cung, tay phải tiễn. . .

	Hắn đang chờ Chiêm Bích xuất hiện lỗ thủng.

	Hắn tại cược Vệ Vương sẽ dốc sức một đao.

	Bạch!

	Lưỡi đao lướt qua, tiếng xé gió chấn động tâm hồn.

	Vệ Vương tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài rồi.

	Lần này cơ hồ dùng tới tất cả nội tức, thể nội gần như tặc đi nhà trống.

	Chiêm Bích cảm thấy Dương Huyền là trọng yếu nhất mục tiêu, có thể giờ phút này lại chỉ có thể tiếc nuối thu hồi tay trái, tay phải mới có thể vung đao đón đỡ.

	

	Đến như gậy gỗ.

	Hắn thuận tay liền bổ ra.

	Dương Huyền chẳng biết lúc nào đã giương cung lắp tên, buông tay.

	Ở cự ly gần, cơ hồ là buông lỏng tay mũi tên đã đến.

	Keng!

	Chiêm Bích đánh giá thấp Vệ Vương thực lực, nguyên bản hắn chuẩn bị đón đỡ sau cấp tốc bổ ra mũi tên, có thể giờ phút này lại không còn kịp rồi.

	Hắn hét lớn một tiếng, buông tay, trường đao rơi, đồng thời cánh tay phải nâng lên, chắn trước mắt.

	Mũi tên chính là hướng về phía hắn con mắt tới.

	Mũi tên từ trên cánh tay của hắn xuyên thấu, đầu mũi tên ngay tại mi tâm của hắn nơi đó, mang theo máu.

	"Đi!"

	Chiêm Bích thụ thương, ba người thuận thế chạy trốn.

	"Dương Huyền ngươi mũi tên kia không sai!"

	"Đại vương một đao cũng không kém!"

	Dương Huyền cùng Vệ Vương lẫn nhau thổi phồng.

	Lý Hàm: ". . ."

	Hậu phương, Chiêm Bích mắng: "Đánh lén cẩu tặc!"

	Sau lưng đại đội kỵ binh chen chúc mà tới.

	Hoài Ân cũng tới.

	"Ai đả thương ngươi?"

	"Dương Huyền!"

	Hoài Ân cười lạnh, "Trọng yếu không phải Dương Huyền cùng Lý Hàm, là dùng cự đao người kia. Ngươi mang người truy sát. . . Vết thương khả năng chèo chống?"

	Chiêm Bích đưa tay, "Đao tới."

	Có người đưa qua trường đao, Chiêm Bích đem mũi tên đầu trên chặt đứt, nắm chặt mũi tên bên kia, vừa gảy, lập tức bó thuốc băng bó.

	"Truyền lời thảo nguyên, bắt lấy ba người kia, trọng thưởng!"

	Lập tức vô số quân sĩ lao tới tứ phương, đem Khả Hãn chỉ thị truyền đạt đến mỗi cái bộ tộc, bao quát những cái kia thảo nguyên tuần đường.

	Dương Huyền ba người mượn hoàng hôn thoát khỏi truy binh sau lưng, cũng không dám ở lâu, trong đêm dắt ngựa đi đường.

	Ngày thứ hai, bọn hắn gặp một cái đội buôn nhỏ.

	"Ai đi thương lượng?" Dương Huyền hỏi.

	Lý Hàm vội ho một tiếng, "Khí chất của ta quá xuất chúng."

	Có thể đem không muốn mặt nói như vậy tươi mát thoát tục. . . Dương Huyền nhìn về phía Vệ Vương, Vệ Vương buồn bực, "Bản vương ngược lại là có thể đi, liền sợ hù đến bọn hắn."

	Cuối cùng hết thảy tất cả vẫn phải là Dương Huyền đến gánh chịu.

	"Ai! Thân yêu bằng hữu, hoan nghênh các ngươi tới đến Cơ Ba bộ." Dương Huyền giục ngựa quá khứ, cười chào hỏi.

	Đội buôn nhỏ đầu lĩnh nhìn bọn hắn liếc mắt, thấp giọng nói: "Hôm qua không phải có người nói, Khả Hãn treo thưởng ba người, hẳn là chính là bọn hắn?"

	"Bất kể có phải hay không là, chuẩn bị động thủ!"
Kết chương.