Chương 256 : Chiến tranh!(2).
. . .

	Luân Hồi Thần giáo Giáo vụ cao ốc, ở vào Narag xã khu, tại York thành Tây Nam bộ.

	Một tòa kiểu cũ kiến trúc, kiến trúc chiếm diện tích rất lớn, nhưng tầng lầu cũng không cao, cùng nguyên Trật Tự Thần giáo Giáo vụ cao ốc chỗ Wutong đường phố so sánh, hoàn toàn không cùng đẳng cấp, ánh mắt chiếu tới, đều là do thấp kém bản phòng lít nha lít nhít ghép lại mà thành khu ổ chuột.

	Trên thực tế, nơi này vốn không thuộc về York thành địa giới, trước kia là Tra tắc nhân một cái cư lưu địa, nhưng nương theo lấy thành thị không ngừng khuếch trương, nơi này cũng bị bao quát vào, nhưng nơi này đã từ từ diễn sinh thành một cái phá sản người căn cứ.

	York thành mấy lần thành phố Chính phủ đều không có xuất ra thích hợp phương án tới cải biến nơi này, cũng vì thế liệt ra rất nhiều thoạt nhìn rất có đạo lý lý do lấy ứng phó thay nhiệm kì tuyển cử lúc yêu cầu.

	Chỉ bất quá tiền nhiệm Thị trưởng từng tại uống say phía sau trên bàn rượu nói đến Narag xã khu lúc nói qua một câu nói như vậy: Một cái thành thị liền cùng một cái phòng một dạng, dù sao vẫn cần có một cái WC.

	"Luân Hồi Thần giáo Giáo vụ cao ốc, thật là điệu thấp." Karen nhìn lấy đường phố đối diện kia tòa nhà kiến trúc nói.

	"Bọn hắn ưa thích loại địa phương này, ưa thích nơi này chết lặng lại tuyệt vọng người, bởi vì cái này người đối trước mắt sinh hoạt đã cảm thấy tuyệt vọng, càng muốn đi tin tưởng tới sinh có thể thu hoạch được tốt đẹp hơn cơ hội, cực kỳ sát vào bọn hắn giáo nghĩa, cũng thích hợp bọn hắn phát triển tín đồ."

	"Cái này kỳ thật cũng là theo như nhu cầu, lẫn nhau kêu gọi." Karen nói, "Chí ít dạng này có thể để bọn hắn sinh hoạt, tăng thêm một chút hi vọng."

	Neo nhẹ gật đầu, nói: "Ân, là như thế này không có sai, nhưng cũng lại bởi vậy để người tinh thần trở nên càng thêm uể oải cùng đồi phế."

	"Đội trưởng ngài đối Luân Hồi Thần giáo cảm nhận rất kém cỏi?"

	"Tất cả Chính thống Giáo hội bên trong, ta ghét nhất chính là nó, đại khái là bởi vì ta dạng này người, dù cho không biết mình hiện tại vì cái gì mà sống lấy, cũng sẽ tiếp tục cố gắng mà sống sót, mà không phải nằm xuống nhận mệnh, đi mong đợi cái gì kiếp sau.

	Đời này đều không thể sống được rõ ràng, kiếp sau liền có thể tỉnh táo?"

	Neo từ phía sau cầm lấy một bình rượu đỏ, đối bình miệng uống một hớp: "Cố gắng càng tốt mà sống sót, nói không chừng ngày nào, ta liền có thể tìm tới còn sống mục tiêu nữa nha, đúng không?"

	"Đúng vậy, Đội trưởng ... Ta cảm thấy, bất cứ lúc nào, nghiêm túc cố gắng đi sinh hoạt, mãi mãi cũng sẽ không kém."

	"Ngươi không uống rượu mà nói, đằng sau còn có đồ uống, chính mình đi lấy."

	"Đội trưởng, chiếc xe này, không cần trả lại a?"

	"Nhiệm vụ chỉ là tạm dừng, lại không phải kết thúc, chiếc xe này hiện tại còn thuộc về nhiệm vụ dùng vật phẩm, không sự tình."

	"A, là như thế này."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, qua mấy ngày chúng ta sẽ còn tiếp tục cái kia bảo an nhiệm vụ, chỉ bất quá lần sau đàm phán, hẳn là có thể nhanh hơn nhiều, nói không chừng nửa ngày, a không, đại khái đi cái đi ngang qua sân khấu trực tiếp ký xong chữ liền kết thúc."

	"Kia rất tốt, nhiệm vụ ban thưởng còn có thể cầm tới."

	Neo vỗ vỗ tay lái, nói: "Ta vẫn nghĩ phỏng chế một đài, có nó tại, rất nhiều chuyện liền thuận tiện."

	"Đích thật là."

	"Trước kia làm nhiệm vụ lúc, ta liền đem nó nội bộ cấu tạo thăm dò rõ ràng, phương diện khác đều dễ nói, chính là nội bộ Trận pháp khí cụ tương đối đắt đỏ."

	"Chờ bán khống lợi tức sau khi ra ngoài, Đội trưởng liền có Điểm khoán đi phỏng chế."

	"Ân, ta thật dự định làm như vậy."

	Lúc này, Neo nhìn hướng quốc lộ đối diện, một đám người mặc in Trận pháp phù văn Thần bào người từ từ hiện thân, bọn hắn một bên hành tẩu một bên tại nhẹ giọng ngâm xướng, nếu như có thể từ trên trời nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy Giáo vụ cao ốc bốn phía, khắp nơi là thân ảnh của bọn hắn.

	Neo có chút bất đắc dĩ lắc đầu, khởi động xe, rẽ ngoặt, hướng ra phía ngoài lái đi ra ngoài một chút.

	"Toà này Giáo vụ cao ốc muốn bị dùng 'Trật Tự Vương Tọa' Trận pháp tiến hành phong cấm, cái này cũng liền có nghĩa là không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đã không còn thừa dịp loạn chiếm tiện nghi cơ hội."

	Này đạo Trận pháp đã từng xuất hiện tại Mink nhai một tòa tiểu Giáo đường phía trên, chỉ vì ý đồ đi phong cấm một người, nhưng cuối cùng, hay là bởi vì người kia một câu nói, lại bị chủ động bỏ.

	Ngừng xe lại, Neo nhìn một chút bên cạnh một tòa cao ốc, hỏi: "Hắc Vụ Chi Hành, học được sao?"

	"Học được." Karen nói.

	"Lúc nào học?"

	"Những ngày này vừa có thời gian liền tại phỏng đoán cùng học tập, cảm giác rất khó, nhưng cuối cùng có chút hiệu quả."

	"A, ta đây trước hết đi lên."

	Neo thân hình hóa thành một đoàn hắc vụ, hướng trên nhà cao tầng lướt tới.

	Karen đem đựng lấy Ryus Chi Kiếm hộp kiếm ôm lấy, thân hình cũng hóa thành một đoàn hắc vụ, hướng lên lướt tới.

	Chờ Karen rơi vào sân thượng lúc, có chút không có đứng ổn, vô ý thức dùng tay chống đỡ xuống đất.

	Đứng tại sân thượng bên cạnh Neo quay đầu liếc mắt nhìn Karen, nói: "Nhìn tới đích thật là vừa học được."

	"Là, còn có chút không thạo."

	Karen ôm hộp kiếm đi tới Neo bên cạnh, đem hộp kiếm đặt ở dưới chân, tiếp đó đứng người lên, cùng Đội trưởng cùng một chỗ nhìn ra xa đối diện Luân Hồi Thần giáo Giáo vụ cao ốc.

	Neo xuất ra nửa cái kính viễn vọng, thấy thế, Karen cũng đem trong túi kia nửa cái kính viễn vọng lấy ra, hai người song song đứng lấy, cùng một chỗ dòm ngó.

	"Đội trưởng, chúng ta cái nhằm vào toà này Giáo vụ cao ốc a?"

	"Ân, Wien không thuộc về Luân Hồi Thần giáo truyền thống truyền giáo khu, bọn hắn tại nơi này thế lực vốn cũng không mạnh, toà này Giáo vụ cao ốc bị phong cấm phía sau, cơ bản liền bốc lên không ra cái gì hoa sóng.

	Chủ yếu vẫn là nhìn chính diện trên chiến trường tiến triển;

	Ba cái cơ động Kỵ sĩ đoàn đặt cơ sở, Wien bên này Đệ tam Kỵ sĩ đoàn cũng xuất động, phỏng đoán cẩn thận, địa phương khác Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn hẳn là chí ít cũng xuất động hai cái, cho nên, chí ít là sáu cái Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn đã thông qua Tín Sứ không gian đang bị truyền tống nhập chiến trường.

	Ta giáo một nửa chiến tranh lực lượng đã xuất động, lại là đánh lén, ta nghĩ, trong thời gian ngắn công phá Luân Hồi Thần giáo ba tòa Thánh địa không là vấn đề."

	"Không diệt giáo?"

	"Ta cảm thấy sẽ không, chiến tranh duy trì liên tục đến thời gian càng dài, cho cái khác Giáo hội thời gian phản ứng cũng liền càng dài, liền sợ đến lúc đó cái khác Giáo hội bắt đầu âm thầm duy trì Luân Hồi, dạng này đối với ta giáo mà nói, liền được không bù mất.

	Đánh lén mục đích, vốn là dùng thời gian ngắn nhất cùng cái giá thấp nhất lấy được tận khả năng lớn chiến quả.

	Chờ đem Luân Hồi Thần giáo đánh cho tàn phế phía sau, bức bách nó chủ động cầu hòa, sau đó đem còn lại lợi ích theo bàn đàm phán bên trên cầm về, dạng này lợi tức so to nhất."

	"Ta rõ ràng, là muốn giết một con gà hù dọa cái khác hầu tử, để bọn chúng học được sợ hãi, nhưng không thể để cho bọn chúng xuất hiện bi phẫn tâm tình bất an, sợ hãi kế tiếp chính là mình, từ đó làm cho bọn chúng liên hợp lại."

	"Ân, mặc dù nghe có chút không thuận miệng, nhưng hình dung cực kỳ chuẩn xác ... Tốt, muốn bắt đầu, sau đó, có chuyện yêu cầu ngươi tới cùng ta cùng một chỗ làm."

	"Đội trưởng, chuyện gì?"

	"Tới, chúng ta cùng đi cầu nguyện trước mắt phong cấm quá trình, hết thảy thuận lợi, ngàn vạn không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, một chút xíu ngoài ý muốn cũng sẽ không có, vĩ đại Trật Tự Chi Thần phù hộ, ca ngợi Trật Tự!"

	Karen: "Ca ngợi Trật Tự!"

	Một tôn to lớn hắc sắc vương tọa từ không trung hiện ra, tùy theo mà đến, là vô cùng mênh mông uy nghiêm khí tức.

	Nó bắt đầu hạ xuống, hạ lạc quá trình bên trong, Luân Hồi Thần giáo Giáo vụ cao ốc bên ngoài hiện ra một đoàn màn sáng màu đỏ, đây là Giáo vụ cao ốc phòng ngự Trận pháp, nhưng trong khoảnh khắc liền bị vương tọa ép nát.

	Rốt cục, Giáo vụ cao ốc hoàn toàn bao khỏa tại dưới mặt ghế phương, vương tọa bốn cái ghế dựa chân tiếp xúc đến mặt đất;

	"Oanh!"

	. . .

	"Oanh!"

	Một tòa to lớn lam sắc đại môn rơi vào Maima đảo đầu nam, bốn phía nước biển bắt đầu cởi ra, lộ ra phía dưới cát thạch.

	"Lạch cạch . . . Lạch cạch . . . Lạch cạch . . ."

	Một chi trên thân tản ra túc sát khí tức thống nhất thân mang hắc giáp quân đoàn, nện bước chỉnh tề bộ pháp theo lam sắc trong cửa lớn mở ra.

	"Ngao! ! !"

	Một đầu trên thân mọc ra cánh báo đen theo lam sắc phía trên đại môn bay ra, báo đen trên thân ngồi một cái tuổi trẻ nam tử, hắn là Trật Tự Thần giáo từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất Kỵ sĩ đoàn Đoàn trưởng.

	Đệ thất Kỵ sĩ đoàn Đoàn trưởng —— Barlow!

	Một nữ nhân thân ảnh, xuất hiện ở bên người hắn, chính là Siddy trưởng lão, nhưng rất kỳ quái là, thân phận tôn sùng lại cáu kỉnh một mực kiêu căng Siddy trưởng lão, lại lựa chọn ngang bằng đứng tại bên cạnh hắn.

	"Barlow Đoàn trưởng, phía trước chính là Maima đảo, nghe nói, là Luân Hồi Chi Thần ra đời địa phương, hiện tại thuộc về Luân Hồi Thần giáo mấy cái hạch tâm Thánh địa một trong."

	"Phải không, ta đã biết."

	Trẻ tuổi quân Đoàn trưởng thôi động dưới hông báo đen bay về phía quân đoàn đội hình sát cánh nhau phía trước, hắn rút ra chính mình trường kiếm, giơ lên cao cao, hô:

	"Chúng ta, là đến từ Thâm Uyên Giác tỉnh giả; chúng ta, là chí cao Trật Tự bảo vệ người.

	Chúng ta, là Trật Tự Chi Thần trước người kiên cố nhất cái thuẫn; chúng ta, là Thần ý chí bên dưới kiên định nhất trường mâu!

	Luân Hồi hướng Trật Tự khởi xướng khiêu chiến, bây giờ, giờ đến phiên chúng ta, đi dành cho bọn hắn đến từ Trật Tự đáp lại!

	Các ngươi trước mặt toà đảo này, là Luân Hồi Chi Thần xuất sinh chi địa.

	Hiện tại,

	Ta lệnh cho ngươi nhóm,

	Đem hắn,

	Nhét trở về!"

	—— ----

	Bảng nguyệt phiếu bên trên khoảng cách phía trước chênh lệch kỳ thật cũng không lớn, mọi người hỗ trợ một cái, chúng ta lại hướng lên xông một cái!

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.