Chương 71: Há mồm chờ sung rụng? Nằm mơ
 
 	Cái khác công tác? Tô Hiểu mặt lộ vẻ nghi hoặc, Washuu Yoshitoki chủ động liên hệ hắn, tuyệt không phải chuyện tốt.
 
 	"Cục trưởng, hiện tại 24 khu lối vào địa thế nguy cấp, ta khả năng không đi được."
 
 	Tô Hiểu uyển tuyệt thái độ, để điện thoại một đầu khác Washuu Yoshitoki, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, ta đương nhiệm mệnh ngươi là 24 khu tiếp viện đội đội trưởng, dẫn dắt ba mươi tên Thanh tra trước đi tiếp viện Arima cấp Đặc biệt, hiện tại Arima cấp Đặc biệt thân ở 24 khu nơi sâu xa, cần tiếp viện."
 
 	Tô Hiểu biến sắc mặt.
 
 	Nếu như ở hắn hoàn toàn chủ tuyến nhiệm vụ (2) trước, CCG cưỡng chế mệnh lệnh hắn chỉ có thể nghe theo, có thể hiện tại hắn bất cứ lúc nào có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2).
 
 	Cho tới chủ tuyến nhiệm vụ (3), hẳn là đối kháng nhiệm vụ, liền là hắn bị trục xuất CCG, chủ tuyến nhiệm vụ (3) hẳn là sẽ không thất bại, đối kháng nhiệm vụ đơn giản là tiêu diệt một cái nào đó mới.
 
 	Hơn nữa hắn một khi bị trục xuất CCG, CCG trận doanh Khế ước giả số lượng liền trở thành 0, đến lúc đó còn chấp hành cái rắm đối kháng nhiệm vụ.
 
 	Đem những này liên hệ tới, liền đại biểu Tô Hiểu đã thoát ly CCG ràng buộc.
 
 	Nếu như CCG tuyên bố mệnh lệnh hắn có chỗ tốt nhưng phải, hắn có lẽ sẽ đi làm, mà một ít rõ ràng vất vả không có kết quả tốt mệnh lệnh, hắn chắc chắn sẽ không chấp hành.
 
 	"Washuu cục trưởng, thứ năng lực ta không đủ, 'Không tư cách' đảm nhiệm đội trưởng, thực sự là phụ lòng sự tin tưởng của ngươi."
 
 	Tô Hiểu ý tứ rất rõ ràng, quá nguy hiểm, hơn nữa CCG còn muốn há mồm chờ sung rụng, lão tử không đi.
 
 	Liền cái Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ nhắc nhở đều không có, Washuu Yoshitoki rõ ràng là nghĩ trắng sai khiến hắn.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, ngươi là ở kháng mệnh sao?"
 
 	Washuu Yoshitoki âm thanh có chút lạnh lẽo.
 
 	"Washuu cục trưởng, ta quê nhà có câu nói không biết ngươi là có hay không nghe qua, tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, hiện tại 24 khu lối vào tình huống rất nguy hiểm, một khi ta rút đi, Ghoul vô cùng có khả năng phá vòng vây ra 24 khu, đến lúc đó sẽ đối dân thường tạo thành to lớn uy hiếp.
 
 	Ta thân là một tên Thanh tra Ghoul, sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh."
 
 	Tô Hiểu này vài câu có thể nói nghĩa chính ngôn từ, tinh thần trọng nghĩa tăng cao.
 
 	Đáng tiếc, này không phải hắn bản ý, lời nói này là nói cho Washuu Yoshitoki nghe, cũng là nói cho bên người hơn mười tên Thanh tra nghe.
 
 	Ở lời nói này sau, nếu như Washuu Yoshitoki vẫn như cũ mạnh mẽ điều đi Tô Hiểu, sẽ ở những Thanh tra này trong lòng lưu lại không để ý bình dân chết sống hình tượng.
 
 	CCG lấy cái gì lôi kéo người tâm? Chính là bảo vệ bình dân an toàn.
 
 	Washuu Yoshitoki quyền cao chức trọng không giả, nhưng hắn không dám nói ra bình dân chết sống không đáng kể câu nói như thế này, hồi đó để Thanh tra Ghoul nhóm niềm tin rung chuyển.
 
 	Này bảo vệ bình dân an toàn chụp mũ trừ đi, thực tại đem Washuu Yoshitoki 'Đập' không nhẹ.
 
 	Càng thêm vô sỉ chính là, Tô Hiểu còn đem điện thoại mở ra hands-free, đẹp viết nó danh địa dưới tín hiệu không tốt ~.
 
 	Washuu Yoshitoki nhận ra được trong điện thoại trống trải âm thanh, suy đoán Tô Hiểu mở ra hands-free.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, sự lo lắng của ngươi ta lý giải, ta đã phái ra nhân thủ thế thân ngươi phòng ngự vị trí, thỉnh an tâm, cái kia đều là ưu tú Thanh tra.
 
 	Tăng viên Arima cấp Đặc biệt nhiệm vụ nhất định phải chấp hành, người của ta an bài tay vừa đến, ngươi liền dẫn dắt bọn họ thâm nhập 24 khu."
 
 	Washuu Yoshitoki tình cảnh nói rất khéo đưa đẩy, hắn cũng nghe ra, vị này Byakuya Thanh tra có chút không đúng, không phải loại kia sứ mệnh cảm tăng cao người.
 
 	Tô Hiểu hướng mặt đất phương hướng đi đến, đồng thời đóng hands-free.
 
 	"Nếu như là như vậy, đó là đương nhiên không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu càng chạy càng nhanh, rất nhanh đến đến mặt đất.
 
 	Hắn sở dĩ đáp ứng, là bởi vì trận doanh nhiệm vụ xuất hiện lần nữa.
 
 	( trận doanh nhiệm vụ: Tiếp viện. )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 5.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Thâm nhập 24 khu tiếp viện Thanh tra cấp Đặc biệt: Arima Kisho, cũng hiệp trợ Arima Kisho xử lý nguyên thủy loại.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: CCG trận doanh nhiệm vụ đem không tính toán ở qua cửa đánh giá bên trong.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 2 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 15000 lưới doanh điểm cống hiến.
 
 	Thất bại trừng phạt: CCG chức quan giảm xuống một cấp, xuống chức là Thanh tra Hạng Nhất.
 
 	. . .
 
 	Tuy rằng trận doanh nhiệm vụ xuất hiện, có thể Tô Hiểu cũng không có lập tức tiếp thu.
 
 	"Washuu cục trưởng, ta có chuyện muốn phiền phức tổng cục."
 
 	15000 lưới doanh điểm cống hiến tuy rằng quý giá, cũng không để Tô Hiểu động tâm, có thể tưởng tượng, lúc này thâm nhập 24 khu tuyệt đối nguy hiểm tầng tầng.
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Washuu Yoshitoki ngữ khí, rõ ràng có chút nghiến răng nghiến lợi, CCG cao tầng tùy tiện sai khiến Thanh tra đã thành thói quen, đột nhiên đụng tới Tô Hiểu loại này đâm đầu, để Washuu Yoshitoki đau đầu không được.
 
 	Càng quan trọng chính là, Tô Hiểu cái này đâm đầu rất có thực lực, CCG cần Tô Hiểu vũ lực.
 
 	CCG trừ bỏ Arima Kisho, những cường giả khác đối với chuyện này không tiện đứng ra, những cường giả kia thân phận quá không vẻ vang, bọn họ đều là. . . .
 
 	"Washuu cục trưởng, trước ta đối chiến Owl lúc, trảm thêm một viên tiếp theo hắn Kagune, ta muốn đem cái này Kagune chế tác thành Quinque, loại cấp bậc này Quinque, chế tạo lên. . . ."
 
 	Tô Hiểu không nói tiếp, Washuu Yoshitoki cũng trầm mặc, sau một lúc lâu, Washuu Yoshitoki trước tiên đánh vỡ trầm mặc.
 
 	"Có thể, chỉ cần ngươi thành công tiếp viện Arima cấp Đặc biệt, khi trở về liền có thể được Quinque.
 
 	Ngươi thân là chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt, xác thực hẳn là có một cái Quinque."
 
 	Washuu Yoshitoki thoải mái, để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Cái kia đa tạ Washuu cục trưởng rồi."
 
 	Cúp điện thoại, Tô Hiểu ở bụi cỏ hoang sinh đất hoang bên trong tìm một tảng đá lớn ngồi xuống.
 
 	Hắn đang nghĩ, Washuu Yoshitoki vì sao lại như thế thoải mái đáp ứng, phải biết chế tác một cái Quinque, đặc biệt là cấp SS hoặc cấp SSS Quinque, cần tài liệu rất quý giá, đồng thời quá trình rườm rà.
 
 	Có lẽ, CCG cao tầng muốn đem hắn bồi dưỡng thành Arima Kisho loại kia tay chân? Không bài trừ loại khả năng này.
 
 	CCG thái độ, 24 khu nơi sâu xa biến đổi lớn, cùng với Arima Kisho sớm đến 24 khu nơi sâu xa cử động, đều điểm đáng ngờ tầng tầng.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu quy hoạch hành động.
 
 	Hàng đầu, muốn dùng hiện tại chuẩn thân phận của Thanh tra cấp Đặc biệt mò chỗ tốt, chủ tuyến nhiệm vụ (2) kỳ hạn còn có mấy ngày, mấy ngày nay đầy đủ hắn hoàn thành trận doanh nhiệm vụ.
 
 	Thứ yếu là chuẩn bị hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (3), đang hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (3) sau, hắn liền có thể trở về Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Cuối cùng là săn giết nhiệm vụ.
 
 	Nghĩ đến săn giết nhiệm vụ, Tô Hiểu cảm giác một trận đau "bi", không có đề kỳ không nói, hắn ở Tokyo đợi lâu như vậy, cũng không gặp phải cái kia làm trái quy tắc giả 12470.
 
 	Nếu như không phải săn giết nhiệm vụ biểu hiện tiến hành bên trong, hắn cũng hoài nghi 'Làm trái quy tắc giả số 12470' đã trở về.
 
 	Cái kia một kilomet lần theo phạm vi, Tô Hiểu cũng hoài nghi là giả.
 
 	Đối với săn giết nhiệm vụ, Tô Hiểu đã là mặc cho số phận tâm thái, có thể hoàn thành cố nhiên là tốt, không hoàn thành cũng không có trừng phạt.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không để cho hắn không tìm được 'Làm trái quy tắc giả số 12470' .
 
 	Liền là hắn không tới gần đối phương, Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ an bài nhiệm vụ làm cho đối phương tới gần hắn.
 
 	Ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, mấy chục chiếc CCG xe cộ chạy đến 24 khu lối vào.
 
 	Một ít mặt mũi quen thuộc xuất hiện, Suzuya Juuzou, Marude Itsuki, Kuroiwa Iwao, Mado Akira đám người toàn bộ đến.
 
 	Còn có một chút Tô Hiểu không nhận thức Thanh tra, trong đó một vị nữ tính Thanh tra đặc biệt thu hút sự chú ý của người khác.
 
 	Nữ tính Thanh tra cùng Marude Itsuki, Kuroiwa Iwao hai người sóng vai mà đi, từ điểm đó có thể thấy được, nàng cũng là một vị Thanh tra cấp Đặc biệt.
 
 	"Byakuya, xem ra ngươi thương thế khôi phục không sai."
 
 	Marude Itsuki đi lên phía trước, trực tiếp cho Tô Hiểu đến cái gấu ôm.
 
 	"Còn ~, còn tập hợp."
 
 	Marude Itsuki này nhiệt tình thái độ, để Tô Hiểu có chút kinh dị.
 
 	"Giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Aura Kiyoko cấp Đặc biệt, cường hãn nữ tính Thanh tra."
 
 	Xem ra Marude Itsuki cùng Aura Kiyoko rất quen.
 
 	Aura Kiyoko vóc người tầm trung, tuổi tác ở chừng ba mươi, một thân âu phục màu đen, lam phát tóc dài bàn lên.
 
 	"Xin chào, ta là Aura Kiyoko."
 
 	"Xin chào, ta là Byakuya."
 
 	Hai người nắm tay, Marude Itsuki ho nhẹ một tiếng nói rằng.
 
 	"Byakuya, cái viên này Owl Kagune giao cho ta liền được, ta sẽ phái người đưa đến tổng bộ.
 
 	Washuu cục trưởng hẳn là cùng ngươi đã nói, tiếp viện tiểu đội chuẩn bị xong xuôi, bất cứ lúc nào có thể xuất phát."
Kết chương.