Chương 4346: Phong Thiên Ngũ Đạo Môn

	"Thế gian có Chân Tiên?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn thoáng qua Trì Kim Lân, lạnh nhạt nói: "Nếu là thế gian có Chân Tiên, như vậy, ngươi có thể trốn bao xa bỏ chạy bao xa đi, tuy rằng không có tác dụng gì."

	"Trốn" Trì Kim Lân không khỏi là ngẩn ra, nói rằng: "Gặp đến Chân Tiên, không phải là cầu được tiên duyên a? Vì sao phải trốn đây?"

	Lời này hoàn toàn xuất phát từ Trì Kim Lân ngoài ý muốn, chính là Giản Thanh Trúc cũng là không khỏi trầm ngâm.

	Chân Tiên, đối với bất luận nhân vật nào mà nói, vậy cũng là xa không thể chạm tồn tại, đó là không có thể tưởng tượng tượng tồn tại, coi như là vô địch Đạo Quân, cũng giống vậy là hướng tới Chân Tiên nha.

	Thế gian nếu có Chân Tiên, sẽ như thế nào đây? Thật là nói, tại đương đại trong, nếu là có Chân Tiên phủ xuống hậu thế, nhất định là dẫn tới thiên hạ oanh động, chỉ sợ thiên hạ hào kiệt, hàng tỉ tu sĩ, cũng sẽ hướng Chân Tiên nơi ở vọt tới, tất cả mọi người muốn cầu đến một phần tiên duyên.

	Mặc dù nói, ai cũng minh bạch, muốn cầu trường sinh bất tử, chính là không thể cầu thế nhưng, mạnh đến nổi tiên duyên, nói không chừng có thể thành tựu suốt đời tối cao nghiệp, thậm chí chỉ sợ liền Đạo Quân như vậy nhân vật vô địch, nếu là thật có Chân Tiên giáng thế, chỉ sợ cũng sẽ tiến về phía trước cầu được tiên duyên đi.

	Ma Tiên Đạo Quân, chính là như vậy một cái truyền thuyết, đạt được tiên nhân ma đỉnh, truyền đi tiên đạo, cuối cùng trở thành vạn cổ kinh tài tuyệt diễm nhất, rất vô địch, rất vô song Đạo Quân.

	Mặc dù nói, Ma Tiên Đạo Quân có hay không gặp phải Chân Tiên, có lẽ dường như tiên nhân một loại tồn tại, như vậy thật giả, có thể đối với thế nhân mà nói, cũng không phải rất trọng yếu, thế nhưng, đối với thế nhân mà nói, quan trọng nhất  là, nếu là có thể đạt được tiên duyên, đó chính là Phong Vân hội lúc, là được hóa thành chân long, bay lên cửu thiên, trở thành chí cao vô thượng tồn tại, thành tựu một phen tối cao sự nghiệp to lớn.

	Cho nên, thế gian nếu có Chân Tiên, thế nhân đều sẽ chen bể đầu đầu đi cầu đến tiên duyên.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói, nếu là thế gian nếu có Chân Tiên, vậy trốn đi, thoát được cành nhanh càng tốt, thoát được càng xa càng tốt, tựa hồ, Lý Thất Dạ đề nghị như vậy cùng thuyết pháp, có trái ngược tại lẽ thường, cái này thảo nào Trì Kim Lân không khỏi là ngẩn ra, là ý bên ngoài.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói rằng: "Chân ngươi dưới có con kiến, muốn bò lên trên ngươi chân trần, ngươi thế nào làm."

	"Một cước đạp đi." Trì Kim Lân không cần suy nghĩ, thốt ra, lời này cởi một cái miệng ra, chính hắn đều ngây dại, trong chớp mắt này ở giữa, ý niệm trong đầu liền tựa như là thiểm điện giống nhau chiếu sáng đầu óc của hắn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Trì Kim Lân tựa như là có điều hiểu ra giống nhau, ngơ ngác xuất thần.

	"Chúng ta chẳng qua là con kiến hôi mà thôi." Giản Thanh Trúc lúc này phục hồi tinh thần lại, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Trên thực tế, suy nghĩ kỹ một chút cũng là, bọn họ là như thế nào tồn tại? Mặc dù nói, tại rất nhiều tu sĩ cường giả trong mắt, bọn họ bất luận là thực lực còn là xuất thân hay hoặc giả là thiên phú, đều đã là mười điểm khó lường.

	Thế nhưng, đừng nói là tại Chân Tiên trong mắt, coi như là ở đó chút tối cao chí tôn trong mắt, ở đó chút nhân vật vô địch trong mắt, bọn họ đáng là gì? Bọn họ tối đa cũng chỉ bất quá là con kiến hôi mà thôi.

	Thử nghĩ một cái, như bọn họ cái này người bình thường, đối mặt muốn bò lên trên tự mình chân quán con kiến hôi, bọn họ này sẽ như thế nào đi làm? Cho nên, nghĩ đều không cần suy nghĩ, đương nhiên là một cước đem đạp lêm.

	Cho nên nói, thế gian chỉ sợ là thật sự có Chân Tiên, như vậy, bằng cái gì cho rằng Chân Tiên sẽ ban cho ngươi tiên duyên đây? Thật giống như bọn họ nhân vật như vậy giống nhau, sẽ ban cho một con giun dế duyên phận a?

	Sẽ không, đáp án là rất rõ ràng, bằng cái gì bọn họ sẽ ban cho một con giun dế duyên phận? Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	"Nếu chỉ là con kiến hôi, vậy còn tốt, chưa tính là hỏng kết cục." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Không nhất định ai cũng muốn một cước đem con kiến hôi đạp lêm, cũng không nhất định ai cũng muốn đem con kiến hôi ổ cho thọc, cũng không nhất định ai cũng sẽ đem một bầy kiến hôi dùng hỏa thiêu chết cái gì. . . Không có bao nhiêu người buồn chán đến họp đi làm chuyện như vậy."

	", tiên đây?" Vào lúc này, đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh vẫn không có mở ra miệng Vương Nguy Tiều cũng không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	Vương Nguy Tiều một câu như vậy nói, vậy coi như là hỏi đến chỗ cốt lõi.

	"Không có tiên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Cái này phàm thế, lại đâu có tiên, tựu như cùng tại cá ao trong, lại chỗ nào sẽ có cự sa một loại."

	"Cự sa." Vương Nguy Tiều sau khi nghe, không khỏi ngơ ngác nói rằng, tinh tế suy nghĩ những lời này, đi suy nghĩ những lời này cự sa, vậy là như thế nào tồn tại, đây chính là trong biển bá chủ, chính là cướp ăn người, không biết có bao nhiêu trong biển sinh linh, đều muốn sẽ táng thân tại nó bụng cá.

	Nghĩ tới đây, Vương Nguy Tiều cũng không khỏi mơ màng liên miên, trong khoảng thời gian ngắn, nghĩ tới rất nhiều rất nhiều.

	Liền tại Trì Kim Lân bọn họ cũng đờ ra lúc, Lý Thất Dạ không có đem năm đạo thần môn cùng thanh đèn thu hồi, mà là đem năm đạo thần môn chậm rãi giao cho Hồ trưởng lão, lạnh nhạt nói: "Bảo này, có thể phong thiên, có thể trấn vạn cổ, liền ban cho Tiểu Kim Cương Môn, cũng là một cái duyên phận."

	"Cái này, cái này, chuyện này. . ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ đem như vậy thần môn cho mình, đương nhiên, đây cũng không phải là đơn độc cho mình, mà là khắp cả Tiểu Kim Cương Môn, chuyện này nhất thời để Hồ trưởng lão không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Hồ trưởng lão cũng không phải kẻ ngu si, tại vừa rồi thời điểm xuất thủ, hắn minh bạch cái này năm đạo thần môn, chính là như thế nào khó lường, cường đại cỡ nào, liền hắc ám cất ở đây dạng đáng sợ vật, cũng sẽ bị trấn phong.

	Bảo vật như vậy, không chỉ nói là bọn hắn Tiểu Kim Cương Môn, toàn bộ Nam Hoang bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái, cũng không từng có, thậm chí là rất nhiều đại giáo cương quốc, cũng không thể có cường đại như vậy kinh người bảo vật, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng tiện tay ban cho tông môn, điều này làm cho Hồ trưởng lão trong khoảng thời gian ngắn đều ngây dại.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ chính là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, thế nhưng, Hồ trưởng lão cũng hiểu được, Lý Thất Dạ cùng Tiểu Kim Cương Môn là không có bao nhiêu ràng buộc, nếu như hắn thực sự phải ly khai, lúc nào cũng có thể ly khai, hơn nữa, căn bản cũng không cần đem trân quý như thế vô song bảo vật lưu lại.

	"Thu cất đi, duyên phận mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Phục hồi tinh thần lại, Hồ trưởng lão mang theo môn hạ đệ tử, cảm kích đại bái, nói rằng: "Môn chủ tạo hóa tông môn, mấy đời vĩnh viễn minh." Nói, nhiều lần nằm sấp bái.

	Lý Thất Dạ ban cho tông môn như vậy kinh thế chi bảo, Hồ trưởng lão bọn họ chính là vô cùng cảm kích, bọn họ tuy rằng cũng biết cái này năm đạo thần môn chính là kinh thiên chi bảo, nhưng, bọn họ nhưng không biết, cái này năm đạo thần môn là cỡ nào kinh thiên, bực nào tối cao.

	Vào lúc này, Trì Kim Lân cùng Giản Thanh Trúc bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bọn hắn cũng đều minh bạch, Lý Thất Dạ người môn chủ này, chỉ sợ cùng Tiểu Kim Cương Môn ở giữa không có bao nhiêu quan hệ.

	Nhưng, mặc dù như thế, Lý Thất Dạ vẫn như cũ tiện tay mà đem kinh thế vô song bảo vật ban cho Tiểu Kim Cương Môn, quản chi bọn họ không rõ cái này năm đạo thần môn chân chính giá trị, nhưng, bọn hắn cũng đều minh bạch, cái này năm đạo thần môn, giá trị có thể cùng Đạo Quân vũ khí cùng so sánh đi.

	Trân quý như thế bảo vật, quản chi xuất thân như bọn họ như vậy cao quý, cũng không khả năng tiện tay ban cho người khác, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng tiện tay ban thưởng, như vậy lòng dạ, nào chỉ là bọn họ không cách nào so sánh với, chỉ sợ phóng nhãn thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể so sánh với.

	"Tiên sinh, bảo này nhưng có tên?" Phục hồi tinh thần lại, Trì Kim Lân cũng không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	"Phong Thiên Ngũ Đạo Môn." Lý Thất Dạ thuận miệng nói rằng.

	"Phong Thiên Ngũ Đạo Môn." Trì Kim Lân cùng Giản Thanh Trúc hai người bọn họ cũng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, riêng là danh tự như vậy, đủ nói rõ món bảo vật này là cỡ nào khó lường.

	Phong thiên, trên đời ở giữa, lại có mấy người hoặc vài món bảo vật dám nói "Phong thiên" hai chữ đây?

	"Cầm đi đi." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ tiện tay đem thanh đèn đưa cho mộc nguy tiều.

	"Ta, ta, ta. . ." Gặp thanh đèn đưa cho tự mình, quản chi Vương Nguy Tiều là Lý Thất Dạ đồ đệ, hắn cũng không dám tiếp, bảo vật này kẻ ngu si cũng biết quá trân quý, có thể đốt cháy chết hắc ám tồn tại, đây là cỡ nào kinh thiên bảo vật.

	"Sư phụ, cái này, cái này quá trân quý." Cuối cùng, Vương Nguy Tiều không khỏi lúng ta lúng túng nói.

	"Vũ khí bảo vật mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Vương Nguy Tiều, lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu có thể thành tài, chính là gánh vác ngươi nên gánh vác trách nhiệm, vậy chớ đi thẹn với nó, cái này dù sao cũng là một cái thứ rất tốt."

	", ta đây này gánh vác như thế nào trách nhiệm?" Vương Nguy Tiều không khỏi ngẩn ra, có chút ngây ngốc hỏi.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Ngươi bây giờ đàm luận trách nhiệm, vậy cũng tới quá sớm, chờ ngươi có cái năng lực kia lúc, không cần đi nói, ngươi cũng có thể minh bạch, năng lực càng lớn, trách nhiệm liền càng lớn."

	Vương Nguy Tiều thật vất vả theo trong thất thần phục hồi tinh thần lại, hắn lúc này mới trịnh trọng nhận Lý Thất Dạ ban cho thanh đèn, thật sâu đại bái, nói rằng: "Sư tôn giáo huấn, đệ tử khắc trong tâm khảm."

	Thấy như vậy một màn, Trì Kim Lân cùng Giản Thanh Trúc bọn họ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cùng lúc đó, bọn họ tâm thần kịch chấn.

	Bất luận là Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, còn là thanh muội đèn lửa, hai món báu vật này chỉ sợ là không nữa kiến thức người, cũng đều giống nhau nhìn ra được, đó nhất định là kinh thiên bảo vật.

	Bọn họ xuất thân cao quý, một là Sư Hống quốc người kế vị, một là Long Giáo thánh nữ, coi như là thấy qua vô số bảo vật thần khí người, chính bọn nó có cường đại bảo vật.

	Nhưng, để tay lên ngực tự vấn một cái, nếu là bọn họ tự mình có bảo vật như vậy, có cường đại như vậy thần khí, bọn họ sẽ như thế tùy ý qua tay ban cho người bên cạnh mình a? Chỉ sợ là người thân nhất?

	Bọn họ đương nhiên biết cường đại như vậy kinh thiên bảo vật là ý vị như thế nào, đổi lại chính bọn nó, tỉ mỉ suy nghĩ, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không như vậy tùy ý ban cho người khác.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nhưng đem vừa mới đạt được hai kiện kinh thiên bảo vật, tiện tay ban cho Tiểu Kim Cương Môn cùng Vương Nguy Tiều, thần thái mười điểm tùy ý, giống như chỉ là đưa ra hai kiện phổ thông đến không thể lại thông thường bảo vật.

	Tình huống như vậy, có thể không để Trì Kim Lân cùng Giản Thanh Trúc tâm thần kịch chấn a? Như vậy kinh thiên bảo vật tiện tay đưa ra, hoặc là Lý Thất Dạ là bảo vật nhiều đến đếm không hết, hoặc là, Lý Thất Dạ căn bản cũng không đem những này bảo vật để ở trong lòng.

	Bất luận là loại nào tình huống, như vậy, điều này cũng làm cho ý nghĩa Lý Thất Dạ là cỡ nào tuyệt thế bất phàm.

	Dù sao, coi như là chính bọn nó bên trong tông môn lão tổ, cũng không khả năng làm được đem như vậy kinh thế bảo vật coi như là chuyện vặt.
Kết chương.