Chương 4:: Người nhặt mót (tu)
 
 	Phá nát đại lục, Phạm Lạc Chi Thành bên trong.
 
 	"Thù lao của ngươi."
 
 	Một tên đầu sơn dương lão ác ma tung ra cái túi tiền, tên này lão ác ma tuy tuổi già, nhưng không nên xem thường hắn, đại đa số đầu sơn dương lão ác ma đều rất khó dây vào, đây là những chủng tộc khác dùng máu tươi được đến giáo huấn.
 
 	Bố Bố Uông thả xuống trảo bên trong chất liệu đá điêu khắc, đối tên kia đầu sơn dương lão ác ma gật đầu ra hiệu sau, mới ngậm lên túi tiền xoay người rời đi.
 
 	"Có lễ phép tiểu gia hỏa, bất quá. . . Tựa hồ có người quen cũ đến Phạm Lạc Chi Thành, loại kia cảm giác quen thuộc. . ."
 
 	Lão ác ma con mắt nheo lại, tay của hắn vung lên, một bộ hình ảnh xuất hiện tại trước mắt hắn.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Màu lam kinh lạc đem hình ảnh này từ từ bọc, ngược lại nổ bể ra đến.
 
 	"Quả nhiên là minh hữu đến, vấn đề là minh hữu cũng không tính tin tưởng Ác Ma tộc, thông minh lựa chọn."
 
 	Lão ác ma cười cợt, tựa hồ đối với này minh hữu rất hài lòng, bất quá so với minh hữu Diệt Pháp giả tiến vào hư không, còn có kiện càng chuyện phiền phức đang đợi lão ác ma xử lý, Hắc Uyên nông tầng bên trong mầm họa càng lúc càng lớn, Ác Ma tộc cần phái người đi xử lý dưới, bằng không ở 'Linh hồn dây leo' sinh trưởng ra sau, Hắc Uyên nông tầng bên trong tuyệt đối là người đầu đánh thành chó đầu.
 
 	Trước mắt vấn đề là, Ác Ma tộc tuy rằng nắm giữ Hắc Uyên lối vào một trong, nhưng Hắc Uyên nông tầng cũng không phải địa bàn của bọn họ, cái khác đại chủng tộc nắm giữ mặt khác mười lăm nơi lối vào, nghĩ giải quyết 'Linh hồn dây leo' vấn đề, cũng không phải Ác Ma tộc một phương diện có thể định đoạt.
 
 	Nghĩ tới đây, lão ác ma mơ hồ đau đầu.
 
 	"Walpole đại nhân, Ohm chính án xin mời."
 
 	Chân chính ông chủ cửa hàng tạp hóa, một tên cao lớn vạm vỡ Ác Ma tộc thấp giọng mở miệng, biểu hiện cung kính.
 
 	"Ohm? Hắn còn có mặt mũi đến mời ta?"
 
 	Đầu sơn dương lão ác ma, cũng chính là Walpole hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Xin Walpole đại nhân không nên làm khó tiểu nhân, ta cũng là phụng mệnh làm việc."
 
 	"Hừm, đi xuống đi, năm đó ta cũng là từ phía dưới bò lên, đi nói cho Ohm, lúc trước làm mất hư không giác đấu tràng khối kia đại thịt mỡ, còn có linh hồn dây leo hai chuyện này, ta cùng hắn cùng tính một lượt."
 
 	Walpole lời nói thực tại đem tên kia trung niên ác ma kinh sợ đến mức không nhẹ, Walpole là làm đặc sứ bị phái đến Phạm Lạc Chi Thành, hắn đương nhiên là có quyền quản hạt 'Mammormod yếu tắc' bên trong ác ma Sở thẩm phán, trước đây không lâu, nơi đó nhưng là làm mất rồi 'Đại dê béo' Alice, này phú đến chảy mỡ dê béo, Ác Ma tộc suýt nữa liền nuốt vào trong miệng.
 
 	Walpole bàn tay bình duỗi, do dung nham tạo thành trận đồ trên đất hiện lên, không gian rung động càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Khoảnh khắc lúc, một tên đẩy sơn dương sừng, hai con ngươi lộ ra ánh xanh tuổi trẻ nữ ác ma hiện thân, nữ ác ma da dẻ hơi đen, nửa người trên chỉ ăn mặc áo giáp dáng dấp áo ngực, lộ ra ra cánh tay cùng trên bụng leo lên màu xanh hoa văn, theo nữ ác ma hô hấp, những này màu xanh hoa văn lúc sáng lúc tối.
 
 	Sơn dương sừng, xanh tròng mắt màu xanh lục, dê móng, không tính đầy đặn, nhưng cũng coi như lồi lõm có hứng thú vóc người, từ bụng dưới nơi thoáng nhô lên cơ bụng có thể nhìn ra, cô gái này ác ma cũng không quá để ý tự thân tướng mạo, truy cầu chính là lực chiến đấu mạnh hơn, nhưng cũng đúng là như thế, nàng mới cho nhân chủng dã tính vẻ đẹp.
 
 	"Lilith, đi, đến trong Hắc Uyên, để Diệt Pháp giả biết Ác Ma tộc thành ý."
 
 	Boong.
 
 	Lưỡi đao ngâm khẽ, Walpole tung ra đem chiến liêm, chiến liêm mạt chuôi nơi có một cái đỏ như máu con mắt, con này con mắt lúc này nửa mở.
 
 	"Đúng, đại nhân."
 
 	Tuổi trẻ nữ ác ma · Lilith tiếp nhận chiến liêm, không có làm quá nhiều khách sáo, liền xoay người hướng tiệm tạp hóa đi ra ngoài, nàng vị trí xưng Walpole là đại nhân, hoàn toàn là bởi vì nơi này cùng trong nhà không giống, cần cho vị trưởng bối này 'Quan phương thức' tôn kính.
 
 	Lạch cạch một tiếng, Walpole đem một viên ác ma cờ xếp ở trên bàn, lúc này lại nhìn trên bàn gỗ, đã xếp đặt hơn trăm viên ác ma cờ.
 
 	Sau một giờ, đi tới Hắc Uyên đoàn tàu trên, Bố Bố Uông ở vào tiết 3 thùng xe, nữ ác ma · Lilith ở vào tiết 7 thùng xe.
 
 	Khoảng cách phá nát đại lục rất xa một mảnh công nghệ cao văn minh trên đại lục, một tên người mặc hồng bào, sắc mặt trắng bệch nữ nhân qua lại ở trong đám người, nàng nguyên bản khoác chính là kiện trường bào màu xám, làm sao dọc theo đường đi lưu vong, để trường bào màu xám bị nhuộm thành màu máu, nữ nhân này chính là Toa, nàng chính lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Hắc Uyên nông tầng.
 
 	. . .
 
 	Bão cát bao phủ, Tô Hiểu tựa ở Hắc Long trên thi thể, diễm máu đỏ tươi theo Trảm Long Thiểm nhỏ xuống.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu phát ra ho nhẹ tiếng, hắn tóm lấy nơi bụng một cái gai nhọn, vật này có thể thông qua điều khiển từ xa hai lần gia tốc cùng chuyển hướng, bằng không không thể thương tổn được hắn.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay gai kim loại tung ra, đánh vào một chiếc đã lật nghiêng thiết giáp xe tải trên, kim loại va chạm, đốm lửa tung toé, trên đất đán tách ra nhiên liệu bị dẫn đốt, xuất hiện một loại ngọn lửa màu u lam.
 
 	Xe tải bên một tên bị chém ngang hông người nhặt mót bị lửa lớn bao phủ, rất nhanh sẽ phát ra làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng cầu cứu.
 
 	"Cho nên nói, các ngươi là chuẩn bị chờ Hắc Long bữa ăn ngon một trận sau, ở thi thể của ta tro cặn trên tìm chút vật có giá trị?"
 
 	Tô Hiểu chính thích ứng hiện tại ngôn ngữ, hắn đã tiêu tốn 30000 điểm Nhạc Viên tệ hối đoái tiếng Hắc Uyên.
 
 	"Không, không phải, chúng ta. . ."
 
 	Một tên da dẻ trắng bệch, trên đầu trọc lốc nam nhân chính quỳ trên mặt đất, hắn không chỉ có không có tóc, liền ngay cả lông mày cũng không có, quả thực giống một viên trứng muối, không đúng, những người này màu da quá trắng bệch, nói bọn họ là đun sôi sau trứng gà càng khít khao.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi là lòng tốt tới cứu ta?"
 
 	Tô Hiểu trạng thái cũng không được, mất cảm giác cảm vẫn như cũ tràn ngập hắn đại nửa người, nhưng sự thực chứng minh, coi như là một cái hành động bất biến ác thú, cũng không phải phổ thông bầy sói có thể trêu chọc.
 
 	Xì xì!
 
 	Một cái đầu lâu bay lên, Tô Hiểu nhẹ vung trường đao trong tay.
 
 	"Ngươi, lại đây."
 
 	Theo Tô Hiểu trường đao chỉ phương hướng nhìn lại, có mười mấy cái trứng gà, không đúng, có hơn mười tên người nhặt mót chính hai tay ôm đầu, ngồi xổm ở xe tải bên, bởi vì bọn họ tạo hình đặc thù, không thế nào tốt nhận biết nam nữ.
 
 	Lúc này những này người nhặt mót chính tụ thành một đoàn, phần lớn đều ở run lẩy bẩy, phần nhỏ nghĩ làm sao chạy thoát, cũng mang trên đại lượng cùng tộc đến trả thù.
 
 	"Vấn đề thứ nhất, Bồi Tội Giả cao địa ở đâu."
 
 	"?"
 
 	Ngồi xổm ở Tô Hiểu trước người tên kia người nhặt mót sững sờ, ngược lại lắc lắc đầu.
 
 	"Nếu không biết, vậy ngươi không dùng rồi."
 
 	"Chờ đã, ta biết Thục Tội Giả cao địa."
 
 	"Thục Tội Giả cao địa?"
 
 	Tô Hiểu trong nhiệm vụ biểu hiện chính là 'Bồi tội giả', mà tên này người nhặt mót lại chưa từng nghe tới, hắn chỉ biết là trong Hắc Uyên có một chỗ tên là Thục Tội Giả cao địa. . . .
 
 	Tên gọi như vậy gần gũi, nếu như không phải bên trong có ẩn tình, vậy thì hẳn là dịch âm vấn đề.
 
 	"Ta. . . Ta nói rồi ngươi muốn biết sự, chúng ta có thể rời đi sao, ta xin thề, chắc chắn sẽ không ghi hận trong lòng. Chúng ta chỉ là vì sinh tồn."
 
 	Quỳ gối Tô Hiểu trước mặt người nhặt mót một tay giơ lên, đây là trong Hắc Uyên đặc biệt phương thức biểu đạt.
 
 	"Đương nhiên. . . Không thể."
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	Coong!
 
 	Hoàn Đoạn khuếch tán, ở hơn mười tên người nhặt mót còn không khi phản ứng lại, bọn họ lồng ngực hoặc nơi cổ đều xuất hiện một cái sợi máu.
 
 	Những tên này chính là trong Hắc Uyên linh cẩu, nếu như luận đơn thể sức chiến đấu, bọn họ tuyệt đối là trong Hắc Uyên lót đáy tồn tại, có thể những tên này số lượng ở trong Hắc Uyên đủ có mấy chục triệu, hơn nữa bọn họ đều là quần cư, liền dẫn đến mỗi lần điều động đều là bao phủ một khu vực lớn.
 
 	Người nhặt mót cũng tương tự với trong Hắc Uyên rác rưởi thanh lý công, bất luận là đồ vật gì bọn họ đều sẽ nhặt, mà bọn họ cũng là chủ nghĩa cơ hội giả, phát hiện Tô Hiểu cùng Hắc Long lưỡng bại câu thương, lập tức vây lên trước.
 
 	Tô Hiểu quanh thân đã không có bất luận cái gì sinh vật đang sống, hắn do dự một chút, từ bằng da trong gói hàng móc ra bình dược tề, uống vào Viễn cổ bí dược sau, trên người hắn mất cảm giác cảm rút đi một ít, Viễn cổ bí dược còn sót lại 5 bình.
 
 	"Cạc cạc cạc ~ "
 
 	Một cái toàn thân đen kịt, dáng dấp giống quá quạ đen, nhưng cũng bị phóng đại vài lần loài chim hạ xuống, thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc, Tô Hiểu biết được vật này tên là Ảnh Nha, lực, mẫn, thể thuộc tính đều ở 50 điểm trở lên, phải biết, Ảnh Nha chỉ là trong Hắc Uyên tầng dưới chót sinh vật mà thôi.
 
 	Theo một cái Ảnh Nha hạ xuống, phụ cận xoay quanh mấy trăm con Ảnh Nha đều đáp xuống, chúng nó không dám tới gần ngồi xếp bằng ở xác rồng trên Tô Hiểu, bởi vậy chỉ có thể đến cướp đoạt những kia người nhặt mót thi thể, trong lúc nhất thời da thịt bay ngang, có chút tham lam một ít Ảnh Nha thậm chí chui vào thi thể bên trong.
 
 	Tô Hiểu hướng đi chiếc kia lật nghiêng trạng thái xe tải, hay là bởi vì ăn quá hey, những Ảnh Nha kia lại không né tránh, Tô Hiểu đá một cái bay ra ngoài mười mấy con Ảnh Nha, từ xe tải bên kéo ra cái ống, vặn ra van.
 
 	Nước sạch từ kim loại van bên trong phun ra, Tô Hiểu bắt đầu sùng sục sùng sục miệng lớn nước uống, tung toé bọt nước đưa tới trên trăm con Ảnh Nha đến tranh đoạt.
 
 	Bãi sa mạc trên, một bộ xác rồng nằm rạp trên mặt đất, cách đó không xa còn có chiếc lật nghiêng xe tải, một tên nam nhân đứng ở xe tải bên, chính ngửa đầu miệng lớn nước uống, nước sạch dâng trào, ở nóng bức trên sa mạc hình thành một đạo tiểu Thải hồng, đại lượng Ảnh Nha ở bọt nước bên trong múa tung, tranh cướp này đến không dễ cơ hội uống nước.
Kết chương.