Chương 1080 : Quan Tinh Đài Phát Hiện Mới.
Trở lại Tinh Linh các sau khi, nghe được tin tức Chu Minh Đạo lập tức lại lần nữa dâng năm tấm lục giai lá bùa cùng một nhánh mới lục giai phù mực.

	"Các chủ đang nghe tiểu Thương chân nhân chế thành bí truyền trận phù sau khi rất là cao hứng, làm sao lão nhân gia người gần nhất chợt có đoạt được đang lúc bế quan, không thể tự mình đem Chân Nhân chúc mừng, liền mệnh ta toàn lực phụ trợ Chân Nhân, Chân Nhân ở chế phù trong quá trình có nhu cầu gì xin cứ việc phân phó chính là."

	Thương Hạ nghe vậy cười to nói: "Đông các chủ quá khách khí, cũng làm phiền Chu phó các chủ, bất quá Thương mỗ nơi này cũng không yêu cầu gì, chỉ cần lá bùa đủ, phù mực đủ, cái khác tất cả đều dễ nói chuyện."

	Chu Minh Đạo lúc này trong thần sắc lại là rất có hoài cảm vẻ, nói: "Tiểu Thương chân nhân thật là đến thành quân tử, nếu là đổi thành những người khác, sợ không phải sẽ xảy ra sợ từ Bản các yêu cầu đồ vật thiếu, này, nói thứ này để làm gì. . ."

	Chu Minh Đạo tựa hồ rõ ràng chính mình nói lỡ, vội vã chuyển hướng đề tài.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, bất quá hắn lại chỉ là trên mặt mỉm cười không có nhiều lời.

	Cùng Chu Minh Đạo hàn huyên hai câu, cùng hắn nói một phen thành Tinh Nguyên bên trong nghe phong thanh chuyện lý thú, Thương Hạ liền lại lần nữa trở lại tĩnh thất ở trong, chuẩn bị điều chỉnh trạng thái tiếp tục chế tác bí truyền lục giai trận phù.

	Cái này thời điểm Thương Hạ trong lòng tính nhẩm, thời gian đã tiến vào Linh Phong lịch năm mười một.

	Dựa theo Thương Hạ cùng Đông Ngọc Đường trước đó ước định, cái này một tấm bí truyền lục giai trận phù hắn cần chế thành bảy tấm, hiện nay còn sót lại sáu tấm.

	Đi ngang qua hai, ba ngày trạng thái điều chỉnh sau khi, dĩ nhiên từng có một lần thành công chế tác trải qua Thương Hạ, lại lần nữa tay tiến hành tấm này bí truyền trận phù chế tác thời điểm liền có vẻ xe nhẹ chạy đường quen rất nhiều.

	Có thể mặc dù như thế, Thương Hạ ở lần thứ sáu chế tác bí truyền trận phù sau không lâu vẫn là nghênh đón thất bại.

	Võ phù chế tác là một hạng tinh tế đến cực hạn công tác, hắn đối với Phù sư tổng hợp tố chất yêu cầu trình độ cực cao, hơn nữa phẩm chất càng cao võ phù đối với Phù sư loại yêu cầu này trình độ liền càng cao.

	Chính xác đến nhỏ bé trình độ nguyên khí chưởng khống, kịch liệt nguyên khí tiêu hao, thời gian dài thần ý hao tổn, cùng với không gián đoạn sự chú ý tập trung, dù là đối với dĩ nhiên thân là Lục giai Chân nhân Thương Hạ tới nói, đều là một loại cực kỳ trầm trọng gánh nặng.

	Cho dù lúc này Thương Hạ có thần binh cấp bậc phù bút ở tay, hơi bất cẩn một chút cũng sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Đối với chuyện này đã sớm chuẩn bị Thương Hạ cũng coi như là để nằm ngang tâm tính, ở trải qua mấy ngày tu dưỡng cùng điều chỉnh sau khi, Thương Hạ tập hợp lại, rất nhanh liền bắt đầu rồi lần thứ bảy bí truyền trận phù chế tác, mà lần này nhưng là ở trận phù bản thân hoàn thành hơn nửa sau khi cuối cùng dã tràng xe cát.

	Loại này sắp tới đem hoàn thành đêm trước mà bởi vì hơi sai lầm nhỏ mà dẫn đến kiếm củi ba năm thiêu một giờ ví dụ, thường thường đều là nhất thương sĩ khí.

	Mặc dù là Thương Hạ loại này dĩ nhiên được cho là chế phù lão thủ Phù sư, tâm tình cũng cảm thấy rất là ủ rũ, đầy đủ tu dưỡng năm, sáu ngày mới điều chỉnh tốt trạng thái.

	Sau đó lần thứ tám bí truyền trận phù chế tác đề lên chương trình hàng ngày, lần này lại là tất cả thuận lợi, ở trong chưa từng xuất hiện quá to lớn sai lầm, Thương Hạ liên tục mấy ngày cuối cùng cũng coi như là đúng quy đúng củ hoàn thành bí truyền trận phù lần thứ hai thành công chế tác.

	Thương Hạ lại lần nữa xuất quan sau khi, khiến nghe đến chạy tới Chu Minh Đạo có chút kỳ quái, lần này Thương Hạ xuất quan thời gian muốn so với trước một lần sớm rất nhiều.

	"Tiểu Thương chân nhân, ngài đây là?"

	Chu Minh Đạo có chút nghi ngờ hỏi, hắn có chút bận tâm có phải là Thương Hạ liên tục năm lần chế tác bí truyền trận phù thất lợi, lúc này mới không thể không sớm xuất quan.

	Cứ việc Chu Minh Đạo trước đó đã bị Đông Ngọc Đường báo cho không tiếc bất cứ giá nào, chỉ cần Thương Hạ có thể chế thành bảy tấm bí truyền trận phù là tốt rồi, thật là nếu là liên tiếp năm tấm bùa phế bỏ , làm cái này phó Các chủ hắn vẫn là sẽ cảm thấy một ít đau lòng.

	Dù sao đây cũng là lục giai lá bùa, cho dù Tinh Linh các gia đại nghiệp đại, truyền thừa lâu đời, một hơi nắm năm tấm lục giai lá bùa đổ xuống sông xuống biển cũng không làm được liền con mắt đều không nháy mắt một cái.

	Thương Hạ mỉm cười, ở Chu Minh Đạo ánh mắt kinh ngạc ở trong lấy ra một đạo cùng lần trước không khác nhau chút nào lục giai võ phù quyển trục, nói: "May mắn lại thành công một lần, lần này vận may cũng không tệ lắm, cuối cùng cũng coi như đạt đến ba giấy thành một phù ngưỡng cửa, nhưng này phù dù sao cùng tầm thường võ phù phong cách rất là khác biệt, bởi vậy, còn lại hai tấm bùa Thương mỗ kỳ thực cũng không bao lớn tự tin, đơn giản liền đi đầu xuất quan, phiền phức Chu phó các chủ đem dùng rơi ba tấm bùa bù đắp."

	Chu Minh Đạo nghe vậy vội vã cẩn thận dùng hai tay từ Thương Hạ trong tay tiếp nhận bí truyền trận phù đạo thứ hai thành phù, sau đó nhìn một chút cửa phòng mở rộng tĩnh thất ở trong phù đài trên còn lại hai tờ trống lá bùa, sau đó lại nhìn lướt qua chu vi, lúc này mới thở dài nói: "Tiểu Thương chân nhân yên tâm, lá bùa lập tức liền sẽ bù đắp!"

	Thương Hạ không nghi ngờ hắn, đợi đến Chu Minh Đạo rời đi sau khi, hắn liền thừa dịp khoảng thời gian này trống rỗng thời gian rảnh trở về một chuyến Linh Phong giới.

	Lúc này khoảng cách Linh Phong giới mở ra Tinh thú sào huyệt bí cảnh làm cái này tiếp xúc Linh Phu giới cứ điểm đã qua thời gian gần nửa năm, thông qua Tinh thú sào huyệt không gian môn hộ cũng đã bị bản giới mấy vị Đại trận sư liên thủ cố định ở màn trời ở ngoài một toà bị trận pháp tầng tầng "Bảo vệ" xuống phù không lục địa trên.

	Thời gian nửa năm đi qua, Linh Phu giới đối với Linh Phong giới cảnh giác vẫn cứ chưa từng thả xuống, nhưng song phương giao lưu cấp bậc lại xác thực đang dần dần tăng lên, ít nhất cho tới bây giờ, song phương giao dịch các loại linh tài linh vật đã đạt đến ngũ giai mức độ, ở bù đắp nhau quá trình ở trong cũng thực tại chia sẻ một chút đối phương không có hoặc là tương đối khan hiếm vật tư.

	Từ màn trời ở ngoài lặng yên trở về học viện Thông U sau khi, Thương Hạ nhưng không có phát hiện Khấu Trùng Tuyết tồn tại, thậm chí liền ngay cả một bộ bản nguyên hóa thân khí tức đều không có nhận ra được.

	"Chẳng lẽ lão này chính mình lại lưu?"

	Thương Hạ nhổ nước bọt chính mình sơn trưởng một tiếng, nhưng cũng rõ ràng Khấu Trùng Tuyết sẽ không như vậy không đáng tin cậy, cái này thời điểm nếu liền hắn cũng không tìm tới, cái kia liền chỉ có một khả năng, Khấu Trùng Tuyết lúc này ứng nên là ở Động thiên bí cảnh ở trong.

	Thương Hạ trở về không làm kinh động bất luận người nào, chỉ là bí mật truyền âm cùng mấy vị phó sơn trưởng đánh một tiếng bắt chuyện, người cũng đã đi tới Động thiên bí cảnh ở ngoài.

	Sở Gia đã ở quy hoạch dùng để bảo vệ Động thiên bí cảnh, thậm chí còn toàn bộ học viện Thông U lục giai đại trận.

	Chỉ bất quá nàng trước mắt trận đạo trình độ cũng bất quá chỉ ở ngũ giai cao đoạn, tuy nói dựa vào trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn đủ để có tư cách cấu trúc lục giai trận pháp, nhưng như vậy khổng lồ mà lại lại có thể bị toàn bộ học viện coi như là căn cơ bảo vệ đại trận tự nhiên không thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn kiến tạo hoàn thành, thậm chí quá trình này khả năng muốn kéo dài mấy năm thậm chí mười mấy năm đều là điều chắc chắn.

	Thương Hạ không có nhìn thấy Sở Gia, lường trước nàng lúc này phải là chính đang tại tổ chức toàn bộ trận đường trận sư, đối với bảo vệ đại trận tiến hành công thành cùng hoàn thiện.

	Thương Hạ cũng không có vội vã đi tìm nàng, hắn lúc này trái lại càng thêm hiếu kỳ Khấu Trùng Tuyết ở Thông U động thiên ở trong chính làm cái gì?

	Ở bước vào Động thiên bí cảnh một sát na, Thương Hạ cũng đã bị Khấu Trùng Tuyết phát hiện.

	"Ồ, ngươi làm sao cái này thời điểm trở về, lẽ nào Tinh Linh các xin ngươi chế tác trận phù đã hoàn thành?"

	Khấu Trùng Tuyết có chút tò mò hỏi: "Ta nhớ tới ngươi không phải đã nói, cái kia Tinh Linh các bí truyền trận phù có chút quái dị, e sợ không được tốt chế tác sao?"

	Thương Hạ thân hình xuất hiện ở Khấu Trùng Tuyết bên người, ánh mắt lại rơi vào mở mang động thiên bí cảnh tam đại Thánh khí một trong Xanh Thiên ngọc trụ bên trên, mà Thông U động thiên Xanh Thiên ngọc trụ bản thể kỳ thực vẫn là một toà Quan Tinh đài!

	"Hai cái? Hai người bọn họ liền có thể bắt đầu dùng Quan Tinh đài?"

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên đem thần ý cảm giác kéo dài ra đi, cảm giác từ động thiên bích chướng ở ngoài Thiên ngoại hư không ở trong thẩm thấu vào ánh sao nguyên khí, có chút kinh ngạc hỏi: "Có phải là quá vội vàng một chút?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Chúng ta cũng có hai cái tam giai Tinh Sư đây! Hơn nữa bọn họ cũng không phải là không có phát hiện!"

	"Há, phát hiện gì?"

	Thương Hạ hứng thú lập tức liền bị Khấu Trùng Tuyết một câu nói cho nâng lên.
Kết chương.