Chương 119 : Chính là nghĩ giả bộ một chút.
"Thôn trưởng, ta gần đây thân thể có chút hư, ngươi xem một chút có thể hay không giúp ta mở mấy bộ dược a?" Tống Lại Tử lấy lòng nói.

	"Ngươi sắc mặt ảm đạm tự nhiên, ánh mắt mỏi mệt, tiết chế một chút là được rồi!" Bộ Phàm nhìn Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	"Thôn trưởng, ta cũng là thân bất do kỷ a, chờ ngươi cưới xinh đẹp tức phụ, liền sẽ rõ ràng! Có đôi khi, tức phụ quá đẹp mắt cũng không phải chuyện tốt

	Chuyện cũ kể thật tốt, trên đời chỉ có mệt chết ngưu, không có cày hư mà, ta cố gắng như vậy vì cái gì? !" Tống Lại Tử thở dài thở ngắn nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Hóa ra thân thể của ngươi không khỏi mình là như thế dùng a?

	Còn có.

	Đằng sau một câu kia là có ý gì?

	Phương Thành Văn cùng Trương Long đều là người trưởng thành.

	Tự nhiên nghe hiểu được Bộ Phàm cùng Tống Lại Tử đối thoại, sắc mặt có chút cổ quái.

	Đối với Tống Lại Tử, bọn hắn thế mà tràn đầy đồng cảm.

	"Không nghĩ tới tiên sinh vẫn là cái hạnh lâm cao thủ!"

	Phương Thành Văn không biết nên nói cái gì, nghe thấy Bộ Phàm có thể giúp người xem bệnh, lập tức nịnh nọt nói.

	"Đó còn cần phải nói, thôn trưởng chúng ta thế nhưng là thôn chúng ta thần y, không có hắn trị không hết bệnh!" Tống Lại Tử đắc ý nói.

	Thần y?

	Phương Thành Văn ngơ ngẩn.

	Trước khi đến, hắn liền từ Trương Long trong miệng biết Ca Lạp thôn có cái thần y, nhưng không nghĩ tới vị thần y này vậy mà tại trước mắt hắn.

	"Đây đều là người trong thôn thổi phồng mà thôi, không thể coi là thật!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	Phương Thành Văn cũng không cho rằng như vậy, có thể trở thành nho tu, tự nhiên không phải hời hợt hạng người.

	"Thôn trưởng, ta Tống Lại Tử tương lai hạnh phúc đều tại trên tay ngươi a!"

	Tống Lại Tử mở to ngập nước mắt to, một mặt cầu xin nhìn qua hắn.

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy tóc gáy dựng đứng.

	Thật là khủng khiếp a!

	【 nhiệm vụ: Tống Lại Tử hạnh phúc 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: *** *** *** ** 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 200000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Nhiệm vụ này giới thiệu như thế nào không có chữ a?

	Là bị hài hòa rồi?

	Vẫn là hệ thống lười nhác giới thiệu?

	Được rồi, xem ở Tống Lại Tử tuổi đã cao mới lấy được tức phụ liền giúp hắn một cái a.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi đi ta trong phòng đem ta văn phòng tứ bảo lấy ra!" Bộ Phàm khoát tay một cái nói.

	"Tốt, sư phụ!"

	Tiểu Lục Nhân lập tức hướng trong phòng chạy chậm đi.

	"Các ngươi hai vị chờ chốc lát!" Bộ Phàm nói.

	"Không quan trọng không quan trọng!"

	Phương Thành Văn cùng Trương Long vội vàng lắc đầu, trong lòng lại kích động đến không được.

	Có thể tận mắt nhìn đến một người nho sinh viết viết chữ, đây chính là khó gặp khánh chuyện.

	......

	Rất nhanh, Tiểu Lục Nhân đem giấy và bút mực lấy ra đặt lên bàn.

	"Tiên sinh, ta tới mài mực!"

	Gặp Bộ Phàm đem giấy tuyên trải trên bàn, Phương Thành Văn vội vàng tiến lên, kích động nói.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm cảm thán.

	Thế tục người đọc sách vẫn là rất coi trọng học thức, thư pháp.

	Đợi Phương Thành Văn mài mực xong sau, Bộ Phàm nhấc bút lên, thần sắc nháy mắt nghiêm túc, khí chất cũng theo biến đổi.

	Một bộ bạch y, như mực tóc dài, dáng người thẳng tắp, lộ ra một cỗ nho nhã phiêu dật cảm giác, tựa như một cái bị giáng chức hạ phàm trần tiên nhân vậy.

	Phương Thành Văn cùng Trương Long ngừng thở.

	Bây giờ, trong mắt bọn hắn thanh niên áo trắng, tựa như Thánh Nhân vậy, quanh thân tản ra một cỗ không thể xâm phạm quang huy.

	Mà một bên Tống Lại Tử nhưng cũng có chút trợn mắt hốc mồm.

	Bình thường thôn trưởng cũng không có khoa trương như vậy a.

	Trước kia, hắn đến đòi phương thuốc thời điểm, thôn trưởng đều là tiện tay cầm bút, sau đó dính điểm nước bọt, ngay tại trên giấy nháp viết.

	Nhưng hôm nay thế nào liền đổi một người tự đắc.

	Chẳng những mài mực, còn cần tốt như vậy giấy tuyên.

	Bộ Phàm nhưng không biết Tống Lại Tử suy nghĩ gì.

	Đối với Phương Thành Văn cùng Trương Long bộ dáng, hắn vẫn là cực kì hài lòng.

	Kỳ thật hắn đơn thuần chính là nghĩ trang bức một chút.

	Không có cách, trong thôn có thể nhìn hiểu hắn thư pháp người quá ít.

	Thật vất vả, chờ đến như thế một cái thư pháp kẻ yêu thích, không hảo hảo khoe khoang một chút, có thể nào xứng đáng hắn max cấp cầm kỳ thư họa.

	Nâng bút.

	Dính mực.

	Đặt bút.

	Tại giấy tuyên thượng rồng bay phượng múa viết.

	Hết thảy một mạch mà thành, không chút nào dây dưa dài dòng.

	......

	"Tốt!"

	Bộ Phàm thu bút, nhìn thoáng qua trên bàn giấy tuyên, hài lòng gật đầu, "Cầm đi đi, đây là cường thân kiện thể phương thuốc, đối ngươi sẽ hữu dụng!"

	"Cảm tạ thôn trưởng!"

	Tống Lại Tử vội vàng tiếp nhận phương thuốc, bộ dáng đừng đề cập có bao nhiêu kích động.

	"Vị này tráng sĩ có thể hay không để ta xem một chút phương thuốc này?"

	Phương Thành Văn đè xuống kích động trong lòng, đi lên trước.

	"Cho ngươi!"

	Tống Lại Tử còn tưởng rằng Phương Thành Văn cũng là người trong đồng đạo, không chút khách khí đem phương thuốc cho Phương Thành Văn nhìn.

	Phương Thành Văn tiếp nhận phương thuốc, nhìn xem trên giấy những chữ viết kia, nước chảy mây trôi, khoẻ mạnh thoải mái, tựa như thoát cương tuấn mã đằng không tuyệt trần mà đến vậy.

	Thế này sao lại là cái gì phương thuốc a, rõ ràng chính là một tấm có thể truyền thế thư pháp.

	Mà lại, càng làm cho Phương Thành Văn khiếp sợ là, trương này phương thuốc ẩn ẩn có một cỗ nho nhã chi khí.

	Trương Long không hiểu thư pháp, nhưng cũng nhìn ra tấm kia phương thuốc chữ viết cùng những người khác khác biệt.

	Đối với Phương Thành Văn chấn kinh, Bộ Phàm cũng không kỳ quái.

	Dù sao, đại đa số người đọc sách đều si mê thư pháp, đối với thư pháp tạo nghệ cực cao người, cũng có thể gọi là sùng kính đến cực điểm.

	Mà thư pháp của hắn, hắn vẫn là có mấy phần tự tin.

	"Nhìn đủ rồi chưa, ta còn vội vàng đi lấy thuốc!"

	Tống Lại Tử thúc giục nói: "Ngươi phương diện kia có vấn đề gì, có thể cùng chúng ta thôn trưởng nói, thôn trưởng chúng ta cái gì có thể không có, nhưng loại này dược phương đặc biệt nhiều!"

	Bộ Phàm: "......"

	Lời nói này đến hắn giống như có cái gì đam mê giống như.

	Phương Thành Văn lưu luyến không rời đem phương thuốc còn cho Tống Lại Tử.

	Đồ tốt như vậy lại muốn cho này người thô kệch?

	Không biết tại sao hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, chỉ cần có thể hiểu thấu đáo phương thuốc này bên trên chữ viết, hắn chưa hẳn không thể trở thành một người nho tu.

	"Các hạ đối thư pháp cũng có nghiên cứu?" Bộ Phàm cười nói.

	Mặc dù hắn biết đối phương là La Dương huyện tri huyện, nhưng đối phương không nói, hắn tự nhiên cũng không nói ra.

	"Hiểu sơ hiểu sơ! !"

	Phương Thành Văn tự nhiên không dám khoe khoang hắn điểm kia học thức.

	Dù sao, có thể trở thành nho tu không có chỗ nào mà không phải là học thức uyên bác, tài hoa hơn người hạng người, tại nho tu trước mặt khoe khoang thư pháp, cái kia cùng Thánh Nhân trước mặt đọc Kinh Thi không có gì khác nhau.

	"Có rảnh chúng ta giao lưu một phen?" Bộ Phàm cười nói.

	Phương Thành Văn ngây người.

	Giao lưu?

	Hắn cũng sẽ không thật sự cho rằng vị này nho tu đại gia thật nghĩ cùng hắn giao lưu thư pháp.

	Hẳn là...

	Vị này nho tu đại gia là muốn cho hắn một trận cơ duyên.

	Phải biết có thể cùng một vị nho tu giao lưu nghiên cứu thảo luận, đối với hắn loại này không có bất kỳ cái gì bối cảnh thư sinh mà nói, đây chính là ngàn năm một thuở chuyện tốt.

	"Cầu còn không được! Cầu còn không được" Phương Thành Văn kích động đến đỏ mặt lên.

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Cần phải kích động như vậy sao?

	Mà lại, hắn chỉ là khách sáo một chút, này Phương Thành Văn sẽ không về sau thật nghĩ cùng hắn giao lưu a.

	Bất quá, ngẫu nhiên có thể tại trước mặt người khác trang bức một chút cũng là không phải không được.

	"Đúng, cái kia không biết hai vị tìm ta có chuyện gì?"

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, bưng lên một chén nước trà, khẽ nhấp một cái, "Ta nhìn hai vị mặc cũng không phải là người bình thường."

	"Tiên sinh hảo nhãn lực!"

	Phương Thành Văn đồng thời không có ý định giấu diếm cái gì.

	Kỳ thật tới Ca Lạp thôn, hắn cũng chỉ là ôm thử thái độ.

	Chỉ là không nghĩ tới vị này Bất Phàm thư viện tiên sinh quả thật như hắn suy nghĩ, là một người nho tu, điều này có thể không để kích động.

	--

	Tác giả có lời nói:
Kết chương.