Chương 225 : Thả bọn họ xuống tới, toàn bộ giết sạch.
Lê Lạc Thu trước một ngày đi vào Hắc Ưng sơn, trên đường làm ký hiệu, cùng về sau Quân Thường Tiếu thành công tụ hợp.

	Trong lúc đó, nàng đem Hắc Ưng sơn địa hình địa vật toàn bộ dò xét, làm ra giản dị địa hình tới.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Đổi thành chúng ta Dạ Đế đại nhân, khẳng định làm không được.

	Quân Thường Tiếu cẩn thận quan sát Hắc Ưng sơn địa hình, bắt đầu suy nghĩ như thế nào diệt đi Hắc Ưng đường.

	Mang đệ tử giết tới?

	Đây nhất định là đầu óc có bệnh, mới có thể làm ra sự tình.

	Một lúc lâu sau.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Hắc Ưng sơn bên trên có không có cơ quan cạm bẫy không thể biết được, giữ vững cái này duy nhất giao lộ, ra nhất cái âm nhất cái."

	Gia hỏa này nghĩ giống như Dương Trí, đều là ngồi xổm ở người ta địa bàn cổng giở trò chiêu.

	Lê Lạc Thu nói: "Chưởng môn diệt đi kia Hắc Ưng đường một nhóm người, cũng có hơn nửa tháng, bọn hắn cũng đã bắt đầu thủ điều tra."

	"Nếu như biết được tin tức, khẳng định sẽ có hành động, trốn ở giao lộ đánh lén là ổn thỏa nhất biện pháp."

	Nàng đã sớm trang bị 88 thức súng bắn tỉa, tự nhiên hi vọng có thể bí mật hại người.

	Quân Thường Tiếu một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, lúc này mệnh lệnh đệ tử giữ vững Hắc Ưng sơn duy nhất cửa ra vào.

	Lấy Lê Lạc Thu cầm đầu Tế Vũ đường thành viên vì một tổ, tiềm phục tại bên phải, cũng đem 88 thức súng bắn tỉa dựng lên tới.

	Bên trái từ Quân Thường Tiếu phụ trách, cũng mệnh Tiêu Tội Kỷ đã đứng tại cao nhất trên một cây đại thụ, đồng dạng đem 88 thức súng bắn tỉa dựng lên tới.

	Đáng tiếc.

	Không có Italy pháo.

	Không phải, đứng tại chân núi, trực tiếp dùng pháo oanh Hắc Ưng đường tổng bộ đại bản doanh, kia thật sảng khoái.

	Độc Xà mang hơn mười danh thành viên tiềm phục tại phía trên hai trăm mét chỗ.

	"Xà ca."

	Lý Thượng Thiên cũng theo tới, khẩn trương thấp giọng nói: "Muốn. . . Muốn giết người sao?"

	Núp trong bóng tối Xà ca hướng trên đùi hắn đá một cước, thấp giọng nói: "Đừng mẹ hắn run, cho ta đi trên cây quan sát."

	Lý Thượng Thiên nhảy đến trên cây, hai chân còn tại run, thế là vẻ mặt đau khổ nói: "Ta cũng không muốn, thế nhưng là ta khống chế không nổi chính ta. . ."

	Tuy là Tinh Vẫn đại lục sinh trưởng ở địa phương người, nhưng liền giết qua gà vịt, chưa từng giết qua người, tới thời điểm ngưu khí hống hống, chân chính trên chiến trường khẳng định run chân.

	Trương Vĩ bọn người kinh lịch Tử Vong cốc lịch luyện, giết đơn giản là hung thú, cho nên cũng có chút khẩn trương.

	Ở đây đệ tử bên trong cũng liền Dạ Tinh Thần tâm cảnh nhất ổn, bởi vì kiếp trước giết quá nhiều người.

	Quân Thường Tiếu dẫn bọn hắn đến, chính là muốn rèn luyện tâm tính, có thể đi thích ứng thế giới này tàn khốc, mà không phải một đám chỉ biết là tại môn phái tu luyện nhà ấm hoa cỏ.

	"Chưởng môn."

	Trên cây Tiêu Tội Kỷ con mắt tựa ở gấp tám lần kính bên trên, thấp giọng nói: "Trên núi xuống tới người."

	"Nhiều ít?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tiêu Tội Kỷ từ đầu đến cuối khóa chặt Hắc Ưng đường sơn môn, nói: "Đại khái tại chừng một trăm."

	"Nhiều như vậy?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nỉ non nói: "Chẳng lẽ, đã tra được đồng bạn bị giết, muốn đi làm ta Thiết Cốt phái?"

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu cũng thông qua lần cảnh thấy được, thấp giọng nói: "Những người này bước chân vững vàng, thực lực cũng không yếu."

	"Thương lấy ra."

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ thói quen đem 88 thức súng bắn tỉa chuyển tới.

	Quân Thường Tiếu mang lên Huyễn Quang Mặc kính, dựa vào gấp tám lần kính, lần lượt đem đám người kia thực lực nhìn trộm.

	Cái này trăm tên Hắc Ưng đường đệ tử, thấp nhất Ngũ phẩm Võ Đồ, trong đó có hơn hai mươi danh đỉnh phong Võ Đồ cùng hai tên Nhất phẩm Võ sư.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Thực lực có chút mạnh nha."

	Hơn một trăm người, thấp nhất vì Ngũ phẩm Võ Đồ, tuyệt đối là muốn đi gây sự tình, nếu không không có như thế đại động tác.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu từ đầu đến cuối quan sát đến, nói: "Bọn hắn muốn đi Thiết Cốt phái."

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Lê Lạc Thu cười nói: "Một tên sát thủ chuyên nghiệp, hiểu môi ngữ là rất mấu chốt."

	Ta đi.

	Khoảng cách xa như vậy, xuyên thấu qua gấp tám lần kính, xem bọn hắn lúc nói chuyện bờ môi động tác đến giải đọc, đây cũng quá chuyên nghiệp đi!

	Độc Xà cùng Sơn Miêu bọn người không ngừng hâm mộ.

	Môi ngữ chi thuật, tại Tế Vũ lâu cũng liền lão đại hội, bọn hắn từng học qua, làm sao từ đầu đến cuối không thể nắm giữ yếu lĩnh.

	. . .

	Sườn núi chỗ trên thềm đá.

	Liệp Sát tổ Tổ trưởng đi ở phía trước, Phó tổ trưởng cùng một đám thành viên theo sát phía sau, bởi vì là đi trước điều tra, cho nên cũng không có cấp bách đi đường.

	"Đại ca."

	Phó tổ trưởng có chút khinh thường nói: "Nhất cái Bát lưu môn phái, lão đại phái chúng ta đi điều tra, có phải hay không có chút nhỏ nói thành to."

	"Đúng nha."

	Một tên thành viên nói: "Chúng ta Liệp Sát tổ, năm đó thế nhưng là cùng Lục lưu môn phái cứng rắn qua, bây giờ đi điều tra nhất cái nho nhỏ Thiết Cốt phái, không phải giết gà dùng đao mổ trâu à."

	Tổ trưởng trong lòng cũng khó chịu, nhưng nói: "Ít mẹ hắn phàn nàn, lão đại đã cho mệnh lệnh, chúng ta Liệp Sát tổ nhất định phải thuận lợi hoàn thành."

	"Đại ca."

	Phó tổ trưởng nói: "Lão đại nói, chỉ cần xác nhận Phó đường chủ huyết khí liền có thể hành động, theo ta thấy, đến lúc đó trực tiếp giết tới diệt Thiết Cốt phái, không cần ở bên ngoài giở trò chiêu."

	"Dương tiên sinh nói, Thiết Cốt phái không đơn giản, chúng ta vẫn là cẩn thận vi diệu." Tổ trưởng chân thành nói.

	"Cắt."

	"Lại là cái nào Dương tiên sinh."

	Phó tổ trưởng cùng trên mặt mọi người tràn ngập xem thường cùng khinh thường.

	Tà phái võ tu, giảng cứu tàn bạo giết chóc, ghét nhất chính là loại này sự tình gì đều muốn liên tục cân nhắc người.

	Nếu như không phải Đường chủ phi thường tín nhiệm, sao lại tại mỗi lần hành động trước, nhẫn nại táo bạo tính tình nghe hắn bố trí.

	"Hắc hắc."

	Một tên thành viên cười xấu xa nói: "Đại ca, nghe nói Thanh Dương quận cô nương, dáng dấp đều rất thủy linh, kia Thiết Cốt phái nhất định cũng không thiếu nữ đệ tử."

	"Ha ha ha."

	Một tên khác thành viên trêu ghẹo nói: "Nhị Cẩu Tử, sơn môn còn không có xuống dưới, liền muốn nữ nhân?"

	"Nhị Cẩu Tử chính là hỏa lực tràn đầy, một ngày không gặp được nữ nhân liền cấp khiêu tường."

	"Theo ta thấy, cái này nếu lại không tiết chế dục niệm, sớm muộn có một ngày phải chết trong tay nữ nhân."

	Đám người nhao nhao trêu ghẹo.

	Gọi Nhị Cẩu Tử thành viên hét lên: "Không phải có câu nói tốt sao, chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu a? Lão tử chính là thích nữ nhân, tử trong tay nữ nhân cũng vui vẻ!"

	Tổ trưởng cười nói: "Một đoạn thời gian không sao cả hành động, các huynh đệ cũng nghẹn lâu , chờ xác định Thiết Cốt phái là hung thủ, các ngươi có thể hảo hảo ở tại bọn hắn nữ đệ tử trên thân phát tiết."

	Nhị Cẩu Tử ánh mắt lập tức lấp lóe tà quang.

	Những yêu thích khác nữ sắc thành viên cũng là phi thường chờ mong.

	Kết quả là, đường xuống núi bên trên, chủ đề từ đầu đến cuối vây quanh Thanh Dương quận nữ nhân, Thiết Cốt phái nữ đệ tử.

	Đem bọn hắn nói mỗi câu nói phá giải ra, Lê Lạc Thu câu nhân Nhiếp Hồn đôi mắt đẹp nổi lên sát cơ mãnh liệt, nói: "Các ngươi hôm nay đều phải chết."

	Quân Thường Tiếu cũng đang dùng gấp tám lần kính nhìn xem, mặc dù không có mở tăng cường hình thức, khó mà nghe trộm bọn hắn giao lưu, nhưng từ nụ cười thô bỉ bên trên tiện ý biết đến, khẳng định đang nói không muốn mặt tao nói.

	Từ Lê Lạc Thu trong giọng nói, lại đánh giá ra đang giảng mình Thiết Cốt phái, cho nên ánh mắt cũng biến thành lãnh lệ, nói: "Thả bọn họ xuống tới, toàn bộ giết sạch."

	Chúng đệ tử tuân lệnh, Linh năng bắt đầu điều động.

	Lý Ngọc Hoa cùng bộ phận đệ tử, đem Kiên Thiết thuẫn cùng Bá Vương thương gọi ra.

	Tiềm phục tại chỗ tối Tế Vũ đường thành viên, cũng đem các loại ám khí toàn bộ nắm ở trong tay, chỉ cần nhóm người này tiến vào khu vực công kích, liền vô tình chào hỏi.

	Bầu không khí trở nên túc sát!

	Từ trên núi xuống tới Liệp Sát tổ thành viên, hiển nhiên không ngờ tới cửa nhà mình có nhân bố trí mai phục.

	Bọn hắn còn tại không chút kiêng kỵ đàm luận nữ nhân, bởi vì khoảng cách càng ngày càng gần, khó coi truyền tới.

	"Hô hô!"

	Lục Thiên Thiên đôi mắt sáng rét lạnh một mảnh, ngọc thủ bắt đầu hội tụ hàn khí.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Tổ trưởng tựa hồ phát giác được cái gì, nhìn về phía cầu thang phía bên phải bụi cỏ, âm thanh lạnh lùng nói: "Có nhân!"

	Vốn đang một mặt nụ cười thô bỉ thành viên, trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, cùng nhau nhìn sang, cũng khóa chặt ngồi xổm ở trên cây run Lý Thượng Thiên.

	"Hắn đại gia!"

	Núp trong bóng tối Độc Xà, nội tâm vô cùng sụp đổ nói: "Đây là heo đồng đội a!"
Kết chương.