Chương 1428: Khế ước! Băng Đế Ti! (hai hợp một cầu phiếu!)

"Kêu chủ nhân!"

Lời Vương Đằng nói để Hàn Băng Ly Long lại một lần nữa lâm vào cứng đờ trạng thái.

Nếu như có thể mà nói, nó thật hận không thể một móng vuốt ép chết nhân loại trước mặt.

MMP không về không đúng không!

Một cái chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, thế mà muốn để nó kêu chủ nhân, quả nhiên là không thể nhịn.

Nhưng nó nhất định phải. . . nhẫn!

Ba loại thiên địa Dị hỏa trước mắt để nó trong lòng kiêng kị dị thường, không dám có chút dị động, nó giờ phút này trạng thái không đúng, đại bộ phận lực lượng lại bị phong ấn, thực lực có thể phát huy ra mười không còn một.

Mà lại hết lần này tới lần khác thiên địa Dị hỏa của nhân loại này, gắt gao khắc chế năng lực của nó.

Cái này rất bất đắc dĩ!

Bất quá nó cảm thấy mình cũng không thể biểu hiện quá sợ, nếu không nhân loại trước mắt khẳng định sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.

"Nhân loại, ngươi đừng khinh người quá đáng, ta đường đường tinh không cự thú Hàn Băng Ly Long, sao lại nhận ngươi một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả làm chủ, ngươi nếu lại bức bách, cùng lắm ngươi ta cá chết lưới rách, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì." Hàn Băng Ly Long thanh âm băng lãnh nói.

"Cá chết lưới rách? Ngươi xác định?" Vương Đằng nhìn đối phương cái kia một đôi mắt rồng to lớn, nếu như không phải hắn cảm giác bén nhạy đến đáy mắt đối phương hiện lên một chút chột dạ, kém chút vẫn thật là tin.

". . ." Hàn Băng Ly Long ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Nhân loại này làm sao không theo kịch bản ra bài?

Đối với uy hiếp của nó, chẳng lẽ đối phương một điểm cũng không sợ sao?

"Ngươi thử xem!" Nó kiên trì nói.

"Thử một chút liền tạ thế a!"

Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn đối phương một chút, đầu Hàn Băng Ly Long này vẫn là quá ngây thơ, hắn cũng lười nói nhảm, thiên địa Dị hỏa trong tay đột nhiên càn quét mà ra, trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành ba đầu hỏa diễm cự thú hình thể không thể so với Hàn Băng Ly Long nhỏ bao nhiêu, hướng phía đối phương ầm vang phóng đi.

Rống!

Rống!

Rống!

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm hóa thành thanh sắc cự long, mỗi một mảnh lân giáp đều sinh động như thật, tựa như vật thật, vô cùng uy nghiêm.

Quang Minh Thánh Hỏa hóa thành một đầu sinh vật bạch sắc hỏa diễm như kỳ lân, toàn thân bao trùm lân giáp, trên đầu mọc ra sừng nhọn, giống như lộc không phải lộc, giống như hổ không phải hổ, giống như sư không phải sư, dáng dấp cực kì đặc biệt.

Vạn Thú Chân Linh Diễm hóa thành một đầu huyền quy khổng lồ màu đỏ thẫm, thân thể so với sơn nhạc còn kinh khủng hơn, đường vân trên lưng rùa rõ ràng, huyền ảo phi thường.

Lập tức ba tiếng rống khác biệt mỗi cái từ trong miệng bọn nó truyền ra, vang vọng ở trong hư không.

"? ? ?"

Phát sinh như vậy trong nháy mắt, Hàn Băng Ly Long tâm thái là sụp đổ.

Nói động thủ liền động thủ!

Muốn hay không độc ác như thế!

Trơ mắt nhìn ba đầu hỏa diễm cự thú đánh thẳng tới, cỗ cực nóng chi ý không cách nào hình dung, làm nó cảm thấy bản thân phảng phất như đều muốn hòa tan.

Rống!

Không kịp nghĩ nhiều, Hàn Băng Ly Long cũng là rít lên một tiếng, trong miệng có vô tận hàn ý càn quét mà ra, ngăn cản ba đầu hỏa diễm cự thú cực nóng chi ý.

Cái kia băng tuyết chi lực từ trong miệng nó xông ra, hóa thành từng đạo hàn băng dòng lũ, cùng ba đầu hỏa diễm cự thú ầm vang chạm vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ vang vọng mà lên, vang vọng trong mảnh không gian băng tuyết này, khiến bốn phía chấn động kịch liệt.

Vương Đằng không khỏi cau lại lông mày.

Nơi này sẽ không bị thiên địa Dị hỏa phá hủy a?

Vương Đằng lo lắng cũng không phải là không hề có đạo lý , bất kỳ sự vật nào từ bên trong đều là dễ dàng phá hủy nhất.

Hiện tại hắn đang ở bên trong Băng Ly châu, lại là vận dụng thiên địa Dị hỏa loại lực lượng nóng rực cực hạn này, đối với Băng Ly châu phá hư không thể nghi ngờ là to lớn.

Cũng may Băng Ly châu này không phải là phàm vật, thoạt nhìn rất cho lực, không có bất kỳ dấu hiệu bị phá hư nào.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Vương Đằng không có triệt để thôi động thiên địa dị hỏa chi lực, hắn chỉ là muốn cho Hàn Băng Ly Long một cái giáo huấn nho nhỏ mà thôi.

Vương Đằng mục đích lớn nhất, vẫn là thu phục Hàn Băng Ly Long, mà không phải đem nó trực tiếp đánh chết.

Oanh!

Trong không gian vang lên tiếng vang to lớn đinh tai nhức óc.

Hàn băng chi lực của Hàn Băng Ly Long ngăn cản không được lực lượng cực nóng của ba loại thiên địa Dị hỏa, trong nháy mắt bắt đầu tan rã, không đến một lát liền triệt để hóa thành hư vô.

Oanh!

Ba đầu hỏa diễm cự thú hung hăng va chạm trên người Hàn Băng Ly Long.

Ngao!

Hàn Băng Ly Long lập tức phát ra một tiếng gào đau đớn to lớn, thân thể tại dưới ba đầu hỏa diễm cự thú va chạm trực tiếp bay ra ngoài, lân giáp trên thân thể phát ra tiếng "Xuy xuy", phảng phất như muốn bị tan rã.

Băng tuyết bốn phía tại dưới hỏa diễm chi lực càn quét bốc hơi lên, hình thành một mảnh "Chân không khu" !

Hàn Băng Ly Long thân thể to lớn thẳng tắp bay ra ngoài, va vào băng sơn xa xa, đem mấy tòa băng sơn đụng ngã.

Trong tiếng vang ầm ầm, mấy tòa băng sơn kia trực tiếp sụp đổ xuống, sụp đổ xuống như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ.

Rống!

Hàn Băng Ly Long giãy dụa từ trong băng tuyết băng sơn sụp đổ xông ra, vừa sợ vừa giận, đôi mắt rồng hoảng sợ nhìn chằm chằm ba đầu hỏa diễm cự thú kia.

Chỉ là còn không đợi nó phản ứng lại, ba đầu hỏa diễm cự thú đã đem nó bao vây.

Dù không có động thủ, nhưng mắt lom lom nhìn chằm chằm nó, để nó đáy lòng run rẩy.

". . ." Hàn Băng Ly Long.

"Hiện tại có thể kêu chủ nhân sao?" Tinh thần thể Vương Đằng phiêu đi qua, đứng trên đầu thanh sắc hỏa diễm cự long, nhìn Hàn Băng Ly Long cười híp mắt nói nói.

"Ta. . ." Hàn Băng Ly Long ánh mắt lấp lóe, làm sao có thể cam tâm.

Trước khi nó bị giết, dù sao cũng là siêu cấp tồn tại!

Chỉ là bị người săn giết, ngay cả thần hồn cũng bị phong ấn trong Băng Ly châu, lực lượng căn bản không phát huy ra được, cho nên mới sẽ rơi xuống tình trạng như thế.

Nhưng siêu cấp tồn tại chính là siêu cấp tồn tại, lại há có thể khuất phục dưới một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả.

"Xem ra ngươi còn không nhận rõ hiện thực." Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, vung tay lên, ba đầu hỏa diễm cự thú gào thét.

Rống!

Rống!

Rống!

Sau một khắc, liền muốn tiếp tục xông lên, cho đối phương một cái giáo huấn khắc sâu.

"Chờ một chút!" Lúc này, một tiếng hét lớn đột nhiên từ trong miệng Hàn Băng Ly Long truyền ra.

Vương Đằng cũng không dừng tay, biểu tình trên mặt bình thản , mặc cho ba đầu hỏa diễm cự thú phóng tới Hàn Băng Ly Long.

Oanh!

Hàn Băng Ly Long lại một lần nữa chịu đựng va chạm kịch liệt, cơ hồ muốn hoài nghi nhân sinh.

Vì sao nó đều hô "Chờ một chút", nhân loại này còn muốn xuất thủ, chẳng lẽ liền không thể cho nó một chút thời gian suy nghĩ sao?

Thiên địa Dị hỏa cảm giác nóng rực cơ hồ trong nháy mắt càn quét toàn thân Hàn Băng Ly Long, lần này Vương Đằng không nương tay, trực tiếp cho nó một cái đại giáo huấn.

Ngao!

Hàn Băng Ly Long toàn bộ thân thể to lớn bị ngọn lửa bao vây, tựa như một đầu cá chạch bị ném vào trong hỏa diễm thiêu đốt, nó đau đớn rống to, thân thể ở trong hỏa diễm giãy dụa quay cuồng, từng đợt sương mù từ trên người nó bốc lên, toàn bộ thân thể như hàn băng đúc thành bắt đầu hòa tan.

Vương Đằng có chút kinh ngạc, xem ra Hàn Băng Ly Long này thân thể cũng không phải là hồn thể chân chính, mà là từ băng tuyết ngưng tụ mà thành, bất quá hồn thể nó không chừng liền giấu trong cỗ thân thể kia, nếu không sẽ không thống khổ như vậy.

Hắn mắt sáng lên, cũng không thu hồi hỏa diễm, mà là để nó tiếp tục quấn quanh thân thể Hàn Băng Ly Long, kịch liệt thiêu đốt.

"Đủ!" Hàn Băng Ly Long rốt cuộc chịu không được, phát ra tiếng hét lớn.

Thân thể của nó cơ hồ tan rã hơn phân nửa, chỉ có thể đau khổ duy trì đầu không bị ngọn lửa thiêu hủy, nhưng cũng chẳng qua là chuyện sớm muộn.

Tại dưới thiên địa Dị hỏa thiêu đốt, hàn băng kia lại cứng rắn như thế nào, cũng chỉ có thể bị hòa tan.

"Ta xem không đủ!" Vương Đằng thanh âm bình thản truyền ra, vung tay lên, hỏa diễm liên tục không ngừng từ trong tinh thần thể hắn càn quét mà ra, nhiệt độ nóng rực bộc phát, tăng tốc độ thiêu đốt.

"Rống!"

Hàn Băng Ly Long gào lên đau đớn, thân thể từng khúc sụp đổ, phần đuôi đã hoàn toàn biến mất, bây giờ lan tràn đến bộ vị ở giữa, rất nhanh liền tiếp cận đầu.

Nó đem tất cả hàn băng chi lực đều điều động, bảo vệ đầu, nếu không ngay cả đầu cũng không trụ nổi.

"Ngươi muốn hủy hạt châu cái này sao?" Hàn Băng Ly Long gầm thét.

"Yên tâm, ta có chừng mực." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Hàn Băng Ly Long.

Thần mẹ nó có chừng mực, nó đều sắp bị đốt không có.

Mắt thấy hỏa diễm càng đốt càng liệt, thân thể Hàn Băng Ly Long chỉ còn lại một cái đầu, thậm chí ngay cả đầu cũng đã xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

Hàn Băng Ly Long rốt cục nhịn không được, nơi nào còn nhớ được cái gì tôn nghiêm, lập tức rống to:

"Chủ nhân! Ta kêu ngươi chủ nhân tổng được rồi!"

"Mau mau dừng tay!"

"Đừng nóng vội a, ta còn chưa chơi chán đây." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hàn Băng Ly Long lúc này thật sắp sụp đổ.

Nhân loại này làm sao luôn luôn không theo lẽ thường ra bài, vừa rồi còn một bộ dáng vẻ rất dễ nói chuyện, hiện tại lại trở nên tâm ngoan thủ lạt như thế.

Sớm biết đối phương là người như vậy, nó chắc chắn sẽ không làm yêu, trực tiếp nhận sợ liền tốt.

Tôn nghiêm cái gì, nào có bảo mệnh trọng yếu a.

Không bao lâu, ngay tại thời điểm đầu Hàn Băng Ly Long sắp triệt để tan rã, một tiếng "Oanh" thật lớn truyền ra, vậy mà tự mình trực tiếp nổ tung.

Vụn băng hướng phía bốn phía bắn ra, trong đó có một đạo quang đoàn màu vàng, muốn thừa cơ đào tẩu.

"Muốn chạy trốn!" Vương Đằng cười lạnh.

Quả nhiên không ngoài hắn sở liệu, hồn thể Hàn Băng Ly Long này liền giấu ở trong đầu, kém chút liền bị lừa gạt đi qua.

Bất quá xem ra, hồn thể này dường như có chút yếu a!

Chẳng lẽ chỉ là một bộ phận hồn thể?

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Đằng trong tay động tác lại là không chậm, đưa tay chộp một cái, hỏa diễm lúc này hóa thành một đạo lồng giam, đem quang đoàn màu vàng kia vây ở trong đó.

Vương Đằng đã sớm đem thiên địa Dị hỏa lan ra bốn phía, mảnh khu vực này đều là hỏa diễm, quang đoàn màu vàng kia căn bản là đừng hòng trốn ra ngoài.

Quang đoàn màu vàng rơi vào trong lồng hỏa diễm, trái đột phải xông, muốn mạnh mẽ lao ra.

Kết quả. . .

"A!"

Vừa chạm đến bốn phía lồng hỏa diễm, trong quang đoàn màu vàng lập tức liền hét thảm một tiếng.

"Ừm?" Vương Đằng đột nhiên sửng sốt.

Thanh âm này làm sao cùng trước đó hoàn toàn không giống rồi?

Thanh âm vừa rồi thư hùng khó phân biệt, nghe như là hai khối băng đang ma sát, nhưng là bây giờ thanh âm này nghe lại mang theo nữ tính đặc thù rõ ràng, thế mà là cái giọng nữ!

"Không thể nào!" Vương Đằng có chút kinh ngạc, sắc mặt cổ quái nhìn về phía quang đoàn màu vàng trong lồng giam hỏa diễm.

Chỉ thấy trong quang đoàn màu vàng, thình lình có một đầu Hàn Băng Ly Long mini màu băng lam.

Vương Đằng đem lồng giam hỏa diễm nhiếp thủ tới, đặt trước mặt, hiếu kì đánh giá Hàn Băng Ly Long trong lồng giam.

"Đây chỉ là một bộ phận hồn thể của ngươi a?" Vương Đằng hỏi.

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh đáp lại hắn.

"Nha, còn rất ngạo kiều, ngươi đã bại lộ tiểu dạng!" Vương Đằng vui tươi hớn hở nói.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Tiếng Hàn Băng Ly Long lúc này triệt để biến thành giọng nữ, không tiếp tục che giấu.

Có điểm giống là giọng ngự tỷ, trong từ tính mang theo một chút khàn khàn, rất là êm tai.

Chỉ bất quá lúc này trong thanh âm kia tràn đầy nộ khí, có chút nghiến răng nghiến lợi, nghe tựa hồ hận không thể đem Vương Đằng xé nát.

"Khụ khụ. . ." Vương Đằng vội ho một tiếng, sờ sờ cái cằm, nói ra: "Đã vừa rồi đã nhận ta làm chủ, vậy liền đem linh hồn bản nguyên của ngươi giao ra đi!"

"Ngươi nằm mơ!" Hàn Băng Ly Long lạnh lùng nói.

"Giáo huấn vừa rồi còn chưa đủ à?" Vương Đằng hỏi.

". . ." Hàn Băng Ly Long trầm mặc lại, nội tâm biệt khuất vô cùng, trực tiếp ngoảnh đầu sang một bên, biểu thị không muốn nhìn khuôn mặt Vương Đằng làm nó hận nghiến răng.

Vương Đằng đem lồng giam hỏa diễm chuyển cái phương diện, đem mặt của đối phương một lần nữa chuyển tới trước mặt mình, cười ha hả nhìn nó.

Hàn Băng Ly Long lần nữa quay đầu.

Vương Đằng lại quay tới.

Hàn Băng Ly Long lại quay đầu đi.

Vương Đằng lại cho quay về.

. . .

Như thế lặp lại mấy lần, Hàn Băng Ly Long rốt cục chịu không được, hung dữ trừng mắt Vương Đằng:

"Ngươi đủ!"

"Giao hay không giao, không giao mà nói, ta cũng chỉ có thể đem sợi phân hồn này của ngươi xóa đi." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi xóa đi, dù sao đây chỉ là một sợi phân hồn của ta mà thôi, cũng không phải là chủ hồn chỗ." Hàn Băng Ly Long trong mắt lóe lên một chút tinh quang, cười lạnh nói.

"Nếu ta đoán không lầm, sợi phân hồn này hẳn là ngươi thật vất vả từ trong phong ấn lách ra a." Vương Đằng cười nói.

"Làm sao ngươi biết! ? ?" Hàn Băng Ly Long lập tức giật mình, suýt nữa thốt ra.

Nhưng nó rất nhanh phản ứng lại, nó dường như nói lộ ra miệng.

Khóe miệng Vương Đằng hiện ra một chút đường cong.

Đầu Hàn Băng Ly Long này thoạt nhìn có vẻ không quá thông minh a.

Hàn Băng Ly Long vốn đang có thể giãy dụa một chút, nhưng nhìn đến một mặt biểu tình "Gian trá" của Vương Đằng, nó liền biết mình khẳng định lừa gạt không được đối phương, trong lòng một trận bất lực.

Không sai, theo Hàn Băng Ly Long, biểu tình trên mặt Vương Đằng chính là gian trá vô cùng, mà lại làm người cực kỳ vô sỉ.

Vương Đằng nếu như biết đầu Hàn Băng Ly Long này ở trong lòng là oán thầm hắn như thế, phỏng chừng sẽ tại chỗ để nó lại thể nghiệm một trận cực nhiệt hưởng thụ!

Thật - Nướng cá chạch!

"Hừ!" Hàn Băng Ly Long cũng không nguyện ý để Vương Đằng cho là bắt lấy nhược điểm của nó, lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Phải thì như thế nào?"

"Không thế nào, nhiều lắm chính là để ngươi lại trở về hưởng thụ một chút cảm giác bị phong ấn mà thôi." Vương Đằng nói.

"Phong ấn, ngươi làm được sao?" Hàn Băng Ly Long hừ lạnh nói.

Vương Đằng cười ha ha, Hàn Băng Ly Long này xem thường hắn.

Bất quá hắn cũng không có giải thích cái gì, chỉ là mang theo Hàn Băng Ly Long hướng về phía trước bay đi, trực tiếp vượt qua băng sơn liên miên, trước mắt đột nhiên rộng mở trong sáng, rõ ràng là một mảnh trống trải chi địa như là băng nguyên.

Đi tới trên không trung mảnh trống trải này về sau, Vương Đằng nhìn quanh một vòng, trực tiếp rơi thẳng xuống.

Hàn Băng Ly Long ánh mắt lập tức lóe lên.

Vương Đằng hướng về phía nó mỉm cười, nói ra: "Nơi này không sai."

Hàn Băng Ly Long trực tiếp ngoảnh đầu sang một bên, không để ý tới hắn.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, hắn ngồi xổm xuống, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 hướng về dưới lớp băng nhìn lại, quả nhiên thấy trận pháp phong ấn tầng tầng phù văn tạo thành.

"Trận pháp phong ấn rất cổ xưa!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

Lấy ánh mắt của hắn, không khó nhìn ra phù văn trong trận pháp này đều là viễn cổ phù văn, lộ ra một cỗ cổ xưa tang thương chi ý, so với phù văn hiện thế càng thêm huyền ảo mịt mờ.

Rất hiển nhiên, đây là một tòa viễn cổ phù văn trận pháp!

Vương Đằng đem tinh thần lực quán chú hai mắt, cực lực thôi động 【 Chân Thị chi đồng 】, xuyên thấu qua toà trận pháp phong ấn này, hướng về càng phía dưới tiếp tục nhìn.

Lúc này hắn rốt cục phát hiện, chỗ này đâu phải cái gì băng nguyên, rõ ràng chính là một tòa hồ băng to lớn!

Trên mặt hồ băng bị một tầng băng thật dày bao bọc, hoàn toàn không nhìn thấy tình hình phía dưới, cho nên vừa bắt đầu mới khiến cho hắn tưởng lầm là một mảnh băng nguyên.

Mà trong hồ băng này, có một đoàn quang đoàn màu vàng cực kì chói mắt, mười phần to lớn, đắm chìm dưới đáy hồ băng.

Tại thời điểm Vương Đằng nhìn về phía quang đoàn màu vàng kia, đột nhiên quang đoàn màu vàng kia bộc phát ra một trận quang mang chói mắt.

Vương Đằng lập tức thu hồi ánh mắt, rút lui mấy bước, hai mắt nhắm nghiền, một hàng huyết lệ chảy xuống.

Trong lòng của hắn hoảng sợ, không nghĩ tới chủ hồn Hàn Băng Ly Long này lại kinh khủng như vậy.

Dù chỉ còn lại hồn phách, tinh thần chi lực kinh khủng kia cũng đủ làm cho hắn chịu thiệt thòi lớn.

May mắn hắn kịp thời phát giác không đúng, thu hồi ánh mắt, nếu không tinh thần chỉ sợ phải bị xung kích to lớn.

"Ngươi thế mà nhìn thấy?"

Lúc này, Hàn Băng Ly Long mini trong lồng hỏa diễm lại là hơi kinh ngạc lên tiếng nói.

Chủ hồn nó bị phong ấn ở phía dưới, nhưng là Vương Đằng lại có thể xuyên qua phong ấn kia nhìn thấy chủ hồn, điều này không khỏi làm cho nó trong lòng chấn kinh.

Vương Đằng từ từ mở mắt, thích ứng một chút, ngược lại là không có trở ngại gì, sau đó mới nhìn về phía Hàn Băng Ly Long mini, nói ra: "Xem ra ta xem thường ngươi!"

"Hừ, nếu như chủ hồn ta xuất hiện ở đây, ngươi đã sớm chết không biết bao nhiêu lần." Mini Hàn Băng Ly Long hừ nhẹ nói.

Vương Đằng ánh mắt lấp loé không yên, hắn cảm giác được mình quả thật có chút đánh giá thấp Hàn Băng Ly Long trước mặt.

Nguyên bản hắn cảm thấy bằng vào bản thân nắm giữ mấy loại thiên địa Dị hỏa, có thể hoàn toàn khắc chế Hàn Băng Ly Long, nhưng hiện tại xem ra, song phương chênh lệch quá mức cách xa.

Đây tuyệt đối là tồn tại phía trên Thú Tôn cấp!

Rất có thể, là Thần cấp!

Trước đó thời điểm vị tiền bối kia đem Băng Ly châu giao cho hắn, cũng không nói rõ ràng.

Một tôn thú hồn cường đại như vậy, hắn hiện tại làm sao có thể chưởng khống!

Căn bản là không có chút cơ hội nào a!

Vương Đằng cảm thấy thật sâu bất đắc dĩ đồng thời, cũng đột nhiên có chút may mắn.

Nếu như đối phương không phải bị phong ấn, hắn tiến đến đơn thuần muốn chết.

Nghĩ đến đây, hắn chính là một thân mồ hôi lạnh.

Hắn vẫn là chủ quan!

"Thế nào, hiện tại còn muốn đạt được linh hồn bản nguyên của ta sao? Không phải ta xem thường ngươi, cho dù ngươi thu hoạch được linh hồn bản nguyên của ta, cũng sẽ bị ta phản phệ." Hàn Băng Ly Long khinh thường nói.

"Vì sao nói cho ta những này?" Vương Đằng hỏi.

"Hừ, bản tọa còn khinh thường lừa gạt ngươi một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả nho nhỏ!" Hàn Băng Ly Long hừ nhẹ nói.

"Ta biết, ngươi muốn từ trong phong ấn đi ra, nếu như đem bản nguyên linh hồn phóng xuất ra, ta ngay lập tức sẽ phát giác không đúng, cho nên cùng nó nháo đến trình độ nào, song phương đều rất cứng nhắc, không như bây giờ nói cho ta, cũng dễ có chỗ thương lượng, ta nói có đúng không?" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

". . ." Hàn Băng Ly Long trầm mặc một chút, nói ra: "Ngươi rất thông minh, nhưng là rất không để người ta thích."

"Ta nam hài tử suất khí như vậy, lại có thể có người không thích? ?" Vương Đằng một bộ dáng vẻ cực kì không thể tưởng tượng nổi nói.

". . ." Hàn Băng Ly Long nhìn Vương Đằng, lâm vào không nói gì.

Trên đời này lại có người mặt dày vô sỉ như thế!

"Nói một chút, ngươi muốn để ta làm thế nào?" Vương Đằng trêu chọc một câu, liền không nói gì thêm nữa, trực tiếp hỏi.

"Đem ta thả ra ra, ta có thể cùng ngươi ký kết linh hồn khế ước, về sau hiệp trợ ngươi khống chế viên Băng Ly châu này." Hàn Băng Ly Long nói.

"Ký kết?" Vương Đằng lông mày nhướn lên, hỏi: "Khế ước gì?"

"Bình đẳng khế ước!" Hàn Băng Ly Long nói: "Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng có thể làm chủ nhân ta hay sao?"

"Vì sao không thể, ta hoàn toàn có thể đem sợi phân hồn này của ngươi phá hủy, sau đó đem khe hở phong ấn nơi đây bị ngươi trùng kích ra một lần nữa tu bổ trở về, để chủ hồn ngươi ngoan ngoãn đợi, chờ khi thực lực của ta đủ cường đại, lại đến thu phục." Vương Đằng chậm rãi nói.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn chữa trị khe hở trận pháp phong ấn kia, không phải ta xem thường ngươi, trừ phi ngươi tìm một Phù Văn sư hiểu được viễn cổ phù văn tới." Hàn Băng Ly Long liếc mắt nhìn hắn nói.

"A, quên nói cho ngươi, ta kỳ thật chính là một vị Phù Văn sư, mà lại là Phù Văn tông sư, mặt khác, rất không khéo chính là, ta vừa vặn hiểu được một chút viễn cổ phù văn!" Vương Đằng nhìn nó một chút, thản nhiên nói.

"? ? ?" Hàn Băng Ly Long muốn chửi má nó.

Phù Văn tông sư!

Còn hiểu được viễn cổ phù văn!

Còn có chuyện so với chuyện này càng thái quá hơn?

Nếu như là năm đó, nó hoàn toàn có thể không đem một cái Phù Văn tông sư để vào mắt, nhưng là hiện tại hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, một cái Phù Văn tông sư nắm giữ viễn cổ phù văn đủ để chữa trị cái khe kia.

Nó đột nhiên cảm thấy thế giới này đối với mình tràn ngập ác ý!

Vì sao thật không dễ dàng chờ được một người, thế mà có được ba loại thiên địa Dị hỏa, vẫn là một cái Phù Văn tông sư!

Đây là thượng thiên chuyên môn phái tới khắc chế nó sao?

Nước mắt kém chút bất tranh khí chảy xuống.

Hàn Băng Ly Long bị phong ấn nhiều năm như vậy, sớm đã chịu đủ loại sinh hoạt tối tăm không mặt trời này.

Bằng không, lấy thân phận cùng thực lực của nó, lại làm sao sẽ vẻ mặt ôn hoà như thế cùng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả nói chuyện, dù cho đối phương vẫn là một cái Phù Văn tông sư.

Về phần chuyện hô chủ nhân trước đó, sớm đã bị nó ném sau ót.

Thân là một cường giả, co được dãn được, mới là vương đạo.

Dù sao nó hiện tại chỉ là một sợi phân hồn mà thôi, sợ một chút cũng tình có thể hiểu.

Lại nói, chuyện phân hồn làm, cùng chủ hồn nó có quan hệ gì đây.

Vương Đằng vừa rồi bị quang đoàn màu vàng dưới hồ băng chấn nhiếp, ngược lại là không nghĩ tới giữa hai người tựa hồ trong tính cách tồn tại một chút khác biệt.

Đầu Hàn Băng Ly Long kia dưới hồ băng thần thánh mà uy nghiêm, không thể xâm phạm, giống như thần linh cao cao tại thượng.

Nhưng đầu Hàn Băng Ly Long mini trước mắt, lại là có chút tùy tính, hỉ nộ hoàn toàn hiển lộ bên ngoài, ngay cả lời nhận sợ như vậy cuối cùng cũng nói ra được.

Nếu như là đầu Hàn Băng Ly Long dưới hồ băng, chỉ sợ làm sao đều sẽ không nói ra lời nhận sợ.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Hàn Băng Ly Long trong lòng hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Ký kết linh hồn khế ước có thể, nhưng nhất định phải lấy ta làm chủ, chờ lúc thực lực của ta đủ cường đại, chủ hồn ngươi nhất định phải vô điều kiện dâng lên bản nguyên linh hồn." Vương Đằng nói.

"Ngươi!" Hàn Băng Ly Long nộ trừng Vương Đằng.

Yêu cầu này quá mức!

Nói cho cùng, vẫn là muốn nó nhận chủ.

Hắn cho là hắn là ai, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, dựa vào cái gì để nó nhận chủ.

"Nếu như ngươi không nguyện ý, ta không miễn cưỡng, cùng lắm ta chờ đợi thêm nữa." Vương Đằng nói xong, liền muốn đem sợi phân hồn Hàn Băng Ly Long trong lồng giam hỏa diễm này trực tiếp tiêu diệt.

Chính như hắn nói, hắn hoàn toàn có thể chờ đến thời điểm thực lực đủ cường đại, lại đến thu phục Hàn Băng Ly Long, cũng không vội ở nhất thời.

Mà lại hắn đối với mình có lòng tin tuyệt đối, không bao lâu nữa, chỉ cần hắn đạt tới Bất Hủ cấp, liền đủ để thu phục thú hồn đầu Hàn Băng Ly Long này.

"Chờ một chút!" Hàn Băng Ly Long không nghĩ tới Vương Đằng quả quyết như thế, sắc mặt kịch biến, ánh mắt biến ảo mấy lần, nói ra: "Chủ hồn ta có lời muốn tự mình nói cho ngươi."

Vương Đằng hơi sững sờ, luôn cảm thấy nơi nào có điểm không đúng.

Phân hồn này cùng chủ hồn được phân rõ ràng như vậy sao?

Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, nhẹ gật đầu.

Hàn Băng Ly Long mini trước mắt nhắm mắt lại, một lát sau, lại lại lần nữa mở ra hai con ngươi.

Trong khoảnh khắc, khí chất của nó thay đổi.

Uy nghiêm, thần thánh!

Trong đôi long mâu kia, phảng phất ẩn chứa uy áp vô tận.

Vương Đằng sắc mặt hơi đổi, con ngươi kịch liệt co vào.

Trước sau biến hóa, quá mức rõ ràng, hoàn toàn không giống như là cùng một con. . . Rồng!

Con Hàn Băng Ly Long này. . . Tinh thần phân liệt rồi? ?

Vương Đằng trong đầu không khỏi hiện lên loại suy nghĩ hoang đường này.

Hoặc là cũng có thể nói là, sợi phân hồn kia sinh ra một chút ý thức bản thân, đồng thời được chủ hồn này cho phép.

Mà bây giờ xuất hiện mới thật sự là chủ hồn Hàn Băng Ly Long!

Thật đúng là rất kì lạ.

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, yên lặng đánh giá Hàn Băng Ly Long lúc này.

Cùng lúc đó, Hàn Băng Ly Long cặp long mâu kia tựa hồ cũng đang quan sát Vương Đằng, thậm chí nó còn chú ý tới trong ánh mắt Vương Đằng phảng phất lộ ra một chút. . . Cổ quái!

"Ngươi rất đặc biệt!"

Trầm mặc một lát, Hàn Băng Ly Long chậm rãi mở miệng nói.

Ngay cả giọng cũng thay đổi, mặc dù vẫn là giọng ngự tỷ kia, nhưng lại có một loại cao quý uy nghiêm, để người không nhịn được muốn thần phục.

"A, nơi nào đặc biệt?" Vương Đằng cười híp mắt hỏi.

"Cũng rất tự tin!" Hàn Băng Ly Long cũng không để ý tới Vương Đằng đặt câu hỏi, tự mình tiếp tục nói.

". . ." Vương Đằng.

"Ta có thể đáp ứng ngươi, nếu như thực lực của ngươi có thể có được ta tán thành, ta liền nhận ngươi làm chủ nhân." Hàn Băng Ly Long nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Phải có một thời gian hạn chế." Hàn Băng Ly Long thản nhiên nói.

"Ta ta biết ngay." Vương Đằng một bộ dáng vẻ quả là thế, nói ra: "Nói đi, ngươi muốn cho ta thời gian bao lâu?"

"Ba trăm năm!" Hàn Băng Ly Long nói: "Trong vòng ba trăm năm đạt tới Bất Hủ cấp Tôn Giả thực lực nhân loại các ngươi, nếu không ta sẽ không tán thành ngươi."

"Ba trăm năm!" Vương Đằng vội ho một tiếng, nói ra: "Ngươi xác định?"

Hắn không phải ngại thời gian quá ngắn, mà là cảm thấy thời gian này quá dài.

Mặc dù Bất Hủ cấp Tôn Giả chính là tồn tại mạnh nhất trong Bất Hủ cấp, nhưng là trong thời gian ba trăm năm đạt tới, hẳn là. . . Cũng không khó đi.

Hàn Băng Ly Long này chỉ có ngần ấy yêu cầu?

"Ba trăm năm đã là kỳ hạn dài nhất ta đưa cho ngươi, nếu như ngươi ngay cả cái này cũng làm không được, liền không có tư cách trở thành chủ nhân của ta." Hàn Băng Ly Long cho là Vương Đằng cảm thấy quá khó, liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Được thôi, đã ngươi yêu cầu mãnh liệt như vậy, vậy liền trong vòng ba trăm năm đi." Vương Đằng không quan trọng nói.

Lúc đầu nếu như là yêu cầu gì quá phận, hắn sẽ không dễ nói chuyện như thế.

Một đầu Hàn Băng Ly Long chỉ còn lại hồn phách mà thôi, còn bị phong ấn, còn muốn giữ lại bộ dạng thanh cao kia, nghĩ gì đây.

Nhưng chỉ là yêu cầu đơn giản như vậy, hắn cảm thấy mình vẫn là có thể thỏa mãn đối phương.

Chủ hồn Hàn Băng Ly Long này xem ra cũng không phải rất khó nói chuyện mà!

Vương Đằng cảm thấy mình cũng nên hào phóng một chút, không thể quá keo kiệt.

"Không có vấn đề đi? Không có vấn đề liền ký kết linh hồn khế ước đi!" Vương Đằng vung tay lên, trong tay xuất hiện một phần quyển trục linh hồn khế ước trống không.

Thứ này trên người hắn thường xuyên đều có chuẩn bị sẵn một ít, không chừng lúc nào liền cần dùng đến.

Liền giống như bây giờ.

Hàn Băng Ly Long nhìn biểu tình trên mặt hắn, lúc này rốt cục cảm thấy được nơi nào tựa hồ có chút không đúng, nhưng là lại không nói ra được.

Cuối cùng hai người ở trên linh hồn viết nội dung khế ước, mỗi người ký tên.

Trên linh hồn khế ước lập tức sáng lên một đạo quang mang, song phương lập tức cảm giác từ nơi sâu xa tựa hồ thêm một chút liên hệ.

Dù ai cũng không cách nào vi phạm nội dung viết trên khế ước, nếu không sẽ gặp phải phản phệ cực kì nghiêm trọng.

"Băng Đế Ti!" Vương Đằng nhìn danh tự trên linh hồn khế ước, cười nói: "Tên không tệ! Rất phù hợp khí chất của ngươi."

Đối mặt Vương Đằng ca ngợi, Băng Đế Ti không chút dao động, nói ra: "Hiện tại có thể đem ta thả ra rồi hả."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, vung tay lên, tán đi lồng giam hỏa diễm.

"Còn có chủ hồn ta!" Băng Đế Ti ở giữa không trung lượn quanh một chút, rơi vào trên bờ vai Vương Đằng.

Sợi phân hồn này hình thể rất nhỏ, đứng tại trên bờ vai Vương Đằng, lộ ra càng thêm nhỏ nhắn tinh xảo.

"Trận pháp phong ấn nơi này, ngươi mau mau giúp ta giải trừ." Giọng Băng Đế Ti ẩn ẩn mang theo một chút vội vàng, nàng đã bị nhốt quá lâu quá lâu, hiện tại lập tức liền giống như thoát khỏi lồng giam này.

"Trận pháp phong ấn cường đại như thế, ta hiện tại tạm thời không cách nào giải trừ." Vương Đằng lại là lắc đầu nói.

"Cái gì? Ngươi không phải nói ngươi nắm giữ viễn cổ phù văn sao?" Băng Đế Ti nhíu mày hỏi.

"Nắm giữ thì nắm giữ, có thể hay không giải trừ trận pháp này, lại là một chuyện khác." Vương Đằng vuốt cằm nói: "Tòa trận pháp này nếu như cưỡng ép phá bỏ, Băng Ly châu sẽ triệt để sụp đổ."

"Vậy làm sao bây giờ?" Giọng Băng Đế Ti rõ ràng mang lên một chút không kiên nhẫn, một bộ biểu tình "Tiểu tử ngươi đang đùa ta", nói ra: "Trên khế ước của chúng ta thế nhưng là đã nói xong, ngươi phải đem ta thả ra."

"Trong vòng ba trăm năm." Vương Đằng nhắc nhở.

Băng Đế Ti sắc mặt cứng đờ.

Thời gian hạn chế này không chỉ là cho Vương Đằng, đồng dạng cũng là cho nó.

"Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, mặc dù ta không cách nào đem phong ấn triệt để giải trừ, nhưng ngươi không phải đã đem phong ấn xung kích ra một vết nứt sao, ta ngược lại là có thể đem nó khuếch trương lớn hơn một chút." Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút giảo hoạt, nói.

"Ta làm sao cảm thấy ngươi là cố ý?" Băng Đế Ti lạnh lùng nhìn hắn nói.

"Chớ nói lung tung, ta không phải loại người như vậy, chỉ là ta năng lực có hạn mà thôi, cái này cũng không thể trách ta đi." Vương Đằng vô tội nói.

". . ." Băng Đế Ti nội tâm phiền muộn, tỉ mỉ quan sát Vương Đằng, tựa hồ muốn nhìn ra chút mánh khoé.

Thế nhưng là trên mặt của hắn không có nửa điểm vấn đề, biểu tình cực kỳ chân thành.

Lại nghĩ tới đối phương chỉ là một cái Phù Văn tông sư, không cách nào giải trừ trận pháp này, tựa hồ cũng tình có thể hiểu.

Băng Đế Ti chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Xem ra nó chỉ có thể đợi thêm ba trăm năm.

Vương Đằng thấy bộ dáng này của nó, trong lòng không khỏi cười hắc hắc.

Tiểu dạng, còn muốn gạt hắn!

Hiện tại liền để ngươi biết, đến cùng là ai hố ai.

"Để ta xem một chút cái khe kia ở đâu trước?" Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn bốn phía.

Hắn vừa quan sát hoàn cảnh xung quanh, vừa hướng về phía trước đi đến.

Băng Đế Ti ánh mắt lấp lóe, ngược lại là muốn xem một chút Vương Đằng có thể hay không tìm được vị trí cái khe kia.

Thế nhưng là ngay lúc nó cho là Vương Đằng muốn tìm không ít thời gian, Vương Đằng lại trực tiếp hướng về một phương hướng bước đi, cũng rất nhanh tại một chỗ dừng bước.

"Nhanh như vậy liền tìm được!" Băng Đế Ti trong mắt lập tức hiện lên vẻ khác lạ.

Vương Đằng không biết Băng Đế Ti có tâm tư khảo sát hắn, giờ phút này hắn nhìn xuống dưới chân của mình, tầng băng nơi này cùng bốn phía không có gì khác biệt, nhưng là trong mắt hắn lại cực kì đặc thù.

Mấy cái thuộc tính bọt khí màu băng lam phiêu phù ở bốn phía.

【 viễn cổ băng văn *10 】

【 viễn cổ băng văn *15 】

【 viễn cổ băng văn *12 】

. . .
Kết chương.