Chương 852 : Thanh Đồng Đăng Trản.
Đây là một trận to lớn hỗn chiến.

	Các loại quang hoa bay múa đầy trời.

	Chấn động to lớn theo lòng đất một mực lan tràn tới mặt đất, sau đó vang tận mây xanh.

	Xán lạn nồng đậm quang huy phảng phất muốn đem toàn bộ đại địa nuốt chửng lấy.

	Nhưng cái sơn động này lại chính là run rẩy đồng thời bị bung ra, có một cỗ lực lượng thần bí một mực tại duy trì lấy đây hết thảy.

	La Hạo tóc bạc dày đặc, con ngươi đen kịt, cả người lộ ra có chút yêu dị, song chưởng của hắn phảng phất hóa thành ngàn song, chỉ là trong nháy mắt liền nặn ra hơn vạn cái pháp quyết, tựa như chớp nhoáng tầm đó bày xuống một tòa giết người trong lòng bàn tay sát trận.

	Sâm La Vạn Tượng đại thủ ấn!

	Trong con mắt hắn phản chiếu ra vô tận quang ảnh.

	"Giết!"

	La Hạo song chưởng đánh ra, tựa như là vô biên Luyện Ngục tầng tầng trấn áp xuống.

	Lâm Tịch trên mặt không có bất kỳ khinh thị biểu lộ.

	Cái này một thần thông bí pháp tại La Tố Thiên trong tay tựa như là trò cười, nhưng là tại La Hạo trong tay lại bắn ra uy lực cực kỳ đáng sợ, hóa thành đứng đầu nhất sát phạt thuật pháp, uy năng chi lớn, không thể địch nổi.

	Lâm Tịch hai tay dấy lên ngọn lửa màu đen, ý chí chiến đấu sục sôi, lúc này công pháp điên cuồng vận chuyển, cường hành cướp đoạt xung quanh năng lượng cường hóa tự thân, đồng thời âm thầm kích hoạt lên Già Long tượng.

	Dồi dào cự lực tăng thêm cháy hết hết thảy Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	Oanh!

	Song phương thế công đánh vào nhau.

	Không gian vặn vẹo tê liệt.

	Nhưng lại bên tám lạng, người nửa cân.

	"Quả nhiên có chút bản sự, không hổ là Quỷ Uyên truyền nhân, có thể nhượng ta nghiêm túc đối đãi. " La Hạo lạnh lẽo nói.

	Lâm Tịch lại bá đạo nói: "Ngươi tựu nhượng ta xem một chút, ngươi có đủ hay không tư cách nhượng ta nghiêm túc đối đãi a."

	Song phương kịch chiến tại một chỗ.

	Điên cuồng va chạm.

	Lâm Tịch càng đánh càng hăng, cả người chiến ý quả thực muốn sôi trào lên xuyên thấu Thương Khung, chưởng khống Địa Ngục Nghiệp Hỏa cũng càng ngày càng tràn đầy, vặn vẹo không gian, đem hết thảy vật chất đều thiêu huỷ hầu như không còn.

	Hai người chiến đấu dư ba bắn ra, Liên Sơn trên vách đều xuất hiện vết rách.

	La Hạo càng đánh càng kinh ngạc.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Tịch có thể theo vừa mới bắt đầu lực lượng tương đương, dần dần bắt đầu áp chế chính mình, mà chính mình mơ hồ có mấy phần muốn thua ý tứ.

	"Diệt hồn pháp đồng! " La Hạo con ngươi đen nhánh nhất thời thần quang lưu chuyển.

	Một đạo mẫn diệt sinh cơ chỉ từ trong mắt của hắn bắn ra.

	Nếu là có thể đánh trúng, nguyên thần cho dù không trong nháy mắt sụp đổ cũng muốn bị thương nặng.

	Đây là hắn ẩn tàng thủ đoạn.

	Nhưng Lâm Tịch lập tức cảm giác được đây hết thảy, tròng mắt lập tức hóa thành màu vàng, giống như thủy triều thần thức hóa thành đáng sợ lưỡi dao hướng phía La Hạo mi tâm tầng tầng đâm đi qua.

	"A! " La Hạo phát ra một tiếng tiếng buồn bã gầm thét.

	Trong mắt chảy ra máu tươi bao trùm con ngươi màu đen.

	Thức hải đại thương.

	La Hạo nhìn chằm chằm Lâm Tịch, lần nữa thi triển Sâm La Vạn Tượng đại thủ ấn, mấy vạn cái chưởng ảnh tại không trung hiện ra, đáng sợ cực kỳ, mang theo không có gì sánh kịp thần uy bỗng nhiên hạ xuống.

	Mà Lâm Tịch tắc thi triển Na Vân Bộ, hời hợt từng cái tránh né.

	"Bạch Cốt Tán! " Lâm Tịch đem Bạch Cốt Tán tế ra.

	Tinh thuần mà lại đáng sợ âm khí tràn ngập ra đi, trong nháy mắt bao phủ La Hạo, lạnh lẽo khiếp người xâm nhập tâm mạch.

	La Hạo đấm ra một quyền đem Bạch Cốt Tán đánh bay.

	Nhưng cỗ này quỷ dị hàn khí lại khiến hắn thân thể không đoạn cứng ngắc.

	"Đây là thứ quỷ gì. " La Hạo trong lòng hoảng hốt.

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Quỷ Uyên pháp tắc, ngươi chịu nổi sao."

	Dứt lời lại là một kích Diệt Ma.

	La Hạo thực lực vô cùng mạnh mẽ, nhưng vội vàng không kịp chuẩn bị bị tổn thương thức hải, tăng thêm bị Bạch Cốt Tán âm khí xâm lấn, lúc này chỉ có thể bị động phòng ngự, bị đánh liên tục bại lui.

	Một bên khác tình hình chiến đấu càng thêm hỗn loạn.

	Giang Tiểu Tịch phóng xuất ra mấy chục con yêu sủng cùng Tống Huyền Tử chiến đấu, Phong Hàn Sương cùng Thiên Cửu cộng đồng công kích Kỳ Liên Vân, nhưng hai người cũng không phải là liên thủ, đồng thời một mực tại cảnh giác đối phương.

	Kỳ Liên Vân bộc phát ra thực lực chân chính, thần uy vô song, có khinh thường quần hùng chi tư, lấy một địch hai không chỉ không có rơi vào hạ phong, lại còn thỉnh thoảng đi đánh lén một thoáng Giang Tiểu Tịch cùng Tống Huyền Tử.

	Mà Tống Huyền Tử một lòng chỉ muốn đi hái thần dược, mạnh mẽ đâm tới, mặc dù chặn lại mấy lần đánh lén nhưng hoàn toàn không nghĩ đánh trả.

	Phong Hàn Sương mặc dù chỉ công kích Kỳ Liên Vân một người, nhưng thi triển Tuyết Yêu Vực phía sau phạm vi công kích quá lớn, khó tránh khỏi ngộ thương người khác.

	Mà Giang Tiểu Tịch tắc cùng Thiên Cửu liên thủ, đối phó Tống Huyền Tử cùng Kỳ Liên Vân đồng thời, cũng tự nhiên là không phải sẽ công kích một thoáng Phong Hàn Sương.

	Thế cục loạn rối tinh rối mù.

	Xem chừng trong thời gian ngắn là phân không ra cái gì thắng bại.

	Trừ hoàn toàn thừa nhận Lâm Tịch cuồng bạo thế công La Hạo, những người khác đều tạm thời không có lộ ra nửa điểm bại thế.

	"Dạng này đánh xuống không phải biện pháp a. " Lâm Tịch nhíu mày.

	Huyền Thiên cảnh vốn là chỉ mở ra nửa tháng.

	Dạng này dây dưa tiếp, chỉ sợ thời gian đều muốn hao xong.

	Trọng yếu nhất chính là ai cũng không có khả năng thu tay lại.

	Mà liền tại Lâm Tịch khổ não thời điểm, hắn cảm giác đến một chút quỷ dị khí tức ngay tại trong không khí tràn ngập, Lâm Tịch trong lòng cảnh giác lên, lập tức thả ra thần thức cảm giác chu vi tình huống.

	Nơi đây tựa hồ có thần bí lực lượng có thể ngăn cách Huyền Thiên cảnh lực lượng, cho nên thần thức sẽ không nhận áp chế.

	Đương thần thức nghiêm túc cảm giác lên nơi đây tựu cảm giác đến từng đợt quỷ dị không lành khí tức.

	"Không nên a, trường sinh dược sinh trưởng chi địa, làm sao có thể có loại khí tức này, tại như vậy bàng bạc thuần túy sinh cơ cọ rửa bên dưới có cái gì quỷ dị không lành có thể tồn tại?"

	Lâm Tịch dần dần dừng lại tay, thấy mọi người còn tại kịch chiến hắn không khỏi vận chuyển pháp âm gầm nhẹ: "Đều trước dừng tay."

	Mọi người mặc dù trong lòng đối với hắn loại này ngưng chiến hành vi cảm thấy xem thường, nhưng theo bản năng còn là thu liễm một thoáng thủ đoạn, hỗn chiến từ từ ngừng lại, bọn hắn tản ra, hiện nhiều Phương Đỉnh lập chi thế.

	"Làm sao không đánh. " Kỳ Liên Vân âm dương quái khí: "Gia đang chuẩn bị một cái đánh các ngươi một đám đây."

	Lâm Tịch đang chuẩn bị mở miệng, Tống Huyền Tử muội muội đột nhiên nhẹ giọng mở miệng: "Rất không thích hợp, cái kia trường sinh dược có vấn đề, ca ca, chúng ta đi nhanh đi."

	Chính thấy Kỳ Liên Vân, Phong Hàn Sương, Thiên Cửu, La Hạo bốn người vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

	Bọn hắn có thể xem thường Tống Huyền Tử muội muội thực lực, nhưng lại không cách nào xem nhẹ nàng đáng sợ năng lực.

	Nàng có được cực kỳ cường đại đối nguy hiểm năng lực nhận biết.

	Cho nên bọn họ cũng bắt đầu riêng phần mình thi triển thủ đoạn cảm giác hết thảy.

	Đương lòng tham tâm tư dần dần sút giảm, nguyên bản lòng cảnh giác tự nhiên mãnh liệt.

	Ban đầu cái kia mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát tiêu tán.

	Thay vào đó là một cỗ nhượng người bất an khí tức.

	Phảng phất rơi vào Thâm Uyên đồng dạng.

	"Là cái kia ngọn đèn! " Tống Huyền Tử muội muội khẳng định nói: "Cái kia ngọn đèn có vấn đề."

	Ánh mắt mọi người tề tụ cây đèn.

	Kia là một chén thanh đồng cổ đăng, dầu thắp huyết hồng, lửa đèn hiện ra nhàn nhạt u lục sắc, phảng phất tuyên cổ trường tồn vĩnh viễn chưa từng dập tắt, chính là bình tĩnh mà lại lạnh lùng thiêu đốt.

	Đương nhiên là có người phát giác cây đèn bất phàm.

	Kinh lịch mấy chục vạn năm có thể lưu giữ lại tuyệt đối không phải cái gì phàm vật.

	Chính là trường sinh dược trân quý quá thâm nhập nhân tâm, cho nên bọn hắn mới sẽ sở hữu lực chú ý đều tụ tập tại thần thụ phía trên.

	Thiên Cửu kinh dị nói: "Âm dương đan xen, có Âm Quỷ chi khí."

	"Là quỷ đạo pháp bảo?"

	"Chưa hẳn, chính là có thể câu thông âm dương chi vật, chính là hiện tại nó phát huy chỉ sợ không phải nhượng người ưa thích hiệu dụng."

	"Đó cũng là đỉnh tiêm thần vật."

	"Nhưng loại vật này không nên cùng trường sinh dược ở chung một chỗ."

	Trong lòng mọi người càng ngày càng sợ hãi.

	Tựa như.

	Không nói trường sinh dược, phàm là bị mang theo thần dược xưng hào linh dược, phẩm chất lại kém cỏi cũng sinh ra linh trí, tự thân cường đại sinh cơ cùng sinh mệnh năng lượng sẽ tịnh hóa xung quanh âm tà chi khí.

	Tựu tính tịnh hóa không xong, thần dược cũng có thể chạy trốn.

	Bởi vì dạng này địa phương thường thường không thích hợp tuyệt đại đa số thần dược sinh trưởng.

	Nhưng có một loại ngoại lệ...

	Thần dược bản thân liền là minh quỷ chi dược.

	Ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn hướng cây kia thần thụ.

	Nguyên bản nồng đậm sinh cơ phảng phất hóa thành tử khí, xanh tươi xanh biếc cành mầm bịt kín bóng đen quỷ dị, dày đặc trên tán cây bày biện ra một cái to lớn mà lại mơ hồ long ảnh.

	"Đây là... Bàn Long quả? " Kỳ Liên Vân nhận ra trái cây lai lịch.

	Nhưng vì cái gì gốc này trường sinh dược quỷ dị như vậy.

	Không có mùi thuốc nồng nặc, thay vào đó là quỷ dị tử khí.

	Mà lại dựng dục ra Bàn Long quả vì sao như vậy hư ảo.

	"Gặp quỷ. " Kỳ Liên Vân thân thể chấn động, tựa hồ đoán được cái gì, đầy mặt không thể tưởng tượng nổi: "Trường sinh dược chạc cây lần nữa sinh trưởng tạo ra hoàn toàn mới linh dược!"

	Mọi người minh bạch.

	Trước mắt thần thụ xác thực cùng trong truyền thuyết trường sinh dược Bàn Long quả có quan hệ.

	Cho nên mới có thể thể hiện ra loại này dị tượng.

	Nhưng nó chính là Bàn Long quả bị lấy đi về sau, khô héo rễ cây chạc cây bị lực lượng thần bí đổ vào phơi phới tân sinh một loại khác linh dược, mặc dù nhưng tàn lưu Bàn Long quả dược lực, nhưng đã hoàn toàn bất đồng.

	Cho tới là thần bí gì lực lượng...

	Mọi người gắt gao nhìn chằm chằm cái kia chén quỷ dị Thanh Đồng Đăng.

	Tĩnh mịch tan vỡ Trường Sinh Thụ gặp gỡ quỷ dị Âm Quỷ chi lực.

	Sẽ sinh ra cái gì, không người biết.

	Mà cái kia chén Thanh Đồng Đăng chính là thiêu đốt, liền như là quá khứ mấy chục vạn năm đồng dạng, bình tĩnh mà lại tĩnh mịch thiêu đốt, ngẫu nhiên hỏa quang hơi nhảy động, chỉ thế thôi.
Kết chương.