Chương 54 : Bạo nhiên.
Không thể đáp!
Đề này không thể đáp!

Một khi giải đáp ra tới, là muốn người chết, hơn nữa sẽ chết rất nhiều người.
Đầu tiên, sở hữu luyện kim thuật sách giáo khoa trung, đều không có nhắc tới quá tính phóng xạ khoáng vật.

Môn Kiệt Phu đã là luyện kim thuật đại sư, hắn giáo trình trung, cũng chưa bao giờ nhắc tới quá cái gì tính phóng xạ khoáng vật.

Nói cách khác, đối với phương đông thế giới luyện kim thuật tới nói, tính phóng xạ khoáng vật hoàn toàn là một cái chỗ trống.

Hoặc là nói, Thiên Không học thành tối cao tầng, gần nhất mới vừa phá giải Ô Tư  quốc vương mưu sát án, hiểu biết đã có loại này khủng bố dạ quang thạch.

Vậy ngươi Thân Vô Khuyết dựa vào cái gì biết?
Phía trước sách luận đề linh tinh, đó là kinh người chính trị lực lĩnh ngộ.

Số học khoa la mộng thuật, đó chính là một đạo thuần túy số học đề, chỉ cần cũng đủ thiên tài, thật sự sẽ xuất hiện cái gì số học đề đều có thể cởi bỏ.

Nhưng là…… Luyện kim không giống nhau.

Luyện kim cho dù có thiên tài, đối với không biết đồ vật, cũng tuyệt đối không có khả năng vừa sinh ra đã hiểu biết.

Luyện kim, chính là phát hiện.

Trải qua vô số thực nghiệm phát hiện tân vật chất, tân hiện tượng, đứng ở tiền nhân trên vai, từng bước một đi phía trước.

Mà tính phóng xạ Urani quặng, chính là hoàn toàn không biết đồ vật.
Liền tính là nghịch thiên đến đỉnh thiên tài, cũng không có khả năng trống rỗng biết.
Còn có, Ô Tư  quốc vương là ai mưu sát?

Rất có thể chính là phương tây giáo đình, bởi vì đối phương luyện kim thuật so Thiên Không học thành càng phát đạt, càng dẫn đầu.

Cho nên bọn họ nắm giữ tính phóng xạ khoáng vật, dùng loại này quỷ thần khó lường biện pháp, mưu sát Ô Tư  quốc vương.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Ô Tư  quốc vương đem Thái Tử Sa Lỗ mạn phái đến thiên thủy thư viện tới học tập, biểu lộ muốn quy y Thiên Không thư thành ý chí.

Đây là một hồi văn minh chi chiến.

Phương tây giáo đình vì Ô Tư  vương quốc không ngã hướng Thiên Không thư thành, cho nên hoặc là không làm, đã làm phải làm đến cùng, liền mưu sát Ô Tư  quốc vương, thừa dịp Sa Lỗ mạn Thái Tử không ở quốc nội, khởi xướng đoạt vị chính biến
.
Lúc sau, Văn Đạo Tử đại biểu cải cách phái vì duy trì Sa Lỗ mạn, phái ra đại lượng tinh anh nhân tài, trợ giúp Sa Lỗ mạn đoạt lại vương vị.

Nhưng mà chưa từng nghĩ đến, Sa Lỗ mạn ngồi ổn vương vị lúc sau, đối Thiên Không thư thành chi viện tinh anh nhân tài giơ lên dao mổ, rửa sạch đến sạch sẽ, trong đó liền bao gồm cưu ma cương nhi tử.

Tiếp theo, lại trình diễn thảm tuyệt bất luận cái gì Nhu Lan  đại tàn sát, khiến phương đông văn minh ở tây bộ biên thuỳ quan trọng nhất một cái quân sự trọng trấn luân hãm.
Sa Lỗ mạn phản bội, Nhu Lan  đại tàn sát, cũng trực tiếp dẫn tới Thiên Không thư thành cải cách phái hoàn toàn thất bại.

Văn Đạo Tử chờ cải cách phái tiên phong, bị lưu đày suốt mười năm.
Mà trước mắt Thân Vô Khuyết, thế nhưng trở thành cải cách phái cứu mạng rơm rạ.

Ngươi Thân Vô Khuyết dựa vào cái gì biết tính phóng xạ tinh thể?
Ngươi có phải hay không cấu kết phương tây giáo đình?

Ngươi Văn Đạo Tử cải cách phái thất bại, bị lưu đày, có phải hay không đối Thiên Không thư thành tâm sinh oán hận? Cho nên đã bị Thiên Không thư thành thu mua?

Thậm chí Thân Công Ngao, cũng thoát không được hiềm nghi.
Ngươi thân nhà nước tộc mấy chục vạn dân cư, dưỡng mấy vạn quân đội, thượng vạn Thủy sư.

Như thế cực kì hiếu chiến, tiền từ đâu tới đây?
Ngươi mỗi năm đều cùng hải ngoại mậu dịch, cái này hải ngoại đến tột cùng là ai?
Loại này mậu dịch trong quá trình, có phải hay không có ích lợi lui tới, ngươi thân nhà nước tộc có phải hay không bị phương tây giáo đình thẩm thấu?

Phương tây giáo đình thẩm thấu tiến vào đông di đế quốc hoàng đạo phái, mắt thấy Thiên Không thư thành liền gặp phải một hồi đại tan tác.

Phương tây giáo đình, đã bị coi là số một đại địch.
Người khác giải đáp ra tới có lẽ không có việc gì, liền tính là phương tây giáo đình nằm vùng, còn khả năng bị Thiên Không thư thành thu mua, rốt cuộc có mặt trận thống nhất giá trị.

Nhưng Thân Vô Khuyết không được, hắn sau lưng là Văn Đạo Tử, là Thân Công Ngao. Bất luận cái gì hiềm nghi, đều khả năng tao ngộ tai họa ngập đầu.

Huống chi, Mị Đạo Nguyên một hệ, Thiên Không thư thành phái bảo thủ là tuyệt đối không thể buông tha cơ hội này.

Đề này, không thể làm!
Vô Khuyết thật sâu hút một hơi, buông xuống bút.

Vừa thấy đề này điểm, suốt năm phần!
Ta thao!

Quá điên cuồng, tổng cộng 40 phân luyện kim lý luận khảo thí, cuối cùng một đạo đề liền chiếm năm phần.

Rõ ràng sẽ làm, lại không thể làm.
Rõ ràng có thể mãn phân, lại không thể mãn phân.

Nhưng là không đáp cũng không được.
Vì thế, Vô Khuyết liền biên một đáp án, nói này đóa tinh thạch hoa cúc bên trong cất giấu nào đó tà ác năng lượng.

Một cái phi thường cường đại âm dương sư, đem yêu linh phong ấn tới rồi tinh thạch hoa cúc bên trong.

Cho nên, tinh thạch hoa cúc mới có thể ở ban đêm sáng lên, loại này tựa một loại ma trơi.

Ô Tư  quốc vương ngày đêm thưởng thức này đóa tinh thạch hoa cúc, kết quả bị bên trong yêu linh hút hết hồn phách, cho nên chết thảm.

Ai, biên đến hảo nghiêm túc a, thật giống như thật sự giống nhau.
Sau đó không lâu.

“Đương đương đương đương!” Tiếng chuông gõ vang, luyện kim thuật lý luận bắt đầu kết thúc.

Sở hữu thí sinh đứng dậy, đưa lưng về phía qua đi.
Khảo tốt tiến lên hồ danh, sau đó đem bài thi trang nhập phong túi bên trong, ở bên ngoài viết thượng đánh số.

Bất quá, luyện kim khoa khảo thí như cũ không có kết thúc.
Kế tiếp, chính là thực nghiệm thao tác.

“Sở hữu thí sinh, tiến vào bí gian, mặc vào luyện kim phòng hộ phục.”
Vô Khuyết cùng 30 danh thí sinh, tiến vào bí mật phòng nội, cầm lấy luyện kim phòng hộ phục mặc vào.

Loại này quần áo, bao phủ toàn thân, liền mặt bộ đều toàn bộ che đậy, còn mang theo mắt kính.

Cho nên, ở thực nghiệm trong quá trình có thể tuyệt đối bảo mật thân phận, khởi tới rồi một cái hồ danh hiệu quả.

Phòng hộ phục mặc xong, tiến vào đến thực nghiệm trường thi.
“Toàn bộ khảo thí trong quá trình, thí sinh không thể phát ra bất luận cái gì thanh âm, toàn bộ thực nghiệm quá trình, toàn phong bế trạng thái tiến hành.”

“Sở hữu luyện kim khoa khảo sinh, thỉnh xem đề!”
Một cái luyện kim sư giám khảo lên đài, lấy ra một cái cái chai, bên trong du trạng chất lỏng.

Hắn phía trước, còn có một cái hồ nước.
Luyện kim sư dùng một đôi chiếc đũa từ du trạng chất lỏng bên trong kẹp ra một khối kim loại.

Màu bạc kim loại, nhìn qua cùng bạc thật sự phi thường giống, ước chừng có nắm tay lớn nhỏ.
Tiếp theo, hắn đem này khối màu bạc kim loại trực tiếp ném vào hồ nước trong vòng.

Tức khắc gian, cái này màu bạc kim loại phát ra kịch liệt phản ứng, phiêu phù ở mặt nước phía trên, không ngừng mà xoay tròn.

Ngay sau đó……
“Oanh……”
Này khối kim loại đột nhiên nổ mạnh, phát ra ánh lửa.

30 cái thí sinh tức khắc đều sợ ngây người.
Này…… Đây là có chuyện gì?

Nhìn qua như là bạc giống nhau kim loại, ngộ thủy thế nhưng sẽ nổ mạnh, sẽ cháy bùng?

Luyện kim sư giám khảo nói: “Chư vị hẳn là đã thấy rõ ràng, kế tiếp trở lại từng người phòng thí nghiệm trung, lợi dụng bên trong khí cụ cùng tài liệu, luyện ra loại này cháy bùng màu bạc kim loại.”

“Thực nghiệm tổng cộng 30 phân, ba mươi phút nội hoàn thành, hao tổn suất thiếu với 20%, vì mãn phân.”

“Bốn khắc chung trở lên thời gian, coi là 0 điểm.”

Kế tiếp, hai mươi danh thí sinh tiến vào từng người tiểu phòng thí nghiệm nội.
Bên trong rậm rạp, mấy trăm loại đồ đựng, mấy trăm loại tài liệu.

“Luyện kim thuật thực nghiệm khảo thí, bắt đầu!”
“Đương đương đương!”
Tiếng chuông gõ vang!

Sở hữu thí sinh, đem trên bàn đồng hồ cát đứng chổng ngược, đây là bốn khắc chung đồng hồ đếm ngược.

Chờ đến hạt cát lưu xong, còn không có thực nghiệm thành công, chính là 0 điểm.
Hôm nay luyện kim thuật khảo thí, cũng thật mẹ nó khó a.

Lúc này đây luyện kim thực nghiệm, ít nhất so Môn Kiệt Phu lúc ấy cho hắn ra trong nước nhóm lửa khó hơn nhiều.

Đối với sở hữu thí sinh mà nói, lần này thực nghiệm khảo thí nội dung, ẩn ẩn là có luyện kim đạo sư giảng quá, hơn nữa sách giáo khoa cùng giáo trình trung, cũng có chút nội dung.

Nhưng…… Kia gần chỉ là mảnh nhỏ nội dung a.
Đại gia cũng gần chỉ là thoáng đã biết một chút nguyên lý mà thôi a.

Hiện tại ngươi thế nhưng làm đại gia trực tiếp đem loại này cháy bùng kim loại cấp luyện làm ra tới, này có phải hay không quá khó khăn a.

Lần này luyện kim khoa khảo thí, thật là địa ngục cấp khó khăn.
Lúc này đây khó không chỉ là luyện kim khoa, võ học lý luận khoa, trận pháp khoa từ từ, đều phi thường phi thường khó.

Toàn bộ phương đông thế giới gặp phải phương tây giáo đình đáng sợ khiêu chiến, phía trước ngày lành kết thúc.

Phía trước Thiên Không thư thành mặc kệ là học tập, bắt đầu khảo thí, lại hoặc là thực chiến, toàn bộ từ nghiêm từ khó.
Nếu không tương lai chân chính quyết chiến đã đến thời điểm, chỉ sợ sẽ thất bại thảm hại.

Này nói thực nghiệm đề đối với mặt khác thí sinh tới nói rất khó.
Nhưng đối với Vô Khuyết tới nói, quả thực không cần thái thái đơn giản a.

Này thần bí cháy bùng màu bạc kim loại, chính là kim loại Natri mà thôi, loại này kim loại cực độ hoạt bát, ném tới trong nước sẽ kịch liệt phản ứng.

Nắm tay lớn nhỏ, vậy trực tiếp nổ mạnh.
Đối với Vô Khuyết mà nói, thậm chí so lần trước chế lấy bạch lân còn muốn đơn giản một ít.

Dùng Lữ Sax pháp chế lấy liền có thể.
Lấy bão hòa thanh triệt vôi thủy ( hydro oxy hoá Canxi ), dần dần gia nhập soda ( than toan nạp ), mãi cho đến lắng đọng lại vật không gia tăng mới thôi.

Đến tận đây, thành công canxi cacbonat cùng sodium hydroxide dung dịch.
Đem sodium hydroxide dung dịch lọc ra tới.

Kế tiếp, chính xác mà lấy ra một bộ phận thuần thiết, gia nhập đến sodium hydroxide dung dịch bên trong, tiến hành đun nóng.

Cuối cùng, điện giải dung dịch là được.
Mà nơi này làm Thân Vô Khuyết xem thế là đủ rồi chính là như thế nào điện giải.

Trên địa cầu sớm nhất pin tổ ở 1800 năm, xưng là phục đánh đôi pin tổ, hóa học thiên tài mang duy chính là dùng loại này nguyên thủy pin tổ điện giải ra kim loại Natri.

Nhưng ở thế giới này, không có pin tổ, dùng thế nhưng là phóng điện sinh vật.
Thế giới này luyện kim sư, trận pháp sư, âm dương sư, đều sẽ dùng đến điện năng.

Cho nên, bọn họ bồi dưỡng ra đủ loại phóng điện sinh vật, từ cường đến nhược đều có.
Lúc này ở phòng thí nghiệm bên trong, liền có năm loại phóng điện sinh vật, man, diêu từ từ.

Ở trên địa cầu đây là không có khả năng, bởi vì này đó phóng điện sinh vật phi thường không ổn định.

Nhưng mà ở thế giới này, này đó phóng điện sinh vật, bị bồi dưỡng đến phi thường ổn định, com chỉ cần kích thích, là có thể ổn định phóng điện.
Thậm chí chúng nó diện mạo cùng trên địa cầu phóng điện sinh vật, cũng đã không giống nhau.

Loại này điện giải, không thể dùng quá cao điện áp, cho nên Vô Khuyết chọn lựa điện áp tương đối tiểu nhân diêu.

Đem mấy cái tiểu diêu để vào riêng vật chứa bên trong, sau đó chính cực âm tiếp nhập sodium hydroxide dung dịch bên trong.

Ấn xuống vật chứa chốt mở, kích thích điện diêu liên tục phóng điện.
Tức khắc, một viên màu bạc kim loại cầu nhanh chóng hình thành, có vẻ ngân bạch tỏa sáng.

Vài phút sau!
Phản ứng kết thúc, sodium hydroxide dung dịch bên trong kim loại Natri cơ hồ hoàn toàn bị đổi thành ra tới, hình thành một viên ngón tay cái lớn nhỏ kim loại Natri, cùng bạc trắng lớn lên thật sự có chút tương tự a.

Vô Khuyết dùng chiếc đũa đem kim loại Natri kẹp ra tới, lập tức bỏ vào dầu hoả cái chai bên trong, này cái chai thượng có chuyên môn đánh số.

Mà lúc này, thời gian gần qua đi không đến không đến mười lăm phút mà thôi.
Chỉ cần ở ba mươi phút nội thành công hoàn thành thực nghiệm, đều là mãn phân, Vô Khuyết gần chỉ dùng một nửa thời gian mà thôi.

Hắn cầm có cái chai, đi ra phòng thí nghiệm, đi vào bên ngoài trường thi, giao cho luyện kim sư giám khảo.

Vài tên luyện kim sư giám khảo nhìn thấy Vô Khuyết đều sợ ngây người.
Này…… Lúc này mới không đến mười lăm phút mà thôi a.

“Có thể, ngươi rời đi trường thi.” Luyện kim sư giám khảo nói.

Vô Khuyết rời đi, từ đầu tới đuôi không thể phát ra bất luận cái gì thanh âm.
Đến tận đây luyện kim khoa khảo thí, chính thức kết thúc.

Toàn bộ học thành đại khảo còn dư lại cuối cùng một khoa: Võ đạo khoa!
Này một khoa, đem quyết định cuối cùng thứ tự, cũng đem quyết định Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y vận mệnh.

……………………
Kết chương.