Chương 804 : Thanh Hổ Tôn giả.
Cái này Thanh Hổ quả nhiên không tầm thường.

	Chỉ sợ là bởi vì đạt tới phản phác quy chân chi cảnh, cho nên mới thoạt nhìn như là phổ thông hổ thú, yêu loại có thể đi đến cảnh giới này là cực kỳ thưa thớt.

	Yêu tộc thường thường dựa vào huyết mạch cùng bản năng tu luyện, có thể đột phá tầng này ràng buộc, tu luyện ra thuộc về tự thân nói, bản thân cái này liền đã mang ý nghĩa rất nhiều thứ.

	Nói rõ cái này đã siêu thoát xuất từ thân huyết mạch ràng buộc.

	Nói thật, này còn là Lâm Tịch lần thứ nhất nhìn thấy dạng này yêu.

	Cảnh giới không cao, nhưng tiềm lực có thể xưng vô khả hạn lượng.

	Chỉ sợ so với cái kia trong truyền thuyết hoàng Huyết Yêu tộc đều muốn lợi hại.

	Thanh Hổ chầm chậm đứng lên, bộ lông màu xanh như ngọc đồng dạng óng ánh, thanh huy lưu chuyển, phát ra ánh sáng xán lạn, lông tóc bên trên có như lưu quang màu đen hoa văn, tròng mắt lạnh nhạt, giữa lông mày quanh quẩn kim mang, lộ ra cực kỳ uy vũ bá đạo.

	Lâm Tịch ánh mắt có chút nheo lại.

	Màu vàng thần thức chầm chậm theo thể nội lan tràn đi ra.

	Đối phương thần thức vô cùng mạnh mẽ đáng sợ, nhưng nếu như chính là thần thức phương diện va chạm, hắn cũng là hoàn toàn không sợ hãi.

	Lúc này, trong phòng nhỏ bay ra một người trung niên nam tử âm thanh.

	Mờ ảo bên trong mang theo vài phần không thể nghi ngờ hờ hững.

	"Không nên ồn ào."

	Thanh Hổ thân thể hơi ngừng lại, gật gù đắc ý tiếp tục nằm xuống, đối Lâm Tịch tồn tại lại không có cái gì hứng thú, uể oải híp mắt tiếp tục phơi nắng đi ngủ.

	Lâm Tịch trong lòng oán thầm.

	Cái này Thanh Hổ có cái gì mao bệnh a.

	Giang Tiểu Tịch tựa hồ đối với những này không có chút nào phát giác, nàng cao hứng bừng bừng đẩy ra phòng nhỏ cửa: "Sư tôn ta trở lại nha."

	Mặc dù nàng bị trảo về sau Thanh Hổ Tôn giả không chút nào phản ứng.

	Nhưng nàng trong lòng lại nửa điểm oán khí không có, còn là thật cao hứng.

	Lâm Tịch nhìn đến trong phòng có một vị thanh y nam tử, ước chừng chừng bốn mươi tuổi bộ dạng, thoạt nhìn phi thường bình thường cùng phổ thông, trong tay bưng lấy yêu thú đồ giám nhìn đến say sưa ngon lành.

	"A, trở lại, nhớ kỹ đi hậu viện đem hoa cho tưới. " Thanh Hổ Tôn giả thuận miệng nói, ánh mắt chốc lát không rời đồ giám.

	Giang Tiểu Tịch thành thành thật thật chạy đến hậu viện.

	Hậu viện là một phiến lớn yêu linh hoa, trán phóng yêu dị màu hồng nhạt cánh hoa, ở trong gió chập chờn, phiêu đãng ra nhỏ xíu bột phấn, nghe ngóng khiến cho người tâm thần thanh thản.

	Yêu linh hoa phấn hoa mùi vị, đối yêu thú tới nói rất có lực hấp dẫn.

	Cho nên Thanh Hổ Tôn giả hậu viện trồng rất nhiều yêu linh hoa.

	Giang Tiểu Tịch tưới xong hoa về sau lại chạy trở lại.

	Thanh Hổ Tôn giả lại rất bình thản: "Lần này làm sao đi ra lâu như vậy."

	Giang Tiểu Tịch thành thành thật thật đem xảy ra chuyện gì nói ra.

	Thanh Hổ Tôn giả nhưng vẫn là hững hờ lật xem thư tịch: "Nguyên lai là dạng này a, vậy lần sau cẩn thận một chút, đừng ỷ vào chính mình có chút bản sự loạn gây chuyện."

	"Biết rồi. " Giang Tiểu Tịch cười ngây ngô nói: "Sư tôn, ta muốn cùng Lâm Tịch đi ra lịch luyện."

	Nghe nói như thế, Thanh Hổ Tôn giả cuối cùng buông xuống trong tay đồ giám.

	Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cảm giác cả người mê man, phảng phất bị cái gì không gian đặc thù cho hút đi vào đồng dạng, hắn muốn nhìn rõ Thanh Hổ Tôn giả ánh mắt, lại càng ngày càng phí sức cùng ngưng chát chát, chỉ có thể cảm thụ đến như đêm đen sâu thẳm hư vô lỗ trống.

	"Tại sao có thể như vậy! " Lâm Tịch kinh hãi.

	Bất quá loại này vô lực cảm giác chính là chớp mắt liền qua.

	Lâm Tịch thanh tỉnh sau đó, Thanh Hổ Tôn giả đã thu hồi ánh mắt.

	"Trách không được Thanh Hổ sẽ chú ý tới ngươi, trên người ngươi có nhượng người rất sợ hãi khí tức, mặc dù yếu ớt, nhưng xác thực tồn tại, là nên đến từ thượng cổ. " Thanh Hổ Tôn giả từ tốn nói.

	Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Chẳng lẽ là ma tu truyền thừa?

	Không thể nào, dễ dàng như vậy tựu bị nhìn đi ra?

	Thế nhưng là tại Văn Tâm giới cũng không có người nào nhìn ra a.

	Lâm Tịch ánh mắt âm tình bất định, trong lúc nhất thời lại có mấy phần khẩn trương.

	Thanh Hổ Tôn giả tựa hồ nhìn ra Lâm Tịch trong lòng suy nghĩ, chầm chậm nói: "Thanh Hổ có cổ lão huyết mạch, cảm nhận được trên người ngươi chỗ chảy xuôi, cổ lão mà lại đáng sợ lực lượng bản nguyên."

	Lâm Tịch trong lúc nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ, không biết nên nói cái gì.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy Thanh Hổ Tôn giả ánh mắt càng ngày càng sâu thẳm, căn bản khó có thể nhìn thẳng.

	"Thế nhưng là loại lực lượng này không nên truyền thừa xuống. " Thanh Hổ Tôn giả rất nghi hoặc: "Ngươi là địa phương nào tới?"

	Lời này nhượng Lâm Tịch trong lòng đại chấn.

	Đối phương vậy mà chạm tới chính mình hạch tâm nhất bí mật.

	"Ta. . . " Lâm Tịch hít sâu một hơi, hắn không biết mình có nên hay không tin tưởng đối phương, nhưng nếu là Giang Tiểu Tịch sư tôn, hẳn là cũng sẽ không tổn thương chính mình.

	Nhưng Thanh Hổ Tôn giả lắc đầu, đánh gãy lời của đối phương: "Được rồi, ngươi không cần phải nói, kỳ thật ta cũng không phải cảm thấy rất hứng thú."

	". . ."

	Sau khi nói xong Thanh Hổ Tôn giả giống như thật đối Lâm Tịch không có hứng thú, nhìn cũng không nhìn Lâm Tịch liếc mắt.

	Này còn là Lâm Tịch lần thứ nhất gặp phải lòng hiếu kỳ yếu như vậy tu sĩ.

	Lâm Tịch nhớ tới ngoại giới đối Thanh Hổ Tôn giả đánh giá, không khỏi thấp giọng dò hỏi Giang Tiểu Tịch: "Ngươi sư tôn lần trước xuất môn là lúc nào."

	"Không biết nha. " Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua sư tôn xuất môn."

	Quả thật là không hỏi thế sự.

	Lâm Tịch lại không tự chủ được nhìn thoáng qua Thanh Hổ Tôn giả.

	Đồng dạng phản phác quy chân, khí tức ôn hoà, đã không trương dương cũng không nội liễm, cứ như vậy bình bình đạm đạm, giống như một cái người bình thường.

	Đương nhiên, đây hết thảy đều muốn xem nhẹ cặp kia nhượng Lâm Tịch căn bản là không có cách nhìn thẳng ánh mắt.

	Thanh Hổ Tôn giả thuận miệng nói: "Tiểu Tịch, đi ra chú ý an toàn, ngươi cũng là thời điểm đi ra xông xáo, nếu không đời này thành tựu cũng liền dừng bước hợp thể cảnh giới."

	Lâm Tịch nghe xong không còn gì để nói.

	Hợp thể cảnh giới còn chưa đủ a.

	Đây đã là đủ để khiến tuyệt đại đa số tu sĩ khó có thể nhìn theo bóng lưng cảnh giới.

	Lúc này, Lâm Tịch trong đầu không khỏi lóe qua một cái ý niệm.

	Chẳng lẽ vị này Thanh Hổ Tôn giả cảnh giới cũng không phải hóa thần cấp bậc?

	Bởi vì Vạn Thú Môn bản thân quy mô cùng ngoại giới đánh giá, Lâm Tịch vẫn cho rằng Vạn Thú Môn chỉ có môn chủ Thường Phúc là hợp thể tu sĩ, nhưng Thanh Hổ Tôn giả cơ hồ chưa từng xuất thủ qua, tự nhiên cũng không người kiến thức qua hắn hiện ra thực lực, cho nên cảnh giới của hắn, kỳ thật hoàn toàn là một cái mê.

	Lấy Lâm Tịch thực lực, cũng hoàn toàn cảm giác không ra Thanh Hổ Tôn giả chân thực cảnh giới.

	Lâm Tịch trầm tư chốc lát tiến lên cung kính nói: "Không biết tiền bối nói tới cổ lão lực lượng, đến tột cùng là cái gì?"

	"Ta đây nào biết được, ta lại không có thượng cổ huyết mạch, tự nhiên cũng không có liên quan tới thượng cổ bất cứ trí nhớ gì. " Thanh Hổ Tôn giả lạnh nhạt nói.


	Nhìn tới phát giác đến Lâm Tịch Lâm Tịch lực lượng chính là đầu kia Thanh Hổ.

	Yêu tộc lấy huyết mạch kế thừa lực lượng cùng tri thức, cho nên Thanh Hổ mới có thể có phát giác.

	Nhân tộc cũng không có loại năng lực này.

	Lâm Tịch trong lòng thoáng buông lỏng.

	Giang Tiểu Tịch ngoẹo đầu có chút đáng yêu: "Có phải hay không Quỷ Uyên lực lượng nha, Lâm Tịch hắn đến từ Quỷ Uyên đây."

	"Quỷ Uyên? " Thanh Hổ Tôn giả nhíu nhíu mày: "Mặc dù đồng dạng cổ lão, nhưng hẳn không phải là đồng nguyên lực lượng, có lẽ một chút cực kỳ cổ lão Thánh Triều hoặc là gia tộc sẽ biết."

	Mặc dù không biết này lại cho Lâm Tịch mang đến cái gì, nhưng Lâm Tịch bản năng cảm giác đến mấy phần hàn ý, không khỏi nghĩ đến những cái kia người áo vàng thờ phụng thần.

	Linh giới quá mức thần bí, chính mình cũng quá mức vô tri.

	Loại cảm giác này nhượng hắn rất không thoải mái.

	"Ngươi thật giống như rất bất an? " Thanh Hổ Tôn giả hỏi.

	Lâm Tịch thành thành thật thật gật đầu: "Đúng thế."

	"Đã ngươi muốn cùng tiểu Tịch đi ra, cái kia cũng nên ngăn chặn một chút phiền toái tới cửa. " Thanh Hổ Tôn giả thả ra trong tay đồ giám, rất nhẹ nhàng hướng Lâm Tịch duỗi ra một cái đầu ngón tay.

	Trong nháy mắt, đầu ngón tay quang mang đại trán.
Kết chương.