Chương 68 : Minh thạch.
Phiền Cương Liệt nhìn về phía trước sâu không thấy đáy vách núi, lại nhìn dấu chân phương hướng, đến bên vách núi liền không có, hắn biến sắc, "Chẳng lẽ nó..."

	"Nơi này còn có khác dấu chân, nó hẳn là bị thứ gì truy sát, đoán chừng rơi xuống vực." Diệp Trần Sơn nhìn lướt qua cảnh vật chung quanh, uyển chuyển nói.

	Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng đều là sắc mặt khó coi, bọn hắn thiên tân vạn khổ tìm đến, lúc trước chiến đấu bên trong, Phiền Cương Liệt càng là hao tổn Xà Dực Thương Long, Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú nếu là ngã xuống sườn núi chết rồi, cố gắng của bọn hắn chẳng phải là uổng phí?

	Tô Bình không nói gì, ánh mắt của hắn chậm rãi quét mắt hoàn cảnh chung quanh, trên mặt đất tán loạn dấu chân sắp xếp, một chút chiến đấu vết tích, cùng lưu lại đỏ rực lông tóc cùng vỡ vụn hài cốt chờ tin tức, tất cả đều thu vào đáy mắt.

	Hắn bỗng nhiên từ Thú Ma Hài trên thân nhảy xuống, đi vào rìa vách núi, quỳ xuống đất hướng trong vách núi nhìn thoáng qua.

	Sở dĩ quỳ xuống đất, là phòng ngừa bị người tập kích đẩy tới vách núi, mặc dù hắn biết Phiền Cương Liệt bọn người không có lý do làm như thế, nhưng tâm phòng bị người không thể không.

	Cái gặp trong vách núi một mảnh đen kịt, đúng lúc là ban đêm, tầm nhìn cực thấp.

	"Có gậy ánh sáng không?" Tô Bình đối với đằng sau Phiền Cương Liệt bọn người hỏi.

	Gặp Tô Bình đến bên vách núi thăm viếng, Phiền Cương Liệt bọn người cũng không tiện tiếp tục ngồi tại Thú Ma Hài trên thân, nhao nhao xuống tới, Lý Ưng liền nói "Có." Từ trong ba lô lật ra mấy cây gậy ánh sáng đưa cho Tô Bình.

	Tô Bình vặn ra một cây, hướng trong vách núi ném đi.

	Gậy ánh sáng trực tiếp rơi xuống, đem ven đường vách núi vách đứng chiếu lên rõ ràng, màu nâu vách đá thô ráp vô cùng, tại ngoài mấy chục thuớc, Tô Bình nhìn thấy một đám đỏ rực lông tóc, kẹp ở khe đá bên trong tung bay, chính là Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú lông tóc. Mà gậy ánh sáng tại tiếp tục hạ xuống, lướt qua thô ráp vách đá, chiếu rọi đến một chút từ vách đá trong khe chui ra ngoài dây leo khô thực vật.

	Bỗng nhiên, Tô Bình tựa hồ nhìn thấy một cái quái dị vật thể, nhưng ánh lửa quá yếu ớt, rơi xuống quá nhanh, không có thấy rõ.

	Hắn lại vặn ra ném dưới một cây gậy ánh sáng, vẫn là lúc trước quỹ tích.

	Lần này hắn thấy rõ, đây là một khối bất quy tắc cứng rắn khối, có màu vàng sậm hạt tròn, khảm tại trên vách đá dựng đứng, mặt ngoài thô ráp.

	"Chẳng lẽ là mỏ hoàng kim?" Tô Bình không khỏi sửng sốt, tại cái này không biết khu vực, không có nhân loại ngắt lấy qua, phát hiện mỏ hoàng kim không chút nào hiếm lạ, đây cũng là khai hoang sức hấp dẫn, không biết có bao nhiêu Khai Hoang giả bởi vì tìm tới một đầu mỏ vàng, hoặc là mỏ quặng Urani chờ mỏ hiếm thấy tư mà phất nhanh.

	Tô Bình không nghĩ tới, chính mình lần đầu tiên tới liền gặp may mắn gặp được chuyện tốt như vậy, có chút kinh hỉ, bất quá, hắn bản thân muốn ngắt lấy vật này, độ khó quá cao, cần phải mượn những người khác sức mạnh mới được.

	Mà lại, muốn độc hưởng cũng rất không có khả năng, hắn chứa đựng không gian quá nhỏ, nếu thật là mỏ kim loại, dù là đổ đầy không gian trữ vật, tinh luyện ra giá trị cũng không cao, chỉ có thể dựa vào thú cưng vận chuyển trở về.

	Lúc này, Phiền Cương Liệt nhặt lên một khối đá bỏ xuống vách núi, cẩn thận lắng nghe, qua hồi lâu cũng không thấy tiếng vọng, sắc mặt hắn khó coi, quay người đối với Lý Ưng nói: ". Dùng ngươi Thú Địa Khâu xuống dưới tìm kiếm một chút, chết phải thấy xác, nếu như tìm tới thi thể, liền mang về."

	Lý Ưng gật đầu, triệu hồi ra chính mình Thú Địa Khâu, chui vào đến bên vách núi nham thạch bên trong.

	Mặc dù cùng là Nham hệ thú cưng, nhưng Thú Hám Sơn lại không có chui năng lực.

	Tô Bình nghe được Phiền Cương Liệt, lúc trước kinh hỉ lập tức không còn sót lại chút gì, trong lòng thầm than, nói như vậy, hắn nhiệm vụ cũng muốn thất bại.

	Một lát sau, Lý Ưng bỗng nhiên mở mắt ra, ngạc nhiên nói: ". Thú Địa Khâu tìm tới Huyết Hồ, nó còn sống!"

	"Ừm?" Tô Bình cùng Phiền Cương Liệt bọn người là sững sờ.

	Tìm được? Còn sống?

	Lấy cái này vách núi chiều sâu, Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú loại này không có năng lực phi hành thú cưng, thế mà không có ngã chết?

	Nhìn thấy mấy người kinh ngạc bộ dáng, Lý Ưng cười nói "Thú Địa Khâu là chui vào trong vách núi trong một cái sơn động tìm tới, Huyết Hồ liền tại bên trong."

	"Vách núi sơn động?" Tô Bình sắc mặt cổ quái, bỗng nhiên nghĩ đến một ít vất vả chờ đợi lão gia gia.

	Phiền Cương Liệt kinh hỉ, vội vàng nói "Dẫn chúng ta qua đi."

	"Ừm." Lý Ưng nói "Ta để Thú Địa Khâu đem lối đi chui mở."

	Cũng không lâu lắm, đám người dưới chân liền có một đầu nghiêng lối đi, là Thú Địa Khâu dùng dịch thể hòa tan nham thạch mở ra đến, chúng nhân cánh tay chống đỡ lối đi chậm rãi trượt xuống dưới, tại cuối lối đi chính là Huyết Hồ đợi sơn động.

	Rơi vào sơn động về sau, Tô Bình nhanh chóng dò xét một chút chung quanh, phát hiện cái này cái nào tính là gì sơn động, chính là một cái vách đá cái hố nhỏ, chỉ có bốn năm mét độ lõm, Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú chính nằm sấp ở bên trong tu dưỡng, nhìn thấy mấy người xuất hiện, nó lập tức đứng thẳng lên, lộ ra công kích tư thái, đợi đến phát hiện Phiền Cương Liệt cùng Phạm Ngọc Kinh chờ quen thuộc gương mặt lúc, trên thân địch ý lập tức biến mất, một đôi như hồ ly hẹp dài đôi mắt bên trong lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Rốt cuộc tìm được ngươi." Phiền Cương Liệt nhịn không được lộ ra dáng tươi cười, mặc dù hắn tổn thất nặng nề, nhưng tốt xấu chuyến này nhiệm vụ là hoàn thành.

	Huyết Hồ Diễm Vĩ Thú úp sấp Phiền Cương Liệt trước mặt, thân mật cọ xát, mặc dù Phiền Cương Liệt không phải chủ nhân của nó, nhưng bình thường cũng sẽ ném cho ăn trêu đùa nó, hết sức quen thuộc.

	Tô Bình gặp Huyết Hồ này trên thân chỉ là có chút vết thương, lại không trở ngại, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, dạng này hắn nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành, vạn hạnh vạn hạnh.

	"Nguyên đến bên này có dây leo khô, nó đoán chừng là mượn nhờ dây leo khô giảm tốc, nhảy tới nơi này." Diệp Trần Sơn dò xét lõm trên vách đá tình huống, giật mình nói.

	Tô Bình nghĩ đến chính mình trông thấy đầu kia lồi ra hư hư thực thực mỏ hoàng kim đồ vật, đoán chừng Huyết Hồ này chính là mượn nhờ vật kia giảm tốc, hắn lập tức đối với Lý Ưng nói "Phía trên tựa hồ có đầu mỏ kim loại, ngươi để ngươi Thú Địa Khâu đem lối đi đánh tới đó, chúng ta đi qua nhìn một chút."

	"Mỏ kim loại?"

	Lý Ưng sững sờ, Phiền Cương Liệt cùng Diệp Trần Sơn mấy người cũng quăng tới ánh mắt, có chút kinh ngạc, lập tức trong mắt rất nhanh lộ ra nét mừng, bọn họ cũng đều biết tại vết rách tinh không bên trong thăm dò đến một đầu mỏ kim loại ý vị như thế nào, một khi là mỏ hoàng kim, vậy liền kiếm lợi lớn!

	"Mau đi xem một chút." Phiền Cương Liệt vội vàng thúc giục.

	Lý Ưng cũng mười phần tâm động, lập tức để cho mình Thú Địa Khâu mở lối đi, đám người thuận lối đi leo đi lên, quả nhiên thấy trong đất bùn có một đầu bảy tám mét đường kính dài, rộng bốn, năm mét cứng rắn chi vật.

	Phiền Cương Liệt từ trong ba lô lật ra một cái cỡ nhỏ máy móc, tại cái này vật thể bên trên quét hình đo đạc, có thể trắc nghiệm được bên trong hàm lượng kim loại.

	Những người khác cũng có dạng này máy móc, nhưng không có lấy ra, chỉ là tiến đến Phiền Cương Liệt bên người xem.

	"Urani hàm lượng... 0002, kim hàm lượng 2902... Ngân hàm lượng..."

	Đông đảo nguyên tố hàm lượng như danh sách giống như hiển hiện, khi thấy Urani cùng kim hàm lượng lúc, Phiền Cương Liệt nụ cười trên mặt đã biến mất, tràn ngập thất vọng.

	Ở phía sau sắt, đồng, niken, phàm chờ kim loại nguyên tố cũng là hàm lượng cực thấp, tất cả bảng nguyên tố bên trên hàm lượng, đều không có vượt qua 5.

	Tô Bình nhìn thoáng qua máy móc bên trên danh sách, cảm giác có chút kỳ quái, như thế một lớn đống nếu như không đựng những nguyên tố này, kia lại sẽ là chất liệu gì? Đúng lúc này, bên chân hắn Tiểu Khô Lâu bỗng nhiên phát ra hưng phấn ý thức, duỗi ra bộ xương khô trảo vuốt ve cái này đống khoáng vật, mười phần trông mà thèm bộ dáng.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, lập tức tỉnh ngộ lại, cái này hơn phân nửa không là Địa cầu nguyên tố mỏ, mà là khác không biết khoáng vật, đối với Vong Linh sinh vật hữu dụng.

	"Hệ thống, ngươi có thể giám định ra đến a?" Tô Bình trong lòng lặng lẽ hỏi.

	Hệ thống nói: ". Có thể."

	Tô Bình lập tức kinh hỉ "Vậy cái này là cái gì?"

	"Giám định phí 100 điểm năng lượng một lần." Hệ thống nói.

	Tô Bình suýt nữa phun máu, cái này cũng muốn thu phí?

	Nghĩ đến chính mình còn thừa sáu bảy trăm điểm năng lượng, hắn khẽ cắn môi thanh toán.

	Hệ thống đầu tiên là nhắc nhở năng lượng khấu trừ tin tức, sau đó mới nói "Đây là Minh thạch mỏ, năng lượng Vong Linh tập kết vật, nhưng tinh luyện ra Minh thạch, Minh thạch đã có thể dùng làm tu luyện, cũng là Minh giới cùng Tử Linh giới dùng cho giao dịch tiền tệ."

	"Minh thạch?" Tô Bình sửng sốt, "Nói như vậy, đây là cùng linh thạch không sai biệt lắm đồ vật?"

	"Có thể hiểu như vậy."

	Tô Bình giật mình, lập tức hỏi "Thứ này ngươi có thể tinh luyện a?"

	"Có thể."

	"Thật sao, vậy quá cảm giác 讠..."

	"Tinh luyện phí 100 năng lượng."

	"..."
Kết chương.