Chương 92 : Vô hình thủ đoạn, phong ngươi tu vi.
Ma môn cùng tiên môn bất đồng.

Người bình thường có đến tuyển đều sẽ không tới nơi này, chỉ có một ít không đến tuyển người, mới có thể tới Ma môn thử xem.

Rốt cuộc Ma môn cũng là tu chân, cũng có thể phi thiên độn địa, sống lâu lâu.

Thành trấn cùng với gia tộc quanh thân cũng có, bọn họ cũng chỉ có thể sống ở Thiên Âm Tông bóng ma hạ, cùng chi hợp tác.

Giang Hạo chính là như vậy bị bán nhập Thiên Âm Tông.

So sánh với ma quật, xác thật an toàn rất nhiều.

Liễu Tinh Thần rời đi sau, Giang Hạo mới tiếp tục đi phía trước đi.

Muốn đi linh dược viên chú ý một chút Bách Cốt lâm phải làm chút cái gì.

Nếu Liễu Tinh Thần tới nhắc nhở, liền ý nghĩa xác thật tồn tại tính nguy hiểm.

Nếu là bên người nằm vùng đều giống Liễu Tinh Thần thì tốt rồi, Giang Hạo không tiếng động tự nói.

Bất quá hồi tưởng lên, ly gặp được cái kia nữ ma đầu xác thật thật lâu.

Hắn nhìn thoáng qua giao diện.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: 22 】

【 tu vi: Kim Đan hậu kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, không trong vắt tâm, tàng linh tái hiện 】

【 khí huyết: 77/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 71/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 0/3 ( không thể đạt được ) 】

“22 tuổi a.”

Hắn còn nhớ rõ hai mươi tuổi năm ấy, còn chúc mừng quá chính mình.

Tựa như hôm qua.

Bất quá Hồng Vũ Diệp nửa năm không xuất hiện, này nửa năm hắn tâm bình tĩnh hồi lâu.

Tưởng tái kiến thấy nàng.

Như vậy là có thể biết bình thường chính mình, có thể bình tĩnh đến loại nào nông nỗi.

Không có Hồng Vũ Diệp, hắn kỳ thật vẫn luôn ở vào “Hiền giả” trạng thái.

Rất khó rõ ràng phát hiện tâm cảnh nhược điểm.

“Có chút chờ mong nàng tới.”

.

Linh dược viên.

Có không ít người tụ tập ở linh dược viên, bận rộn trong ngoài.

Những người này trung tâm là một vị vẻ mặt lạnh nhạt tiên tử.

Nàng thân xuyên màu trắng gạo phục sức, trên đầu trát đơn giản búi tóc, ngũ quan tinh xảo.

Ninh Tuyên tiên tử.

Đoạn Tình nhai chân truyền đệ tử chi nhất, Giang Hạo cũng chỉ gặp qua vị này sư tỷ một mặt.

Lúc trước không biết đối phương tu vi, hiện giờ xem ra thực lực thực không bình thường.

Hẳn là vượt qua Kim Đan.

Chỉ là liếc mắt một cái, hắn liền thu hồi ánh mắt, cho nên không dám xác định.

Đối mặt người như vậy, hắn không dám quá nhiều quan sát, dễ dàng cho chính mình đến tới mầm tai hoạ.

“Gặp qua sư tỷ.”

Giang Hạo đi vào đối phương trước mặt cúi đầu khách khí nói.

“Ân.” Ninh Tuyên tiên tử lãnh đạm gật đầu, chợt thong thả mà mở miệng:

“Bách Cốt lâm muốn ở chúng ta nơi này gieo trồng một ít linh dược, nghe nói ngươi theo chân bọn họ có một ít hiểu lầm.

Lần này nếu là linh dược xảy ra vấn đề, nhớ ta danh.

Ngươi hỗ trợ dẫn đường cùng với phân chia thích hợp khu vực liền có thể.”

Đối với Giang Hạo, Ninh Tuyên đã không có để mắt, cũng không có khinh thường, chỉ là thực bình thường đối đãi.

Đối với lần trước công tích tiền mười, nàng tự nhiên có phán đoán.

Man Long người này nhìn như thô cuồng dũng cảm, kỳ thật tâm cơ không cạn, hắn như thế nào mạc danh cấp ra công tích?

Bất quá là vì bảo hộ chính mình.

Hơn nữa tông môn một ít thế hệ trước đánh giá, nàng tự nhiên minh bạch, trước mắt vị sư đệ này, bảo không thật lớn họa trước mắt.

Cho nên không cần nàng để ý.

“Đúng vậy.” Giang Hạo gật đầu đồng ý.

Cũng không có bởi vì đối phương ngữ khí bình đạm, đôi mắt khinh mạn mà có chứa cảm xúc.

Nếu đối phương vẻ mặt ôn hoà, ngược lại làm người cảm giác không ổn.

Lúc sau Ninh Tuyên tiên tử xoay người rời đi, cũng chưa từng có nhiều phân phó.

“Giang sư đệ.” Một vị thành thục nữ tử đi vào Giang Hạo trước mặt, khách khí nói:

“Lần này Bách Cốt lâm linh dược là ta nối tiếp, sư đệ kêu ta Liên Cầm liền hảo.”

“Liền sư tỷ.” Giang Hạo chắp tay hành lễ.

Bất quá liếc mắt một cái, hắn liền biết trước mắt ở cái này nữ tử đều không phải là Lịch Khai có thể so, đây là Kim Đan sơ kỳ cường giả.

Khó có thể tin, giao tiếp linh dược, cư nhiên sẽ xuất động Kim Đan cấp bậc cường giả.

“Lần này linh dược tương đối trân quý, cho nên ta yêu cầu tự tay làm lấy, khả năng sẽ nhiều quấy rầy sư đệ.” Liên Cầm tiên tử nhẹ giọng nói:

“Đến lúc đó sư đệ cảm thấy nơi nào không thích hợp loại, đều có thể cho người tìm ta, ta đều có thể nhổ trồng đi.

Đúng rồi, chúng ta không ngừng muốn hạt giống ở linh dược viên, còn có một ít yêu cầu ở trong rừng cây.

Phòng ngự trận pháp chúng ta sẽ chính mình bố trí.”

Vị này sư tỷ mau 30 bộ dáng, sắc mặt có chút tái nhợt, hẳn là cùng công pháp có quan hệ.

Diện mạo tự nhiên cũng không kém, ngữ khí càng là hảo.

‘ nếu Bách Cốt lâm lần này thật là hướng ta tới, kia có chút khó đối phó. ’

Cùng Lịch Khai bất đồng, đối phương muốn cái gì, trực tiếp liền sẽ nói ra, mục đích tính minh xác.

Mà trước mắt vị này, căn bản không biết nàng chuẩn xác mục đích.

“Liền sư tỷ khách khí, ta tự nhiên sẽ toàn lực hỗ trợ.” Giang Hạo nói.

Lúc sau Bách Cốt lâm người ở linh dược viên loại một ít linh dược, một ít Giang Hạo gặp qua, còn có một ít chưa thấy qua.

Hắn làm tốt quyết định, phải hảo hảo tra một chút tư liệu.

Lúc sau lại ở Đoạn Tình nhai gieo hạt thực một loại kỳ quái linh dược cùng với cây cối.

Bận rộn cả ngày.

Giang Hạo toàn bộ hành trình đi theo, cũng không có nhìn ra bất luận cái gì dị thường.

Chạng vạng.

Bách Cốt lâm người kết thúc rời đi.

Cái này làm cho Giang Hạo cảm giác kinh ngạc.

“Cứ như vậy?”

Linh dược không thành vấn đề, ra vấn đề cũng là Ninh Tuyên sư tỷ gánh trách, cái này làm cho hắn cảm giác không quá chân thật.

“Đa tâm sao?”

Đối này Giang Hạo chỉ có thể tĩnh xem này biến.

Lúc sau bảy ngày, hắn đều ở quan sát Bách Cốt lâm linh dược, cùng với chế phù tu luyện.

Hiện giờ hắn hậu kỳ tu vi đã củng cố, viên mãn cũng không xa.

Đại khái lại chờ ba tháng.

Đến lúc đó có thể đi tìm hiểu thiên đao đệ tam thức.

Mà linh dược mấy ngày này hắn cũng xem qua, cũng không có vấn đề.

Bách Cốt lâm cũng không có bất luận cái gì động tác.

Ngày này, Giang Hạo tính toán tu luyện, ngày mai muốn đi một chuyến chợ, mua sắm chế phù tài liệu.

Hiện tại hắn, chỉ có hai trăm nhiều linh thạch.

Vẫn luôn phú không đứng dậy.

Chỉ là vừa mới ngồi xuống tu luyện, hắn liền cảm giác kinh mạch có chút đau đớn.

Sợ tới mức hắn lập tức mở mắt ra mắt.

“Sao lại thế này?”

Dĩ vãng vận chuyển Hồng Mông tâm kinh, cũng không sẽ xuất hiện ở loại nào vấn đề.

Hắn lập tức kiểm tra rồi thân thể, cũng không có chút nào khác thường.

Hắn lại lần nữa vận chuyển Hồng Mông tâm kinh, nhưng mà vẫn là có một loại đau đớn hơn nữa tắc nghẽn cảm giác.

“Giám định.”

Đình chỉ tu luyện, Giang Hạo trước tiên đối chính mình tiến hành rồi giám định.

Nhưng mà trạng thái biểu hiện bình thường.

Trừ bỏ có thiên tuyệt cổ độc ngoại, vẫn chưa có mặt khác.

“Không phải ta thân thể xảy ra vấn đề, đó là cái gì ra vấn đề?”

Này chu nếu một hai phải nói có cái gì biến hóa nói, vậy chỉ có Bách Cốt lâm gieo một ít linh dược.

Mà Liễu Tinh Thần cũng nói, bất tri bất giác liền sẽ lâm vào Bạch Dạ bẫy rập trung.

Ngày kế.

Giang Hạo trước tiên tìm được rồi Bách Cốt lâm gieo trồng ở rừng cây linh dược.

“Giám định.”

【 Thiên Vũ hoa: Thiên Vũ hoa diệp có kéo dài linh khí, nhưng ở luyện đan khi dùng để giảm bớt linh dược xung đột, loại ở chỗ này nãi Bạch Dạ tác phẩm đắc ý, lấy vô hình thủ đoạn, phong ngươi tu luyện tiến độ. 】

Bạch Dạ...

Loại này thủ đoạn, Giang Hạo chưa từng nghe thấy, khó trách nói người này nguy hiểm.

“Đến đi tra tra hắn ở đâu, còn phải tra một chút hắn tu vi.”

Đi linh dược viên khi, hắn thuận tiện làm Trình Sầu đi tìm Liên Cầm tiên tử, đến quấy rầy linh dược vị trí.

Nhìn xem có không có hiệu quả.

Liên Cầm tiên tử tới phi thường mau, nghe được Giang Hạo nói nàng không có chút nào chần chờ, cũng không có chút nào thoái thác.

Trực tiếp hỏi nơi nào thích hợp, nàng nhổ trồng qua đi liền hảo.


----------------------------------------
Kết chương.