Chương 415: Rút lui



	"Ha ha ha, các ngươi cũng muốn cái này Lục Diệu Thông Thư a? Ha ha! Sướng chết các ngươi! Đồ tốt như vậy, đương nhiên là chúng ta Tọa Vong Đạo!" Lý Hỏa Vượng hướng về cái khác Giám Thiên ti mỉa mai cười nhạo nói.

	Mà theo lấy Lý Hỏa Vượng nói ra, bên cạnh Hồng Trung ảo giác tựa như ăn tết đồng dạng, điên cuồng cười lớn, vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng vỗ tay, mặc kệ còn sống vẫn là chết đi, hắn từ trước đến nay không có cao hứng như thế qua.

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng trên mặt cái kia thật to Hồng Trung, có mặt giao chiến tất cả mọi người ngừng lại, đồng thời nhìn lấy hắn còn có trong tay hắn Giam Thừa.

	Trong đó những cái kia vây công Gia Cát Uyên Giám Thiên ti kinh hãi nhất, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới vị này cái gọi là người một nhà là Tọa Vong Đạo giả trang, càng là trực tiếp đem Giam Thừa cho giết.

	Tiếp một khắc, người có mặt hầu như tất cả Giám Thiên ti trong nháy mắt từ bỏ chặn đường Gia Cát Uyên, hướng về hắn xông tới, Giam Thừa đã chết rồi, nếu như không muốn bị trong ti trách phạt hạ ngục, thế tất yếu lưu xuống người này lấy công chuộc tội!

	"Cha. . . . . Bọn họ tới, hướng ngươi xông qua tới. . . ."

	Trong một mảnh đen kịt, cười như điên Lý Hỏa Vượng ở trong lòng nghe đến Lý Tuế âm thanh. "Đừng hoảng hốt, đem nhãn cầu của ngươi chen ra, thay ta dẫn đường!"

	Lý Hỏa Vượng giơ cao lên trong tay cái kia nhuốm máu lão hoàng lịch, đi theo Lý Tuế chỉ dẫn, nhảy lớn lấy hướng về nơi xa tường thành rời đi.

	Ở thế giới điên cuồng quỷ dị này, sự tình gì đều có thể phát sinh, Giam Thừa với tư cách Giám Thiên ti người cầm quyền một trong, có lẽ hắn không có dễ giết dễ dàng như vậy, nhưng Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không quan tâm thất bại cùng thành công, hắn làm nhiều chuyện như vậy chẳng qua là vì thay Tọa Vong Đạo biểu đạt thái độ mà thôi.

	Hắn từ đầu đến cuối cùng Giám Thiên ti liền đi tiểu không đến trong một bình đi, mục đích của bản thân vẫn là vị kia tâm tố Bắc Phong!

	Nếu biết Bắc Phong còn ở thượng kinh không đi, như vậy vì mục đích của bản thân, Giám Thiên ti cùng Tọa Vong Đạo nhất định phải đánh lên, cho dù là bọn họ không đánh, bản thân cũng phải cưỡng ép đẩy cây đuốc!

	Bị Tọa Vong Đạo lừa gạt nhiều như vậy, vậy bản thân dựa vào cái gì không thể lợi dụng bọn họ?

	Hơn nữa Lý Hỏa Vượng không có chút nào lo lắng Giám Thiên ti sẽ đi cùng Tọa Vong Đạo thẩm tra đối chiếu có hay không thêm một cái Hồng Trung, hiện tại Tọa Vong Đạo liền là đứa trẻ chăn dê kia kêu sói tới, kêu một hai lần sói tới sau, cho dù là bọn họ trong miệng nói là nói thật, cũng không có một người tin.

	Hiện tại Giam Thừa bị với tư cách "Hồng Trung" giết, Tọa Vong Đạo là trong đũng quần rơi bùn đất, không phải là phân cũng là phân, một chiêu này cũng là Lý Hỏa Vượng đi theo Tọa Vong Đạo học.

	Ở lâu vũ mảnh ngói tầm đó, đầu gối dán lấy phù lục Lý Hỏa Vượng nửa người trên nghiêng về phía trước, cố nén lấy trên mặt kịch liệt đau nhức, cười lớn chạy như điên. Thỉnh thoảng hướng về phía sau trào phúng.

	Đổ thêm dầu vào lửa đã thành công, bản thân hiện tại chỉ cần thoát khỏi Giám Thiên ti vây chặn, đổi về Nhĩ Cửu thân phận chân chính của bản thân.

	Liền ở hắn mới vừa vượt qua một đạo nóc nhà thời điểm, một đạo từ không biết từ chỗ nào truyền tới sát ý khiến Lý Hỏa Vượng lông tơ trong nháy mắt dựng đứng.

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể bản thân tự mình động, trực tiếp ở trên không cưỡng ép uốn éo, mắt mù Lý Hỏa Vượng chỉ có thể cảm giác được một đạo kình phong bao vây lấy đồ vật gì lau lấy thân thể bản thân cắt qua.

	"Cha, trên đầu tường có người cầm gậy lớn nện chúng ta." Đó là Lý Tuế tại trợ giúp Lý Hỏa Vượng tránh né công kích.

	"Đừng hoảng hốt, khoảng cách tường thành không bao xa, chúng ta rất nhanh liền có thể ra ngoài!" Lý Hỏa Vượng vừa mới chuẩn bị nói như vậy thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác một cổ khí tức phi thường cổ quái từ phía sau truyền tới, gắt gao khóa chặt lấy bản thân.

	Cái này một cổ quái biến hóa, khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, "Lý Tuế, làm sao? Phía sau phát sinh cái gì?"

	"Cha, vừa mới ngươi giết người hắn lại đứng lên! Hắn đang hướng về đầu của ngươi xem đâu."

	"Cái gì? ! Giam Thừa không chết? ! Không đúng! Hắn khẳng định là chết thấu, hiện tại trong thân thể hắn khẳng định không phải là nguyên lai hắn! !"

	Dù cho liền là ở một cái người bình thường trên người, các loại bất đồng thủ đoạn cũng so Lý Hỏa Vượng tưởng tượng muốn nhiều.

	Hiện tại Lý Hỏa Vượng không có cách nào thông qua Lý Tuế miêu tả, hiểu rõ đến kia rốt cuộc là cái gì, duy nhất có thể khẳng định là, chuyện này vẫn chưa xong!

	"Đi!" Lý Hỏa Vượng mù điều khiển lấy thân thể sai vị, tiến vào tàng hình, dùng hết toàn lực hướng về thượng kinh cửa thành phóng tới.

	Xông lấy xông lấy, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được đỉnh đầu bản thân chợt lạnh, sát theo đó có đồ vật gì đó rơi xuống trên mặt đất âm thanh, sát theo đó trên người cỗ khí tức kia biến mất.

	Thời khắc nguy cấp, Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm nhiều như vậy, thấy bản thân thân thể còn có thể động, tiếp tục điên cuồng rút lui.

	"Tới a! Chúng tiểu nhân! Chúng ta đi giúp Hồng Trung lão đại!"

	"Hồng Trung lão đại, ngươi yên tâm đi thôi! Chúng ta giúp ngươi báo thù!"

	"Hồng Trung lão đại, trong tay ngươi quyển kia hoàng lịch nhưng nhất định phải đưa ra ngoài a!"

	Nghe phía sau Tọa Vong Đạo cái kia từng tiếng lòng đầy căm phẫn tiếng gào thét, Lý Hỏa Vượng trong lòng không khỏi cười lạnh, "Gạt người các ngươi, không nghĩ tới cũng có bị lừa một ngày đi."

	Cũng không biết có phải hay không những cái kia Tọa Vong Đạo đưa đến đoạn hậu hiệu quả, Lý Hỏa Vượng chu vi áp lực chợt hạ xuống, rất mau tới đến cửa thành.

	Dày nặng cửa thành đã đóng, nhưng khó không được Lý Hỏa Vượng, hắn vung vẩy lấy đồng tiền kiếm, giống như chém giấy đồng dạng dễ dàng đem cửa thành chém tan.

	Lại là phế tốt một phen công phu, khi dùng tay sờ qua những cái kia cây lá rậm rạp, Lý Hỏa Vượng trong lòng cuồng hỉ, bản thân cuối cùng ra khỏi thành.

	"Lý Tuế! Nhìn kỹ chút! Chúng ta phía sau còn có truy binh sao?" Lý Hỏa Vượng ở trong lòng hướng về phía Lý Tuế thầm nói.

	"Không có, giống như đều bị những cái kia mặc lấy thiết y phục người ngăn trở."

	Mặc dù nghe đến tốt nhất trả lời, nhưng Lý Hỏa Vượng vẫn không có buông lỏng như thế nào cảnh giác, hắn y nguyên không ngừng ở trong rừng xoay chuyển xê dịch, khi thì tàng hình khi thì vào nước.

	Mấy canh giờ sau, một mực chờ đến thân thể của bản thân bị triệt để nghiền ép đến gần như không còn một tia khí lực thời điểm, Lý Hỏa Vượng lúc này mới chậm rãi ngừng lại, mồ hôi rơi như mưa ngồi ở trên một tảng đá khôi phục sức lực.

	"Hiện tại loại tình huống này, thượng kinh khẳng định loạn thành một bầy hơn nữa sẽ gấp bội giới nghiêm, nhìn tới ta muốn bên ngoài chờ một chút, lại trở về."

	"Bất quá cũng không thể quá dài, bằng không Giám Thiên ti cùng Tọa Vong Đạo khai chiến, sợ không kịp."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, bên trái bỗng nhiên vang lên chân đạp lá khô âm thanh.

	Lý Hỏa Vượng vừa muốn chuẩn bị nghiêng tai nghe qua, tiếp một khắc liền nghe đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết sợ hãi."Quỷ a! !"

	Nhưng một tiếng hét thảm qua sau, kích thích trong rừng chim bay sau, liền lại không có động tĩnh, cái này khiến chuẩn bị liều mạng Lý Hỏa Vượng, có chút không tìm được manh mối.

	"Lý Tuế, âm thanh kia là ai phát ra tới?"Lý Hỏa Vượng ở trong lòng hướng về Lý Tuế hỏi lần nữa.

	"Một cái lão nhân, hắn lưng cõng rất nhiều gỗ, nằm trên mặt đất không động đậy."

	Nghi hoặc Lý Hỏa Vượng hướng về bên kia tìm tòi qua, rất nhanh hắn sờ đến một vị mặc lấy vải bố lão đầu, trên mặt nếp nhăn thật sâu chứng minh tuổi của hắn đã rất lớn.

	Trên lưng hắn những bó củi kia còn có trong tay thiếu một góc đao bổ củi, chứng minh lão nhân kia hẳn là chẳng qua là lên núi đốn củi người bình thường.

	Trên cổ mạch đập còn có nhảy lên, hẳn là chẳng qua là bị bản thân dọa ngất mà không phải bị hù chết.

	Lý Hỏa Vượng lúc này mới phản ứng qua tới, nhìn lên người này là bị bản thân Hồng Trung khuôn mặt bị dọa cho phát sợ, cũng thế, dân chúng tầm thường đâu thấy qua bộ này bộ dáng khủng bố.

	Nghĩ đến đây, Lý Hỏa Vượng từ trong bao hình cụ lấy ra một cây dao găm. Liền chuẩn bị để cho bản thân ngũ quan quy vị.

	Nhưng khi hai tay hắn mới vừa hướng về đầu của bản thân sờ soạng thời điểm, lại phát hiện nguyên bản bản thân bày đặt đầu vị trí trống không, chỉ có Lý Tuế mấy căn xúc tu ở nơi đó đong đưa, mà cái kia quấn lấy hai viên nhãn cầu xúc tu lúc cao lúc thấp.

	"Đầu ta đâu?" Cái vấn đề này từ Lý Hỏa Vượng trong lòng bỗng nhiên nhảy ra ngoài.
Kết chương.