Chương 275 : Đường Tam đề nghị.
Nghe Trương Hạo Hiên mà nói, Đường Tam trong nội tâm không khỏi ấm áp, hắn đương nhiên minh bạch, Trương Hạo Hiên cự tuyệt chuyển là vì mình. Mà trên thực tế, nếu như hắn đi rồi tổng bộ phận, như vậy, hắn tại tổng bộ phận bên trong rất có thể sẽ trở nên là chính thức cao tầng. Tụ Linh Trận pháp trận bản thân không tính rất phức tạp, trên thế giới này cũng có như vậy cùng loại pháp trận tồn tại. Nhưng muốn nói đem Tụ Linh Trận các loại pháp trận có thể tại một khối nho nhỏ kim loại trên bàn chế tạo ra, vậy cũng chính là siêu việt cái thế giới này trận pháp tri thức rồi, chẳng qua là bằng vào điểm này, đối với nhân loại phát triển đều có được thật lớn ý nghĩa. Còn có thể mang đến nhân loại phát triển Cứu Thục nhất định tài phú.

	Trương Hạo Hiên đã có cái này tay nghề, đối với Cứu Thục tổ chức tầm quan trọng có thể nghĩ. Lam cấp Cứu Thục đã có thể xem như cao tầng, dù sao chính thức Tử cấp Cứu Thục mới có mấy vị?

	"Không quay về cũng tốt, đoán chừng người nếu trở về lời nói, đều muốn lại chia tiền cũng không dễ dàng. Người đến lúc đó có thể cùng tổng bộ phận nói là vì phát triển bên này, cũng vì trợ giúp Mỹ công tử thượng vị." Đường Tam khẽ cười nói.

	Trương Hạo Hiên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Mỹ công tử đi theo Khổng Tước Đại Yêu Vương bế quan sự tình ngươi có phải hay không biết?"

	"Vâng. Nàng trước khi đi nói cho ta biết. Chẳng qua là không biết nàng lần này bế quan muốn bao nhiêu thời gian." Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói.

	Trương Hạo Hiên nói: "Thời gian sẽ không ngắn, dựa theo tin tức của chúng ta, Khổng Tước Đại Yêu Vương lần này mang nàng bế quan rất có thể là truyền thụ nàng Khổng Tước Yêu tộc bí kỹ, thật sự ý định đem Khổng Tước nhất tộc Tộc trưởng vị truyền cho nàng đấy. Nàng bây giờ tu vi căn bản không có khả năng kế thừa Tộc trưởng, ít nhất cũng phải Thần cấp, mới có thể áp chế được những tộc nhân thuần huyết kia. Từ thất giai đến Thần cấp, ngươi suy nghĩ một chút muốn bao nhiêu thời gian? Cho dù có Khổng Tước Đại Yêu Vương tự mình chỉ điểm, ta đoán chừng không có mười năm, tám năm cũng quá sức đấy."

	"A? Mười năm tám năm?" Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, trong lòng mát lạnh, bất quá hắn rất nhanh liền lắc đầu, nói: "Sẽ không lâu như vậy đấy. Lần trước trận đại chiến kia, Khổng Tước Đại Yêu Vương hẳn là bị thương không nhẹ, có thể hay không kiên trì lâu như vậy còn khó mà nói. Hơn nữa, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng kia đoán chừng cũng sẽ không chờ lâu như vậy a."

	Trương Hạo Hiên nói: "Chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước rồi. Hiện tại chính là lo lắng, dù là nàng thượng vị thành công, thì như thế nào đến đối kháng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng với Tổ Đình áp bách. Đại Yêu Hoàng cấp độ cùng Đại Yêu Vương dù sao cũng là không đồng dạng như vậy, huống chi nàng cũng không có khả năng có được Khổng Tước Đại Yêu Vương thực lực như vậy. Một khi Khổng Tước Yêu tộc bị chèn ép, thậm chí là diệt tộc, như vậy chúng ta trước làm hết thảy cũng liền đều kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi."

	Đường Tam nói: "Cũng không cần bi quan như vậy, chúng ta hết sức giúp nàng là được. Lão sư, chúng ta bây giờ tiền có đủ hay không đi Tổ Đình tham dự một lần đấu giá hội hay sao?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Đủ là đủ rồi. Nhưng vấn đề là, ngươi muốn tham tăng thêm còn có cái phiền toái. Chủ yếu là thân phận bên trên vấn đề. Thân phận của ta vấn đề trước kia liền thông qua cùng Gia Lý Học Viện quan hệ trong đó giải quyết xong. Nhưng ngươi nhưng như cũ là phụ thuộc thân phận, chỉ có quý tộc mới có thể tham dự Tổ Đình bên kia cao tầng hoạt động, đấu giá hội đầu là một cái trong số đó. Bởi vậy, ngươi còn cần ở phương diện này có chỗ tăng lên mới được."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, nói: "Ta nhớ được người trước đã từng tại chúng ta tham tăng thêm Gia Lý thành Đại Đấu Giá Hội thời điểm đã nói với ta. Gia Lý thành Đấu Thú Tràng ở bên trong, nếu như có thể đạt được thắng liên tiếp, thì có thu hoạch thân phận quý tộc cơ hội?"

	Trương Hạo Hiên gật đầu gật đầu, nói: "Đúng vậy, thế nhưng vô cùng nguy hiểm, thậm chí có thể nói là tàn khốc. Hầu như có rất ít ai có thể đủ kiên trì thông qua nhiều cuộc chiến đấu đấy."

	Đường Tam nói: "Ta hẳn là không có vấn đề, hiện tại cũng chỉ có thể đi đường này rồi a."

	Trương Hạo Hiên suy nghĩ một chút, nói: "Dùng ngươi năng lực, hẳn là có khả năng hoàn thành, nhưng mà, lại không thể bại lộ Huyền Thiên Công của ngươi mang đến nhiều loại huyết mạch năng lực. Ngươi có thể tưởng tượng tốt ."

	Đường Tam nói: "Một năm nay tu luyện, ta tích lũy hẳn là vậy là đủ rồi. Người yên tâm đi, ta có nắm chắc."

	Trương Hạo Hiên cười nói: "Đối với ngươi, ta ngược lại là thật sự rất yên tâm đấy. Ngươi ổn trọng căn bản không phải bạn cùng lứa tuổi có thể so với đấy. Cái kia ngươi hãy đi đi. Ta gần nhất cũng muốn chuẩn bị, chuẩn bị. Lần này quay về tổng bộ phận báo cáo công tác, xem một chút có thể hay không thỉnh cầu đến trợ giúp."

	Đường Tam nói: "Người muốn áp chế không nổi tu vi, muốn đột phá?"

	Trương Hạo Hiên mỉm cười gật đầu, nói: "Còn phải đa tạ ngươi cái này Hoàng Kim Thụ mang đến sinh mệnh khí tức a! Ngươi cũng biết, chúng ta nhân loại truyền thừa Yêu Thần biến, huyết mạch cũng không thể cùng nguyên bản Yêu Quái tộc so với, xa không có bọn nó Yêu Thần biến huyết mạch thuần túy. Dưới loại tình huống này, chúng ta đều muốn thành thần chính là một kiện vô cùng chuyện khó khăn tình. Chỉ có số rất ít huyết mạch so sánh là thuần khiết mới có loại khả năng này. Ta vốn đã cho ta đời này đều bị nhốt tại cửu giai, vĩnh viễn cũng không có chạm đến thế giới kia cánh cửa cơ hội. Lại không nghĩ rằng tại theo ngươi học tập trận pháp về sau, hơn nữa Hoàng Kim Thụ Sinh Mệnh Năng Lượng tẩm bổ, đúng là thật sự bổ túc ta chỗ thiếu hụt, để cho ta cũng có cơ hội như vậy. Kỳ thật hơn nửa năm trước ta liền đã đến điểm tới hạn, nhưng ta theo như ngươi nói nhiều tiến hành tích lũy, tăng tăng thêm nội tình. Nửa năm qua này, Hoàng Kim Thụ mang đến Sinh Mệnh Năng Lượng càng phát ra nồng đậm, lại để cho tính mạng của ta cấp độ tiếp tục có chỗ cầm tăng lên, hiện tại đã sắp áp chế không nổi rồi."

	Nói đến đây, cho dù là trầm ổn như Trấn Trưởng, trên mặt cũng không khỏi toát ra vẻ mừng rỡ. Thành thần, đối với ở trên cái thế giới này bất cứ sinh vật nào mà nói, đều là là tối trọng yếu nhất lột xác cùng tiến hóa. Dù thế nào cường đại chủng tộc, cũng không có tiên thiên có thể thành thần đấy, đều muốn thông qua hậu thiên tu luyện đến vượt qua một bước này rãnh trời. Cường đại nhất chủng tộc, đều muốn thành thần cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, cần phải các phương diện cố gắng, thậm chí còn cần phải không nhỏ vận khí mới có thể thực hiện.

	Mà một khi đột phá thành công, không chỉ là thực lực sẽ có bay vọt về chất, huyết mạch chi lực trên phạm vi lớn cầm tăng lên. Là trọng yếu hơn là, thọ nguyên cũng đem trên phạm vi lớn tăng lên, nếu như vô tai vô nan mà nói, ít nhất có thể sống ba đến năm trăm năm, điều này cần căn cứ bất đồng huyết mạch đến định. Nếu như là Tinh Quái tộc, tuổi thọ còn có thể càng tăng thêm kéo dài.

	Ai không hy vọng có thể đạt được càng tăng thêm lâu dài sinh mệnh đây? Huống chi hay vẫn là thực lực thật lớn bay vọt. Cho dù là nhân loại, một khi thành thần, nếu như nguyện ý đầu nhập vào Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc, cũng đều sẽ có không tầm thường địa vị. Tương đương với là nhảy lên tới bên trên chờ cấp độ.

	Đối với Cứu Thục tổ chức mà nói, có thể trở nên là Thần cấp cường giả, đối với nhân loại Cứu Thục không thể nghi ngờ có thể làm ra càng lớn cống hiến. Có chiến lược tính ý nghĩa.

	"Lão sư, ta cho ngài cái đề nghị." Đường Tam đột nhiên đối với Trương Hạo Hiên nói ra.

	"Cái gì đề nghị?" Trương Hạo Hiên nghi hoặc nhìn về phía hắn.

	Đường Tam nói: "Ta đề nghị người trước khi đến tổng bộ phận báo cáo công tác trước, trước hết hoàn thành đột phá. Không nên nghĩ đến tìm kiếm tổ chức trợ giúp."

	Trương Hạo Hiên nói: "Vì cái gì? Chính ta làm sao tìm được địa phương? Ngươi là không biết thành thần thời điểm lực ảnh hưởng có bao nhiêu, cũng không đủ che chở, rất có thể bị phát hiện. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thế nhưng là không nguyện ý chứng kiến chúng ta nhân loại thành thần đấy."

	Đường Tam nói: "Người nghe ta phân tích một lát. Nếu là lúc trước người, tìm kiếm tổ chức che chở đương nhiên không có vấn đề gì cả, dù sao chúng ta Cứu Thục cũng nhất định hy vọng có thể nhiều ra Thần cấp cường giả. Nhưng bây giờ người lại không giống với, Tụ Linh Bàn mang đến lợi ích quá lớn, phương diện này lợi ích, tổ chức cũng nhất định là đều muốn bắt tại trong tay mình đấy. Nếu như có thể bắt lấy toàn bộ bộ phận lợi ích, đối với tổ chức mà nói trợ giúp sẽ càng lớn. Đều là xuất phát từ đối với nhân loại cân nhắc, tổ chức cũng biết như thế. Ngay tại lúc này, nếu như người đi tìm tổ chức trợ giúp, tổ chức cùng người đưa ra hy vọng người giao ra Tụ Linh Bàn chế xem như phương pháp, người cho hay vẫn là không cho?"

	Trương Hạo Hiên cả kinh, "Không thể nào. Chúng ta Cứu Thục luôn luôn đều là công bằng công chính đấy."

	Đường Tam cũng không tranh cãi, chẳng qua là nói: "Ít nhất là có loại khả năng này a."

	Trương Hạo Hiên đã trầm mặc một lát, nhưng vẫn gật đầu, chấp nhận Đường Tam lời nói.

	Đường Tam nói: "Nếu là có loại khả năng này, chúng ta muốn tận lực tránh cho, để tránh người gặp phải lúng túng. Điểm này là trọng yếu phi thường đấy. Còn có chính là, người làm sao lại không có đột phá địa phương đây? Trong khoảng thời gian này ta cũng một mực là người tự hỏi đột phá nơi, nghĩ tới một cái địa phương tốt."

	Trương Hạo Hiên kinh ngạc mà hỏi thăm: "Địa phương nào?"

	Đường Tam mỉm cười, chỉ chỉ Đông Bắc phương hướng, "Biển rộng!"
Kết chương.