Chương 46 : Đại lão tới cửa.
National thị, bị zo OCTB ức thể sinh vật ý chí chi phối đưa đến tinh thần đại lượng thấu chi Corvin, bị cưỡng ép hạ tuyến ba ngày sau, mới từ trên giường mơ màng tỉnh lại. Đây là Corvin lần đầu tiên ngủ một dài như vậy cảm giác, ngủ đến thân thể mình đều đã ngồi dậy, ý thức còn ở phục hồi từ từ, vẫn còn ở chỗ cùng chính tại mở máy trong trạng thái, cho đến trong đầu của mình hệ thống kêu hắn.

	【 nha, kí chủ, ngươi cái này giấc ngủ phải có đủ lâu a. 】

	"Ách, hệ thống, ta cái này ngủ một giấc bao lâu?"

	【 không nhiều không ít, vừa đúng ba ngày. 】

	"Ba ngày? ! Xong xong, ta cái đó thế thân không có lộ tẩy đi!"

	【 yên tâm, frog trí nhớ thể hoàn mỹ ghi chép cử chỉ của ngươi mô thức, hơn nữa bổn hệ thống bảo giá hộ tống, không cần sợ. 】

	"Được rồi, ngươi nhanh, để cho hắn tới trường học nhà vệ sinh nam cùng ta giao tiếp, nghĩ như thế nào cũng không yên tâm."

	Mặc dù có hệ thống làm bảo đảm, Corvin hay là cảm giác có chút nhức đầu, hợp với ba ngày không có lộ diện, cha mình cũng không tiến vào quan tâm hạ bản thân, mặc cho bản thân cái đó thế thân ở bên ngoài chơi đùa lung tung, trời mới biết Carla có thể hay không nhìn ra đầu mối gì, dù sao mình trước đã bắt đầu bị Carla hoài nghi, nếu là bản thân thế thân cho thêm làm điểm bậy bạ đi ra, vậy thì thú vị.

	Nghĩ tới đây, Corvin nguyên bản còn cần đợi thêm đợi một thời gian ngắn mới có thể toàn bộ vận chuyển đại não vội vàng vận chuyển, có chút tay chân luống cuống vọt vào nhà cầu tiến hành rửa mặt. Chuẩn bị xong sau, trực tiếp thông qua nhà cầu gương, biến thân thành sắt binh hình thái, trực tiếp xuyên kính đi tới trường học. Từ trường học nhà vệ sinh nam đi ra, mà tiếp thu được tín hiệu thế thân cũng mượn đi nhà cầu mượn cớ, ở nhà vệ sinh nam chờ đợi.

	Thấy được Corvin từ trong gương sau khi ra ngoài, frog trí nhớ thể lúc này mới giải trừ ngụy trang, lần nữa biến trở về cái đó con ếch dáng vẻ, nhún nhảy một cái hóa thành điểm sáng, trở lại hệ thống trong không gian. Mà ba ngày nay trong, frog trí nhớ thể ngụy trang thành hình của mình tài liệu cũng đồng thời truyền thâu đến Corvin trong đầu, tránh cho để cho Corvin ở chờ một hồi ứng đối thời điểm lộ ra chân ngựa.

	Bất quá may mắn chính là, xem vạn bản thân thế thân ba ngày nay làm chuyện, không cùng Carla có quá nhiều tiếp xúc, trên căn bản coi như là trò chuyện đôi câu liền lách người, rất bình thường lui tới, đây cũng là để cho Corvin thở phào nhẹ nhõm, xác định rõ mình có thể hoàn mỹ hàm tiếp bản thân thế thân cho chuyện của mình làm về sau, cái này mới rời khỏi nhà cầu, trở lại phòng học. Không có bất kỳ sóng lớn, bất quá ngồi ở Corvin bên cạnh Carla lại nhíu mày, bởi vì Corvin quần áo thay đổi .

	Đi nhà cầu thời điểm hay là màu đen tay ngắn xứng quần jean, lúc trở lại biến thành đen sắc tay ngắn xứng quần thường , mà nàng nhớ rõ mới vừa rồi đi nhà cầu Corvin nhưng là hai tay trống trơn, cái này cái quần lại là lúc nào thay . Kết hợp với ba ngày qua này, Corvin thái độ đối với nàng có chút không quá nhiệt tình, nguyên bản chôn trong lòng mình suy đoán lần nữa thượng tuyến, đối với Corvin che dấu thân phận cũng càng ngày càng hoài nghi.

	Chương trình học nội dung rất phức tạp, không hay là nói đến nhàm, đối với tháng 12  SAT lần nữa nhấn mạnh một lần, dù sao làm một khu nhà tư lập trung học, có so công lập trung học còn phải ưu hậu tài nguyên, ở tỉ lệ lên lớp phương diện cũng là nhìn thật nặng, cho dù những lão sư này biết những học sinh này không cần thi Sat đều có cha mẹ giúp một tay an bài xong đường lui. Nhưng làm lão sư chức trách, bọn họ có cần phải năm lần bảy lượt nhấn mạnh.

	Nghe kia cùng bản thân ở ban đầu thế giới vậy giọng, Corvin cũng hơi xúc động, đời trước bản thân đại học còn không có tốt nghiệp liền bị cái hệ thống này cho an bài , đi tới cái thế giới này, tất cả lớn nhỏ chiến đấu cũng đánh có mười mấy trận, quay đầu lại mới phát hiện, bản thân con mẹ nó hay là một chờ đợi thi đại học tốt nghiệp trung học chó, như vậy tương phản, để cho Corvin không tên có chút buồn cười.

	"Corvin, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Đang lúc bản thân còn đang là làm lại một lần cuộc sống cấp ba lúc cảm khái, Carla thanh âm đem Corvin kéo về thực tế, nhìn cùng bản thân dựa vào có chút gần Carla, Corvin không tên lui về phía sau chút ít, mặc dù không có giống trước như vậy sợ hãi Carla nhân vật chính hào quang sẽ lan đến gần bản thân, nhưng đối với vị này ẩn chứa kinh thiên vĩ lực điềm tâm thiếu nữ, mỗi lần nàng một cùng bản thân đến gần, thân thể của hắn liền không nhịn được làm ra phản ứng.

	"Không có gì, ta chẳng qua là ở đó cảm khái thời gian trôi qua có chút nhanh, trong nháy mắt chúng ta liền chuẩn bị lên đại học mà thôi." Nhìn Carla nghi ngờ nét mặt, Corvin vội vàng cười ha hả giải thích nói.

	"Cũng là đâu, lời nói, ngươi có cân nhắc kỹ đi thành thị nào lên đại học sao?"

	"Ách, cái này đảo không có cân nhắc kỹ, ta còn không biết nên an bài thế nào sau này mình đường đâu."

	Nghe được Carla hỏi cái này tương đối bén nhọn vấn đề, Corvin cũng có chút lúng túng, trước kia liền nghe nói bên này đại học cùng bản thân bên kia là không giống nhau , bản thân bên kia, đại gia ở cấp ba thí sinh thi chết chính là vì có thể ở thời đại học thật tốt điên cuồng, bên này giống như chỉ cần không phải cái loại đó gà rừng đại học, đại học sinh hoạt cũng sẽ không nhẹ nhõm đi nơi nào, mà đối với Corvin loại này hồn xuyên gia hỏa mà nói, cấp ba đề thi liền đã muốn hắn nửa cái mạng, trời mới biết Sat sẽ có bao nhiêu khó, hắn vừa không có giải tỏa thiên tài chiến thỏ mô bản, luôn cảm giác có chút hư a.

	Về phần nói lên kia trường đại học, Corvin thật sự không cách nào bảo đảm, DC trong thế giới giống như trừ Central City tương đối thường ngày hòa bình ngoài, những thành thị khác cũng không ra sao. Bản thân chạy kia cũng đi theo National thị không có chênh lệch, còn không bằng không chạy, tiết kiệm một chút tiền vé phi cơ. Câu chuyện của 2 người một cái liền lúng túng ở nơi nào, không biết như thế nào mở miệng, ngay vào lúc này, không biết vị kia nhân huynh thanh âm đem Corvin còn có Carla sự chú ý hấp dẫn qua.

	"Nhìn, Liên minh Công lý lên ti vi!"

	Nghe được trong giọng nói nội dung, Corvin cùng Carla cũng quay đầu nhìn về trong phòng học treo kia TV cơ. Máy truyền hình bên trên, một kẻ bụng căng tròn mỗ nước đại biểu đang kia hùng hồn phát biểu, lớn tiếng chỉ trích Liên minh Công lý đại biểu Wonder Woman Diana.

	【 đang ở ba ngày trước, Liên minh Công lý tại không có trải qua Markovia hoàng thất chính phủ dưới sự cho phép, xuất hiện ở Markovia đường biên giới, mặc dù làm một dốc sức với giữ gìn địa cầu hòa bình siêu anh hùng liên minh. Liên minh Công lý cách làm không có bất kỳ cần chỉ trích địa phương, nhưng là làm một người lãnh đạo quốc gia, các ngươi liền thật yên tâm để cho một tùy thời có lật nghiêng nhất quốc chi lực tổ chức ở không có bất kỳ thông báo dưới tình huống tiến vào quốc gia mình lãnh thổ sao! Một khi chuyện như vậy trở thành một loại hiểu ngầm quy định, như vậy, nên có kẻ phạm pháp khống chế Liên minh Công lý xuất hiện quốc gia mình lãnh thổ lúc, chúng ta làm như thế nào đi ứng đối! 】

	Nói, còn dùng tay chỉ ở đó yên lặng không nói Diana, một bộ ta đây không phải là nhằm vào ngươi, ta chẳng qua là vì mọi người suy tính dáng vẻ. Chẳng qua là hợp với hắn cái này bức bụng căng tròn dáng vẻ, khiến người ta cảm thấy rất không có sức thuyết phục.

	Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, cũng có mười mấy người lãnh đạo quốc gia ở một bên cùng ồn ào lên, cùng nhau lên tiếng chống đỡ. Nhưng ở Corvin xem ra, không thể nghi ngờ là lòe thiên hạ. Đùa giỡn, nói hình như ngươi có biện pháp đối phó Liên minh Công lý đám này đại lão vậy, không nói khác, liền đơn Đan lão gia một người, là có thể đem ngươi quốc gia này chơi đến sụp đổ, còn không cần giống như siêu nhân như vậy làm ra một đống động tĩnh lớn, chỉ riêng dùng ám sát thủ đoạn như vậy đủ rồi.

	Huống chi, Liên Hợp Quốc năm đại lưu manh còn không có lên tiếng đâu, ngươi cái này nước nhỏ đại biểu lên tiếng hữu dụng? Bất quá Corvin cũng không có đem ý nghĩ trong lòng để lộ ra tới, chẳng qua là nhiều hứng thú nhìn trên ti vi truyền hình trực tiếp tin tức, dù sao DC thế giới cũng không có quá nhiều truyền hình điện ảnh tác phẩm cho hắn tham khảo, manga thì thôi, đồ chơi kia một đám người vẽ, thật muốn ấn cái đó so sánh, Corvin đã sớm sụp đổ , hơn nữa trước mắt cái này kiều đoạn Corvin căn bản chưa có xem qua, không khỏi cảm thấy có chút thú vị.

	Một trận ồn ào lên âm thanh về sau, Diana vẫn vậy không nói một lời, trước khi tới, Người Dơi liền cho nàng căn dặn qua, đeo kính cùng lỗ tai tới là được, cái khác không cần phải để ý đến. Đối với Người Dơi đề nghị, Diana hay là rất tôn trọng, bây giờ nhìn lại, Người Dơi nói không sai, chỉ cần mình không nói chuyện, những người này ồn ào lên dưới cái nhìn của nàng giống như là một trận trò khôi hài, một bang Joker ở ống kính trước mặt hết sức tú sự tồn tại của mình cảm giác, ý đồ để cho quốc gia mình nhân dân khi nhìn đến bản thân cái này hùng hồn phát biểu hình ảnh sau nhiều cho mình ném hai tấm phiếu bầu.

	Đợi đến đám này Joker vậy gia hỏa náo xấp xỉ về sau, một mực không lên tiếng năm đại lưu manh nước người đại biểu nhìn một cái ở đó xem kịch vui Diana, đại biểu màu đỏ quốc gia người đại biểu nhìn một cái bốn vị khác người đại biểu một cái về sau, lúc này mới thong thả ung dung lên tiếng.

	"Phi thường cảm tạ mấy vị có thể đối với Liên minh Công lý tình huống trước mắt nói lên ý kiến, nhưng mấy vị chớ quên, chúng ta sở dĩ có thể ở chỗ này như vậy hòa bình thảo luận thế giới cách cục phát triển, cũng là Liên minh Công lý ở hai năm trước cứu vớt thế giới, một điểm này chúng ta không thể đi phủ định. Nói đến cứu vớt thế giới, năm nay nửa năm sau nước ta siêu nhân liên minh cũng chính thức thành lập, cũng hi vọng toàn thế giới có năng lực người Hoa nhóm có thể gia nhập."

	Một đoạn đột nhiên nói sang chuyện khác đối thoại xông ra, làm cho cả hội trường họa phong lập tức liền thiên chuyển , ngay cả ở trước máy truyền hình Corvin cũng cảm giác có chút sắc mặt quái dị. Đoạn này quen thuộc đối thoại để cho hắn nghĩ tới mình nguyên lai thế giới cái đó trứ danh nghệ thuật gia.

	Cũng may đoạn đối thoại này cũng không có kéo dài nữa, bốn vị khác lưu manh nước người đại biểu ho khan mấy tiếng tính là làm một nhắc nhở, này mới khiến đại biểu phía Trung Quốc người dừng lại cái đề tài này, vội vàng đem đề tài thiên chuyển trở lại. Có chút không nói cái này đại biểu phía Trung Quốc người ở Liên Hợp Quốc trong hội nghị mù quấy nhiễu, bất quá hắn cũng xác thực nói đến đốt lên, vô luận những thứ này nhảy nhót Joker thế nào công kích Liên minh Công Lý lần này chưa nước khác cho phép liền xuất hiện ở đường biên giới bên trên vấn đề, bây giờ thế giới cách cục như vậy hòa bình có một nửa nguyên nhân đều là Liên minh Công Lý.

	Loài người là hiếu chiến , khi không có địch nhân cường đại xuất hiện ở loài người cái chủng tộc này trước mặt lúc, tàn sát lẫn nhau mới là loài người bản tính. Nhưng cảm tạ Darkseid, hắn tổ chức Apokolips xâm lấn để cho thế giới người lãnh đạo các nước hiểu bọn họ giữa đấu đá âm mưu chiêu trò ở vũ trụ đại lão trước mặt là dường nào buồn cười. Nếu như không phải là bởi vì Liên minh Công Lý ngay lập tức đem Darkseid đánh về Apokolips, cũng mở ra tiếng nổ lối đi đem quân đoàn Parademons cưỡng chế truyền tống về đi, bây giờ tại nơi này họp người đại biểu thấp nhất phải thiếu một nửa, địa cầu đến bây giờ cũng không cách nào khôi phục nguyên khí.

	Đây cũng là vì sao năm đại lưu manh nước không nói một lời nguyên nhân, bọn họ so tất cả mọi người cũng rõ ràng, Liên minh Công lý chính là địa cầu mạnh nhất một đạo phòng tuyến, ở chỗ này cùng ồn ào lên đi làm Liên minh Công Lý, đến lúc đó người ta bỏ gánh không làm, xem các ngươi có còn hay không cái này lòng tin ở nơi này gọi, nhưng làm năm đại lưu manh nước, bọn họ cũng cần thích hợp tỏ rõ cái thái độ, hết cách rồi, đây chính là chính trị.

	"Khái, rất cảm tạ đại biểu phía Trung Quốc lên tiếng." Khác một gã lưu manh nước đại biểu nhận lấy đại biểu phía Trung Quốc người vậy đầu vội vàng nói: "Đối với mấy vị đại biểu liên quan tới Liên minh Công lý chưa cho phép tiến vào nước khác biên cảnh điểm này, đầu tiên các ngươi phải rõ ràng một chuyện, lần này Liên minh Công Lý hành động là đang đuổi bắt một xuyên quốc gia siêu năng người nhân khẩu buôn bán tổ chức, cũng không phải là cố ý bước vào Markovia đường biên giới, dĩ nhiên, lý do của các ngươi cũng rất đúng, cho nên, vì cấm tiệt sau này lần này sự kiện xuất hiện, ta đề nghị các vị cần đối Liên minh Công lý thành lập một giám sát quản lý tiểu tổ, chỉ phụ trách Liên minh Công lý ở nước khác hành sử chính nghĩa quyền lực một điểm này, Liên minh Công lý một khi lựa chọn bước vào nước khác biên cảnh, liền cần đối giám sát quản lý tiểu tổ tiến hành báo bị, từ giám sát quản lý tiểu tổ đánh giá, rồi quyết định đánh ra, ngươi cảm thấy thế nào? Diana nữ sĩ?"

	"Ta không lời nào để nói, nên nghe ta cũng nghe , ta chỉ cần các ngươi nhớ, đừng do bởi tư tâm đi hành khiến quyền lực của các ngươi, có ở trên trời ánh mắt nhìn các ngươi đâu, cứ như vậy, các ngươi tiếp tục."

	Nói, Diana cũng trực tiếp từ thu thập ý kiến vị bên trên rời đi, không để ý đến chen chúc tiến lên phóng viên, thân hình phù không, trực tiếp rời đi Liên Hợp Quốc tòa nhà. Hình ảnh cũng lần nữa cắt trở lại Liên Hợp Quốc bên trong đại lâu, các quốc gia đại biểu lại bắt đầu một vòng mới dây dưa. Nhưng những thứ này Corvin đã không có hứng thú, nhìn xong Diana bay đi về sau, Corvin cũng có chút tâm sự nặng nề, nhân vì cái này kiều đoạn để cho hắn nghĩ tới nhà cách vách nội chiến, giống như cũng là lấy cái này làm chưa cho phép tiến vào nước khác biên cảnh làm mồi dẫn hỏa.

	Chỉ bất quá may mắn chính là, bên này chính phủ đầu não coi như mang một ít đầu óc, biết người ta Liên minh Công Lý không có bằng không có theo không thể nào mạo hiểm dư luận thế công chạy đến ngươi nhà đường biên giới bên trên gây sự, thuần túy chính là mình không có xử lý tốt lại không dám ra bên ngoài lộ ra mới đưa tới Liên minh Công Lý chú ý. Hơn nữa Corvin cũng không nhớ Liên minh Công Lý có tương tự nội chiến như vậy mắt xích, "Chuyện trở nên có chút lộn xộn a, nhìn, đã bắt đầu có người khó chịu siêu anh hùng dẫm ở bọn họ trên đầu hành sử chính nghĩa quyền lực ."

	Nhìn tin tức trong ti vi, Corvin có chút trêu ghẹo đối Carla nói, mà xem như có bí mật thân phận nàng, lại đối với Liên Hợp Quốc bên trên đám kia ở đó chỉ trích Liên minh Công Lý chính khách có chút khó chịu, cũng không để ý đến Corvin nhạo báng, một người ngồi trên bàn bực bội. Đối với Carla tức giận, Corvin có chút mộng, nhún vai một cái, cũng tiếp tục ở đó chạy không chính mình.

	Địa cầu thời gian, buổi tối 8:00, vũ trụ tháp quan sát, Người Dơi cùng Cyborg vẫn ở chỗ cũ đông lạnh ở binh khí sinh vật tiến hành các loại giải tích, trả lại như cũ xuất hiện ở trên người nó kỹ thuật, mà xem như phụ trách phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh siêu nhân cũng tại lúc này nâng hai hộp Pizza đi vào.

	"Cơm tối thời gian, hai vị, nên nghỉ một lát , Victor, ngươi nên có thể ăn cái gì đi, nói thật, ta còn không biết ngươi là thế nào kiếm mồi ." Siêu nhân đối với Victor tình trạng cơ thể không tốt lắm nắm chặt, nửa người nửa cơ giới hắn căn bản không có để cho siêu nhân ra mắt hắn kiếm mồi một mặt.

	"Yên tâm, siêu nhân. Mother Box chẳng qua là cùng ta bộ phận thân thể dung hợp, ta khí quan chức năng còn có sinh sản chức năng vẫn còn, trên thực tế ta có thể thông qua ăn cái gì tới thu lấy nhiên liệu." Victor cũng biết siêu nhân lo lắng, cười một tiếng về sau, cũng ở đây siêu nhân trước mặt cầm khối tiếp theo Pizza ăn.

	Lo lắng cho mình cầm nhầm sự vật siêu nhân thấy được Victor có thể bình thường kiếm mồi, lúc này mới cầm lên một khối Pizza ăn, thuận tiện cho Người Dơi đưa tới một khối."Cám ơn." Nhận lấy siêu nhân đưa tới Pizza, Người Dơi vừa ăn tiếp tục nghiên cứu của mình.

	"Như vậy, ba ngày nay nghiên cứu, các ngươi tìm được cái gì, hôm nay tin tức nhìn sao?" Siêu nhân ngồi trên ghế hỏi.

	"Rất nhiều, đầu tiên, làm chuyển hóa siêu nguyên gien vật chất, cũng không thuộc về địa cầu, nó cùng Apokolips chuyển hóa Parademons vật chất rất giống, có thể khẳng định một chút, đối phương có Apokolips khoa học kỹ thuật. Ngoài ra, buổi sáng tin tức ta nhìn , bọn họ ra tay , thành viên khác có hay không tình huống?"

	"Hall nói hắn phụ trách phiến khu xuất hiện tinh tế hỗn loạn, buổi sáng liền rời đi địa cầu, Arthur bên kia cũng nói Atlantis trong phạm vi có tộc The Trench hoạt động dấu hiệu, cũng đi về Atlantis chủ trì đại cục , thế nào?" Siêu nhân đếm kỹ thành viên gần đây tình huống, một năm một mười hướng Người Dơi hồi báo.

	"Không có gì, có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi. Được rồi, cơm nước xong, ngươi theo ta đi một chuyến National thị đi." Không trả lời siêu nhân vấn đề, Người Dơi kết thúc nghiên cứu của mình, bắt đầu đối phó này trước mắt thức ăn ngon đứng lên.

	"Tại sao phải đi National thị?"

	"Nơi đó có cá nhân có thể giúp được đứa bé này, ngoài ra, ta cũng có cái kế hoạch, một không quá thành thục kế hoạch."

	Nhìn Người Dơi thần thần bí bí dáng vẻ, siêu nhân nhìn một cái Victor, phát giác Victor cũng lộ ra một lực bất tòng tâm nét mặt, để cho siêu nhân hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là ứng thừa xuống."Được rồi, vậy ta cho Super Women gọi điện thoại, lâu như vậy không có đi gặp nàng, cũng nên thật tốt hàn huyên một chút ." Nói, siêu nhân liền lợi dụng tháp canh gọi công có thể bắt đầu gọi số, mà Người Dơi bên này cũng dùng phương thức của mình đi liên hệ ở National thị Dick.

	Ban đêm, Corvin đang ở nhà trong làm bài tập, gần đây National thị thiên hạ thái bình , hắn cũng không cần mỗi ngày đều đi ra ngoài tuần tra, hơn nữa, còn có Dick ở đây, hắn cũng có thời gian ứng phó một chút trường học bố trí tác nghiệp, hết cách rồi, mình là học tra, điểm này tạm thời là không có tắm , đang ở Corvin vắt hết óc đối phó vạn ác toán lý hóa lúc, để ở trên bàn châu chấu hộp đột nhiên biến hình, truyền đến Carla thanh âm, điện thoại di động cũng tại lúc này điện tới, hiện lên Dick dãy số.

	"Ặc? Tình huống gì." Hai phe đồng thời điện tới để cho Corvin có chút mộng, bất quá hắn hay là đưa điện thoại di động tiếp thông, thả vào bên tai, lúc này mới chờ hai vị này bạn bè tin tức, vậy mà điện thoại cùng châu chấu người máy truyền tới nội dung trực tiếp để cho Corvin đầu treo máy.

	Dick / Carla: "Kamen Rider, Người Dơi / siêu nhân muốn gặp ngươi!"
Kết chương.