Chương 106 : Ba đánh một.
Ầm ầm!

	Từng tia chớp từ giữa không trung rơi xuống, khiến trăng đỏ khổng lồ chiếu rọi tất cả khu vực đều bị trắng bạc "Rừng rậm" bao trùm.

	Điện quang nhảy vọt tứ lược, khí tức hủy diệt càn quét, chưa thả qua bất cứ một góc.

	Cái kia phần đầu còn duy trì nhân loại hình dạng màu xám trắng Cự Long lại lộ ra, bên ngoài thân như khối đá trên lân phiến có từng con nhỏ bé điện xà đang tán loạn, xuất hiện một chút không quá rõ ràng vết rách.

	Hevin. Rambis "Tâm lý học ẩn thân" tại dạng này bao phủ thức công kích đến, căn bản vô pháp duy trì, dù sao hắn như cũ sẽ cùng chung quanh phát sinh trao đổi, chỉ là tiêu trừ tồn tại cảm, ở vào lực chú ý điểm mù, một khi loại kia hỗ động trở nên mạnh mẽ, hắn liền sẽ không thể tránh khỏi bại lộ.

	Hắn vừa mới hiển hiện, "Thiểm điện phong bạo" liền lắng lại không ít, nóc nhà Gehrman. Sparrow thân thể nháy mắt mơ hồ, thiểm hiện đến này điều không hoàn chỉnh Cự Long xéo bên dưới.

	Ngay sau đó, điên cuồng nhà mạo hiểm bàn tay trái mang bao tay lộ ra dày đặc màu đen hạt tròn, thâm thúy mà u ám.

	Miệng của hắn theo đó mở ra, phun ra tràn đầy ô uế đọa lạc chi ý tiếng Ác Ma từ đơn:

	"Thong thả!"

	Hevin. Rambis biết được đối phương sử dụng chính là "Đói khát ngọ nguậy", minh bạch kiện vật phẩm này chân thực cấp độ, đối Gehrman. Sparrow công kích chỉ cảm thấy buồn cười, lập tức liền muốn nâng lên chân trái trước nắm chặt kia màu băng lam kim loại ống tròn, để nó nhắm ngay phía dưới địch nhân.

	Đây là một kiện không rõ lai lịch vật phong ấn, gọi là "Rữa nát lưu tinh", Hevin. Rambis từ một vị nào đó tồn tại nơi đó đạt được, chỉ rõ ràng bộ phận vật liệu đến từ tinh không.

	Này màu băng lam kim loại ống tròn có thể phát xạ từng mai từng mai màu xanh sẫm kì lạ viên đạn, phàm là bị bọn nó trúng đích người, đem nháy mắt trúng độc, bắt đầu rữa nát, ngay cả linh thể đều không thể may mắn thoát khỏi, này đối với Bán Thần đồng dạng hữu hiệu.

	Nó mặt trái hiệu quả là người nắm giữ có xác suất bị tinh không bên trong ném xuống ánh mắt nhìn chăm chú, bất tri bất giác tao ngộ ô nhiễm, nếu không phải một vị nào đó tồn tại làm nhất định phong ấn, Hevin. Rambis khẳng định không dám tùy thân mang theo, nhưng dù là vậy, hắn cũng tận lực khống chế sử dụng số lần, miễn cho kỳ dị chết đi hoặc là sản sinh đột biến —— đây là "Rữa nát lưu tinh" trước đó nhiều vị người nắm giữ cộng đồng kết cục.

	Giờ này khắc này, Hevin. Rambis cũng không cho rằng nhiều nhất danh sách 5 "Ô uế chi ngữ" có thể đối cho thấy không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái chính mình tạo thành ảnh hưởng gì, định dùng "Rữa nát lưu tinh" trực tiếp kết thúc một mang theo vật phong ấn có tính uy hiếp địch nhân.

	Nhưng lúc này, động tác của hắn lại thật trở nên chậm, toàn bộ thân thể đều lộ ra khô khan cảm giác.

	Dưới trăng đỏ khổng lồ trên nóc nhà đen kịt, không biết lúc nào lại xuất hiện khác một mặc màu đen áo gió, mang tơ lụa mũ phớt Gehrman. Sparrow, tay phải hắn xách một phen có sáu cái nòng súng kì lạ súng lục, bàn tay trái nhắm ngay Hevin. Rambis phía dưới kia Gehrman. Sparrow, hư nắm thành quyền, nhẹ chuyển cổ tay.

	"Đọa lạc Bá tước", "Phóng đại" !

	Đây là Klein một bí ngẫu khác, "Luật sư" đường tắt Bán Thần, Ciunas. Kolg!

	Mà có hắn "Phóng đại" phụ trợ, "Đói khát ngọ nguậy" thông qua chăn thả linh hồn được đến những cái kia phi phàm năng lực, đều có thể hiệu quả lớn nhất, tăng lên đến gần như danh sách 4, cũng chính là Bán Thần cấp độ!

	Đương nhiên, này không thể một chút "Phóng đại" nhiều, một lần chỉ có thể một.

	Bởi vì Hevin. Rambis trước mắt là thần thoại sinh vật hình thái, kia "Thong thả" lại là bị "Phóng đại", cũng vô pháp ảnh hưởng quá lâu, cho nên, thực tế là "Người thắng" Enjuni kia Gehrman. Sparrow bắt lấy này ngắn ngủi cơ hội, thao túng lên Hevin. Rambis "Linh thể chi tuyến" .

	Bình thường tới nói, hắn cần ba giây mới có thể hoàn thành sơ bộ khống chế, mà đối diện đã triển lộ ra cường đại thần thoại sinh vật hình thái, thời gian khẳng định sẽ bởi vậy bị kéo dài, có lẽ được sáu bảy giây, thậm chí trên mười giây, mới có thể thành công, mà khi ấy, Hevin. Rambis sớm liền thoát khỏi "Thong thả" ảnh hưởng, khôi phục bình thường, làm ra ứng đối.

	Thời khắc mấu chốt này, Ciunas. Kolg lại một lần dùng bàn tay trái nhắm ngay "Người thắng" Enjuni, năm ngón tay nhanh chóng nắm lại.

	Vẫn là "Phóng đại" !

	Đối thao túng "Linh thể chi tuyến" năng lực "Phóng đại" !

	Đột nhiên, "Người thắng" Enjuni đối Hevin. Rambis "Linh thể chi tuyến" thao túng trở nên buông lỏng, tựa hồ đối phương cũng không triển lộ thần thoại sinh vật hình thái.

	Nói cách khác, chỉ dùng ba giây, hắn liền có thể hoàn thành bước đầu khống chế.

	Này đã tương đương lợi hại, nhưng vấn đề ở chỗ, Cự Long hóa Hevin. Rambis không dùng đến một giây liền có thể tránh thoát "Thong thả" ảnh hưởng.

	Không, hắn đã tránh thoát!

	Đúng lúc này, phịch một tiếng súng vang lên, một mai bề ngoài khuyết thiếu màu sắc, sâu thẳm lại không hiện ảm đạm, có khắc họa rất nhiều kỳ dị hoa văn đạn nhanh chóng mà đến, trúng đích vừa thoát khỏi "Thong thả" trạng thái Hevin. Rambis.

	Vườn hoa mặt khác trong góc, lại một mặc màu đen áo gió, mang tơ lụa mũ phớt Gehrman. Sparrow xuất hiện.

	Hevin. Rambis Cự Long thân thể lại lần nữa cứng ngắc, không chỉ suy nghĩ phảng phất đình trệ, ngay cả cánh sau lưng đều trở nên ngưng kết, mất đi tác dụng, cả con rồng theo đó rơi xuống đất.

	"Khống linh đạn" !

	Klein dùng chính mình "Linh chi trùng" làm tài liệu, gánh chịu sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng chế thành "Khống linh đạn", nó có thể để cho danh sách 3 Thánh giả đều tê liệt như vậy một hai giây!

	Giờ này khắc này, hiển lộ ra không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái Hevin. Rambis không thể so với danh sách 3 Thánh giả mạnh bao nhiêu, mà lúc trước Amon phân thân bị "Khống linh đạn" trúng đích sau, cũng giống vậy cứng ngắc vượt qua một giây.

	Mặt khác, Klein còn có thể khiến Ciunas. Kolg "Phóng đại" đạn uy lực, chỉ là lần này vì cầu nắm lấy cơ hội, chưa kịp đi làm.

	—— vừa rồi kia liên tiếp phối hợp, đã để Klein không khỏi không cảm khái "Luật sư" đường tắt Bán Thần làm phụ trợ quả thực khủng bố, vô cùng vô cùng vô cùng hữu dụng, đương nhiên, dưới tình huống bình thường, "Đọa lạc Bá tước" "Phóng đại" chỉ có thể tăng cường tự thân một số hành vi hiệu quả cùng ảnh hưởng, không cách nào trợ giúp người khác, nhưng vấn đề ở chỗ, làm bí ngẫu, làm trong người có "Linh chi trùng" bí ngẫu, hắn không hề nghi ngờ cùng Klein, và bí ngẫu cùng loại khác là một thể, vừa rồi hắn không phải đang tăng cường người khác, chính là đang tăng cường chính mình!

	Bắt lấy Hevin. Rambis sa vào tê liệt trạng thái cơ hội, "Người thắng" Enjuni hoàn thành đối "Linh thể chi tuyến" sơ bộ khống chế.

	Cái kia không hoàn chỉnh Cự Long vừa kết thúc cứng ngắc, suy nghĩ dĩ nhiên xuất hiện đình trệ, động tác có nhất định tạp đốn.

	Không thể không nói, "Quỷ pháp sư" đạt được cường lực bí ngẫu sau, thông qua lẫn nhau phối hợp, có thể phát huy ra phi thường thực lực đáng sợ, mà Klein còn có như hack "Khống linh đạn" các loại vật phẩm —— đây là chỉ có hắn mới có thể chế tạo đồ vật, bởi vì chỉ có hắn mới có thể điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, đương nhiên, Amon các cường giả cũng có thể làm tương tự phù chú, đạn, chỉ là cụ thể hiệu quả sẽ có nhất định khác biệt.

	Mắt thấy Hevin. Rambis đã bị sơ bộ khống chế, Klein bắt đầu chuẩn bị quấy nhiễu đối phương phản kháng, khiến hắn không thể thoát khỏi trước mắt trạng thái, cho đến biến thành bí ngẫu, nhưng lúc này, đầu hắn đột nhiên co rút đau đớn, trong lòng trào ra khó mà ngăn chặn nóng nảy.

	Sau đó, hắn cảm xúc trở nên cực kì sa sút, tựa hồ không cảm giác được cái gì gọi là vui vẻ, đối với mình tràn ngập ghét bỏ, hận không thể liền như vậy từ bỏ sinh mệnh, miễn cho cho người khác thêm phiền toái.

	Trong nháy mắt, hắn lại trở nên phấn khởi, trước mắt tựa hồ huyết hồng một mảnh, đối bất cứ vật gì đều tràn đầy căm hận, muốn hủy đi mỗi một thứ nhìn thấy.

	Không tốt. . . Klein tại trạng thái tinh thần kịch liệt chuyển biến xấu trước, rõ ràng chính mình không biết lúc nào tao ngộ Hevin. Rambis ảnh hưởng, tâm trí thể xuất hiện dị thường.

	Hắn tranh thủ thời gian nếm thử minh tưởng, dùng cái này đối kháng không bình thường trạng thái tinh thần, nhưng trong đầu của hắn lại lóe lên từng tựa hồ thuộc về người khác biệt ý niệm:

	"Liền như vậy kết thúc đi. . ."

	"Ta thao, nhanh nghĩ một chút tự cứu biện pháp!"

	"Này rốt cuộc xảy ra vấn đề gì, ta giống như bị bệnh tâm thần nghiêm trọng. . ."

	"Có thể truyền nhiễm tinh thần tật bệnh?'Chính nghĩa' tiểu thư đề cập qua loại kia kì lạ tinh thần tật bệnh? Đây quả thật là thuộc về 'Người xem' đường tắt cao danh sách năng lực!"

	"Nói nhiều như vậy làm cái gì? Đối diện liền có một Bán Thần cấp 'Bác sĩ tâm lý', đem hắn chuyển hóa làm bí ngẫu, liền có thể thoải mái giải quyết vấn đề này."

	Phát hiện Gehrman. Sparrow không có thể bắn ra cái thứ hai đạn, Hevin. Rambis bao phủ đầy xám trắng lân phiến trên mặt lộ ra một chút ý cười.

	Mặc dù hắn đối Gehrman. Sparrow cùng hắn hai bí ngẫu giữa lẫn nhau phối hợp cường đại đoán trước có không đủ, cấp tốc lâm vào gần như tuyệt vọng tình cảnh, nhưng hắn trước đó cũng không phải là cái gì cũng không làm.

	Hắn lui ra tập thể tiềm ý thức hải dương trước, có cho đối phương bí ngẫu lặng yên gieo xuống "Truyền nhiễm tính điên cuồng" !

	Bí ngẫu bản chất là người chết, không cách nào bị "Linh tính chi tuyến" bên ngoài thủ đoạn thao túng ý thức, cũng không có nghĩa là hắn không có hòn đảo tâm linh, chỉ là nơi đó hoàn toàn tĩnh mịch, Hevin. Rambis làm sự tình chính là tại nơi đó chôn giấu một lấy điên cuồng làm tên "Hạt giống" .

	Kia hạt giống không cách nào ảnh hưởng bí ngẫu bản thân, nhưng lại có thể lặng yên lây nhiễm chung quanh đại dương tiềm thức tập thể, khiến trao đổi vị trí sau bản thể bất tri bất giác đưa thân ở trải đầy "Truyền nhiễm hình tinh thần tật bệnh" hoàn cảnh bên trong, hơn nữa, loại này điên cuồng bản thân cũng có thể thông qua "Linh thể chi tuyến" đảo ngược truyền bá.

	Mặt khác, bởi vì loại này nguyên nhân truyền nhiễm tại "Tự thân", không phải Thiên Sứ phù hộ có thể ngăn cách, nhiều nhất bị suy yếu điểm ảnh hưởng, trì hoãn chút phát tác.

	Đây là thuộc về "Người xem" đường tắt cao danh sách năng lực, "Thao túng sư" "Tinh thần ôn dịch" !

	Tại cổ đại, thỉnh thoảng liền sẽ có một số người trường kỳ ở vào trạng thái áp lực đồng thời xuất hiện dị thường, mà dị thường của bọn hắn lại đem ảnh hưởng đến người chung quanh, dẫn đến cái gọi là "Quần thể động kinh" phát sinh, từng, có một bài cổ lão ca dao là như vậy hát:

	"Bảy thiếu nữ trên đường nhảy lên quái dị vũ đạo;

	"Chín nam tử tại các nàng bên cạnh cười đến lăn lộn đầy đất;

	"Đi ngang qua xe ngựa bên trên, quý tộc đập lên khuôn mặt của mình;

	"Bên đường phòng ốc bên ngoài, bọn nhỏ ngây ngốc nước mắt chảy xuống;

	"Mọi người tổn thương lẫn nhau, cả tòa thành thị đều điên rồi."

	Bài ca dao này nếu như cẩn thận suy nghĩ, sẽ để người không tự chủ được hoảng sợ, mà Hevin. Rambis lại biết, ca dao bên trong miêu tả tràng cảnh chân thực tồn tại qua, bắt nguồn từ một vị "Người xem" đường tắt Bán Thần thí nghiệm.

	Tính truyền nhiễm mạnh "Tinh thần ôn dịch" !

	Đợi đến Gehrman. Sparrow bản thể điên mất, hắn đối bí ngẫu chưởng khống không hề nghi ngờ sẽ mất đi, bởi như vậy, Hevin. Rambis liền có thể thoát khỏi khốn cảnh.

	Này không bao lâu, cũng liền mấy giây công phu!

	Lúc này, Hevin. Rambis này "Thao túng sư" cũng không e ngại Gehrman. Sparrow có Audrey đã dùng qua loại bùa kia —— có thể đổi hai người trong thời gian ngắn vận mệnh phù chú, bởi vì nếu là trao đổi, Gehrman. Sparrow đem ở vào sắp biến thành bí ngẫu trạng thái, suy nghĩ đình trệ, thân thể cứng ngắc, mà lây nhiễm "Tinh thần ôn dịch" đối Hevin. Rambis tới nói là một tương đối dễ dàng giải quyết vấn đề.

	Ngay lúc này, Hevin. Rambis trông thấy nóc nhà kia Gehrman. Sparrow dùng bàn tay trái nhắm ngay cầm màu sắt đen súng lục nòng dài kia Gehrman. Sparrow, năm ngón tay nhẹ nắm, cổ tay hơi chuyển.

	"Vặn vẹo!"

	Klein dùng Ciunas. Kolg phi phàm năng lực, "Vặn vẹo" chính mình tinh thần tật bệnh trình độ, để nó trực tiếp biến nhẹ, chuyển biến xấu thả chậm!

	Thừa dịp này coi như thanh tỉnh thời gian, hắn lại một lần nâng lên "Chuông tang" súng lục, bóp lấy cò súng.

	Phanh!

	Lại một mai "Khống linh đạn" bắn ra, trúng đích động tác tạp đốn, hình thể khổng lồ không hoàn chỉnh Cự Long.

	Mà cùng lúc đó, Ciunas. Kolg sử dụng "Phóng đại" !

	Hevin. Rambis tao ngộ tập kích, nhưng lại không có bởi vậy thoát khỏi "Người thắng" Enjuni khống chế, bởi vì hắn lâm vào nghiêm trọng mà "Dài đằng đẵng" tê liệt cứng ngắc trạng thái.

	Klein tính nhẩm thời gian, tại Hevin. Rambis chân chính khôi phục trước, bắn ra viên thứ ba "Khống linh đạn" .

	Mà viên thứ ba "Khống linh đạn" bị "Phóng đại" sau hiệu quả còn chưa kết thúc, cái kia màu xám trắng không hoàn chỉnh Cự Long thân thể run lên, đã là khôi phục "Bình thường", không còn dại ra.

	PS: Buổi tối bảy giờ còn có một canh, tháng chín nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm
Kết chương.