Chương 316: Nghỉ đêm

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---- Thank you :3 ---- !

	Nhà cỏ trước, Hàn đại gia bị dọa gần chết, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, hắn hai tay chống đất bò lên sau chăm chú nhìn lại, sau đó mới vỗ đùi nói: "Dư Sinh bà, ngươi cần phải hù chết người, hơn nửa đêm không ngủ, chạy trước cửa này ngồi làm gì?"

	Kia Dư Sinh bà cũng không có lên tiếng âm thanh, ánh mắt tại Vương Kinh Trập trên mặt dừng lại một hồi, sau đó lại nhìn về phía bên cạnh hắn Lý Hồng Phất, cái này xem xét nàng trước đó kia xơ cứng mặt già bên trên bỗng nhiên động dung một chút, lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, nhưng lập tức lại khôi phục như lúc ban đầu.

	Hàn đại gia kéo lại Vương Kinh Trập cánh tay, nhỏ giọng nói: "Đây chính là ta cùng ngươi nói cái kia Dư Sinh bà, toàn bộ mộ sườn núi trong thôn liền nàng nhìn xem coi như bình thường điểm, chí ít có thể nói vài câu tiếng người, về phần những người khác một gậy đều chịu không ra cái rắm đến, ta quá khứ chào hỏi, sau đó đêm nay ta liền tá túc đến trong nhà nàng, ngày mai các ngươi nên làm gì liền làm gì, ta phải trở về, thôn này vừa tiến đến liền cảm giác lạnh sưu sưu, ngốc rất là không quen, ta cần phải đi "

	Lão Hàn nói xong cũng đi qua, cúi đầu cùng Dư Sinh bà hỏi vài câu, Vương Kinh Trập quay đầu hỏi: "Vừa rồi Dư Sinh bà, cho ngươi phiêu cái liếc mắt đưa tình, ngươi trông thấy rồi sao?"

	"U, ta như thế nhận người hiếm có đâu?" Lý Hồng Phất che lấy miệng nhỏ kinh ngạc nói.

	"Ngươi có thể giả vờ như không nhìn thấy, nhưng là ta nhìn thấy. . ." Vương Kinh Trập câu nói vừa dứt đã nhìn thấy Hàn đại gia tại cùng bọn hắn vẫy gọi đâu, đi qua sau rất lễ phép hướng phía Dư Sinh bà bái, nói: "Gặp qua bà bà, đêm hôm khuya khoắt còn phải làm phiền ngài tiếp đãi chúng ta "

	Dư Sinh bà chậm rãi đứng lên, từ cái ghế bên cạnh cầm qua một cây long đầu quải, chống quải trượng liền hướng trong phòng đi, đồng thời mở miệng nói ra: "Trong nhà địa phương không rộng lắm, các ngươi chịu đựng một đêm đi "

	Hàn đại gia nói: "Một trương đại thông trải, các ngươi vợ chồng trẻ sát bên ngủ, ta ngủ bên kia là được, lão bà tử ở một cái khác phòng "

	Đêm nay từ vào thôn đến cùng Dư Sinh bà gặp mặt, từng màn đều lộ ra một bầu không khí quái dị, không nói những cái khác a, liền nói nàng một nông thôn lão thái thái hơn nửa đêm đụng phải ba cái đến trong nhà nàng tá túc người, mặc dù có cái coi như quen biết Hàn đại gia lên tiếng chào, nhưng nàng cái gì cũng không có hỏi cứ như vậy tuỳ tiện để người vào ở đến, kia không kỳ quái a?

	Còn có cái này mộ sườn núi trong thôn các gia đình cổ quái, ngươi hơi nếm một chút liền có thể nhìn ra, toàn bộ trong thôn từ trong ra ngoài đều lộ ra một cỗ thần bí Mạc Trắc không khí.

	Nhưng là, phóng tới Vương Kinh Trập nơi này, mộ sườn núi thôn càng là cổ quái hắn liền càng cảm thấy hứng thú, nếu thật là cái bình thản không có gì lạ làng, hắn giấu trong lòng ngược lại khả năng chính là thất vọng.

	Đêm nay đi ngủ, bầu không khí vẫn tương đối hài hòa, một trương thật lớn giường cây, lão Hàn đầu ngủ ở một bên, Vương Kinh Trập ngủ ở một bên khác, Lý Hồng Phất gần bên trong sát bên tường, Dư Sinh bà ngủ ở một cái khác phòng.

	Nằm tại giường cây bên trên, có thể là trước đó đi đường quá mệt mỏi, Hàn đại gia cũng không lâu lắm liền phát ra tiếng ngáy, Vương Kinh Trập gối lên cánh tay ngẩng lên đầu, nháy mắt một cái nháy mắt nhìn xem lều đỉnh, Lý Hồng Phất nằm nghiêng cái đầu nhỏ lệch qua một bên, nháy mắt một cái nháy mắt nhìn xem Vương Kinh Trập.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy?"

	"Nhìn ngươi đây. . ."

	Nháy mắt giới trò chuyện, Vương Kinh Trập sẽ không hướng xuống tiếp, giữa hai người trầm mặc nửa phút, Lý Hồng Phất lại nhẹ giọng nói tiếp: "Vương Kinh Trập, ta có thể thực sự cầu thị nói với ngươi một chuyện, cái này mộ sườn núi thôn ta là biết đến, mà lại là tại không cùng ngươi biết trước liền đã biết "

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, như cũ không có mở miệng.

	Lý Hồng Phất bỗng nhiên hướng hắn bên kia tới gần, dựa vào rất gần, gần đến lẫn nhau ở giữa cũng có thể cảm giác được thân thể đối phương bên trên ấm áp, Vương Kinh Trập rút ra dưới đầu gối lên cánh tay muốn tránh quá khứ, Lý Hồng Phất đưa tay kéo hắn một chút, cái đầu nhỏ cơ hồ đều muốn áp vào lỗ tai của hắn bên trên, thanh âm rất nhỏ nói: "Cái này đầu tiên phải từ thân thế của ta đã nói lên, ta họ Lý gọi Lý Hồng Phất, dòng họ danh tự đều là căn cứ trước kia một vị lão tổ tông lên, ta nói như vậy ngươi hẳn là có thể muốn lấy được đi? Ta là Lý Tĩnh cùng hồng phất nữ hậu đại. . . Trong nhà của chúng ta vẫn luôn có cái truyền ngôn, chính là bát tự sống tạm bợ pháp, có thể để người tại sắp chết thời điểm không tiến vào âm tào địa phủ đầu thai chuyển thế, sau đó tìm tới một cái bát tự cùng mình kề nhau hợp người, để mà mệnh sống tạm bợ phương thức, tiếp theo tại vì chính mình tục mệnh "

	"Ngươi hiểu?" Vương Kinh Trập quay đầu, kém chút liền cùng Lý Hồng Phất mặt dính vào cùng nhau, hắn không thể tin hỏi.

	Lý Hồng Phất lắc đầu, cười khổ nói: "Tự nhiên là không hiểu, nếu thật là hiểu, Lý Tĩnh cùng hồng phất nữ hậu đại liền tất cả đều là mặt khác một bộ quang cảnh, ta vừa rồi cũng nói, đây chỉ là truyền ngôn, truyền ngôn năm đó phong trần tam hiệp Cầu Nhiêm Khách, Lý Tĩnh cùng hồng phất nữ đã từng cùng một chỗ từng chiếm được cái này bát tự sống tạm bợ pháp, tới tay lại bị Cầu Nhiêm Khách một mực cầm giữ, ai cũng không biết cụ thể là có ý gì, nhưng là được đến về sau ba người bọn họ ở giữa lại phát sinh khác nhau, Lý Tĩnh ý kiến là muốn đem cái này bát tự sống tạm bợ pháp hiến cho ngay lúc đó Tần Vương, có thể để Đại Đường mãi mãi cũng bày biện ra thịnh thế vương triều trạng thái, nhưng là Cầu Nhiêm Khách lại cũng không đồng ý, hắn cảm thấy Tần Vương có thể sẽ là cái tốt Hoàng đế, nhưng hắn cũng vẻn vẹn chỉ là giờ này khắc này là cái tốt Hoàng đế mà thôi, mà nếu như một cái Hoàng đế sống quá lâu, kia hậu thế sự tình liền ai cũng nói không rõ ràng, đến lúc đó Tần Vương có thể sẽ từ một đời minh quân biến thành cái trong lòng có vấn đề bạo quân, bởi vì hắn e rằng lúc không khắc đều phải cần cái bát tự cùng hắn dán vào người, đến lúc đó Tần Vương tất nhiên sẽ phái ra số lớn người vì hắn phô thiên cái địa tìm kiếm, đối mặt trường sinh không có bất kỳ cái gì một vị đế vương không phải thèm nhỏ nước dãi, Tần Vương khẳng định cũng không ngoại lệ, cho nên được đến bát tự sống tạm bợ về sau, ba người bởi vì cái này vấn đề xuất hiện khác nhau. . . Bỗng nhiên có một ngày, Cầu Nhiêm Khách đột nhiên liền biến mất, theo hắn biến mất còn có cái này bát tự sống tạm bợ, Lý Tĩnh âm thầm phái người tìm hắn thật lâu, có nói hắn là đi hải ngoại, có người nói hắn khả năng đi Xiêm La, nhưng Lý Tĩnh lại cảm thấy Cầu Nhiêm Khách khẳng định còn tại Đại Đường cảnh nội, bởi vì đối mặt trường sinh, hắn cũng đồng dạng không cách nào cự tuyệt cái này dụ hoặc "

	"Lý Tĩnh về sau tra được, Cầu Nhiêm Khách đi mộ sườn núi thôn?"

	"Không có tra được mộ sườn núi thôn cái làng này, nhưng lại khẳng định biết có như thế cái địa phương là Cầu Nhiêm Khách chỗ ẩn thân, bởi vì hắn biết Cầu Nhiêm Khách ngày sinh tháng đẻ, mặc dù Lý Tĩnh không hiểu như thế nào sống tạm bợ, nhưng lại có thể nghĩ đến, hắn sẽ tìm được cái này cùng hắn bát tự dán vào người, thế là âm thầm tra gần hơn hai mươi năm, tra được một cái lúc ấy gọi đâm lại điền người Tây sĩ bát tự phải cùng hắn ăn khớp, đáng tiếc chỉ tra được người này lại không tìm tới hắn ở đâu "

	"Kia Cầu Nhiêm Khách sau khi chết làm sao được chôn cất tại Thượng Hải bên trên nam chuyển. . ." Vương Kinh Trập vừa hỏi đầy miệng, lập tức liền kịp phản ứng: "Ngươi tại Hỗ Hải ở lại, hẳn là chính là chờ lấy việc này đâu?"

	Lý Hồng Phất thở dài, gật đầu nói: "Cầu Nhiêm Khách là người Dương Châu, nhưng trong nhà hắn mộ tổ lại tại nam chuyển nơi đó, Lý Tĩnh cùng hồng phất nữ không hiểu như thế nào dùng bát tự sống tạm bợ, nhưng khi đó được đến thời điểm nhưng cũng nhìn thoáng qua nhìn qua một điểm mánh khóe, biết muốn mượn mệnh người, chẳng biết tại sao tại sắp chết thời điểm, là nhất định phải táng tại mộ tổ bên trong, đồng thời cái này mộ tổ còn phải nếu là cái Phong Thủy trận mới được. . ."
Kết chương.