Chương 93 : Thẳng thắn.
Trương Chí Bình trong đầu tinh tế thôi diễn Hổ Uy cùng Bạch Minh ý đồ đến, nhưng trong lòng dần dần an định lại, đó có thể thấy được, hai người, hoặc là nói Thập Vạn đại sơn đối với hắn đều không có cái gì địch ý, tối đa cũng chỉ là giống Thảo Nguyên như thế, ở trên người hắn có cái gì yêu cầu.

Bất quá, không biết rõ ràng bọn họ là làm sao tìm được chính mình, Trương Chí Bình trong lòng thế nào cũng đều ghim một cây gai, mặc dù bọn hắn còn chưa phát hiện thân phận của mình, nhưng là ba phen mấy bận sau, bọn hắn chỉ sợ cũng có thể cảm giác được kỳ hoặc trong đó.

Cho nên Trương Chí Bình trong lòng nhất chuyển, khống chế Ngôn công tử nhíu mày, trầm ngâm một lát sau nói ra: “Phương nam Thú triều? Bạch đạo hữu cũng là tin tức linh thông, tại hạ ở lâu phương bắc, đối với cái này cũng không quá rõ ràng, bạch đạo hữu đến từ phương nam, chẳng lẽ cũng không rõ ràng nơi đó thế cục sao?”

Bạch Minh cùng Hổ Uy trong giới thiệu, bọn hắn chính là đến từ phương nam tán tu, bởi vì nam tuyến Thú triều chậm chạp không có đại chiến, mà phương bắc Tiên Minh đã bắt đầu vây quét ma tai, chiếm cứ thượng phong, liền tới nơi này nhìn có thể hay không chiếm chút tiện nghi.

Đương nhiên, loại này lấy cớ Trương Chí Bình nghe một chút đã trôi qua rồi, bất quá, Bạch Minh thấy nam tuyến chiến trường đưa tới Trương Chí Bình chú ý, trong lòng vui mừng, lập tức nói: “Ta cùng A Uy rời nhà ngày xa, rất nhiều tin tức tự nhiên đã không rõ lắm, bất quá xem tình hình, nam tuyến chiến trường một mực không có đánh lên, lần này Thú triều hẳn không có cái gì trở ngại, cũng không biết minh bên trong sẽ xử lý như thế nào.”

Bạch Minh trong mắt, lộ ra một tia vẻ may mắn, tựa hồ tại cao hứng Tiên Minh cuối cùng không có rơi vào tứ phía vây công trong cảnh địa, bất quá trên thực chất, hắn là đang thử thăm dò Trương Chí Bình thái độ, Tu Tiên Giả bên trong, xưa nay không khuyết thiếu loại kia suốt ngày nghĩ đến trảm yêu trừ ma hoặc là tham lam vô cùng dòm dò xét yêu thú nội đan tài liệu tu sĩ, theo đối nam tuyến bình tĩnh nhìn pháp bên trong, liền có thể nhìn ra hắn đối yêu thú thái độ như thế nào, khả năng thuận tiện về sau làm việc.

Dù sao, hai người bọn họ yêu thú lẻn vào đến nhân tộc nội địa thật sự là quá nguy hiểm, một khi bị phát hiện, liền sẽ nghênh đón số lớn tu sĩ cấp cao vây quét, đây chính là đưa tới cửa tốt nhất tài nguyên a! Cho nên đoạn đường này đi tới, bọn hắn vẫn luôn ít cùng người giao lưu, nếu như không phải tươi sáng sừng mạnh mẽ chỉ hướng người này lời nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cùng nó tiếp xúc, cho dù là tiếp xúc, nếu như nó lộ ra đối yêu thú mạnh mẽ bài xích lời nói, bọn hắn liền sẽ đem nó trực tiếp gạt bỏ.

Cũng may Trương Chí Bình đã mò tới hai người mấy phần nội tình, đương nhiên sẽ không nói cái gì phá hư phong cảnh lời nói, lập tức lắc đầu nói ra: “Thú triều một mực không có phát động, kia là một chuyện tốt a! Bây giờ Tu Tiên giới trung cuộc thế bất ổn, minh bên trong mặc dù không sợ thế lực khắp nơi, nhưng nếu như có thể giảm bớt một cái địch nhân lời nói, liền tận lực giảm bớt một cái địch nhân a.”

Nói xong, Trương Chí Bình bưng lên Linh Trà nhẹ nhàng nhấp một miếng khí, Bạch Minh nghe vậy cũng là trong lòng buông lỏng, xem ra không phải gặp phải cái gì nhân loại cực đoan phần tử, sau đó vừa cười vừa nói: “Đạo hữu lời nói rất là, tất cả mọi người là tu sĩ, thường xuyên chém chém giết giết đâu còn có cái gì thời gian tu luyện vấn đạo, phương nam chiến trường một mực bình ổn xuống dưới, nói không chừng Thú triều đến lúc đó liền sẽ ngoan ngoãn lui về, ha ha ······”

Nói đến về sau, Bạch Minh giống như có chút đùa giỡn nói, Trương Chí Bình cũng đi theo cười ha hả, đối với cái này biểu thị không tin, một bên đang tại ăn miếng thịt bự, uống từng ngụm lớn rượu Hổ Uy liếc mắt, thực sự không muốn xem hai cái này ở đằng kia vẻ nho nhã lẫn nhau thăm dò, mặc dù Ngôn công tử biểu hiện rất tốt, nhưng là hắn bén nhạy cảm thấy, cái này Ngôn công tử trên thân mơ hồ có chút không đúng, chưa chắc có biểu hiện ra như vậy nhẹ nhàng quân tử.

Không thể không nói, yêu thú trực giác xác thực so với bình thường Tu Tiên Giả càng thêm nhạy cảm, có đôi khi so với các loại thủ đoạn kỹ xảo mà nói đều muốn chuẩn xác, Hổ Uy cảm giác mơ hồ tới, song phương thăm dò hẳn là không sai biệt lắm, là thời điểm nên ngả bài, nếu như cái này Ngôn công tử thật có cái gì dị thường, hắn liền trực tiếp giết, không tin chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ có thể ở trong tay bọn họ lật ra cái gì sóng đến.

Rất hiển nhiên, Bạch Minh cũng nghĩ đến điểm này, liền lập tức dự định cùng Ngôn công tử dò đường một ít chuyện, nhìn có thể hay không bằng vào Ngôn công tử quan hệ liên lạc với Thiên Mệnh Chi Nhân trên thân, hắn tin tưởng, khả năng hấp dẫn ở tươi sáng góc chú ý, người này tuyệt đối cùng bọn hắn lần này mục đích có quan hệ.

Bất quá, còn không đợi hắn thẳng thắn, lúc này, Ngôn công tử tại cười to sau trên mặt lại lộ ra một cái vẻ mặt kì lạ, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Bạch Minh, một hơi, hai hơi ······ Bạch Minh rất nhanh liền phát hiện Ngôn công tử biến hóa, lập tức có chút tâm cảm giác không ổn nói ra: “Ngôn công tử, ngươi cớ gì như thế nhìn ta?”

Một bên Hổ Uy lập tức cảm giác nhạy cảm tới sự tình không đối, mắt sáng lên, hiện lên một tia máu tanh hung sát chi khí, cẩn thận đề phòng nhìn chăm chú Ngôn công tử, Ngôn công tử khẽ cười một tiếng, lại là Trương Chí Bình cũng là cảm giác dò xét mò được không sai biệt lắm, là nên ngả bài, nguyên cớ vẻ mặt lạnh lẽo, nhìn xem Bạch Minh lạnh lùng nói:

“Bạch đạo hữu, cho tới bây giờ, hai người chúng ta vẫn là không cần đóng kịch, có một số việc, hôm nay vẫn là thẳng thắn nói rõ ràng thì vẫn còn tốt hơn.”

Vừa dứt tiếng, trong đại sảnh lập tức lập loè lên một tầng linh quang lóe lên Cấm Chế, đem trong phủ đều cách ly lên, Bạch Minh vẻ mặt biến đổi, lập tức nói: “Ngôn công tử, đây là ý gì, ngươi ······”

“Đi lão Bạch, Ngôn công tử là một cái người sảng khoái, ngươi cần gì phải tại ấp úng che giấu không ngừng?” Còn không đợi Bạch Minh nói xong, Hổ Uy “phanh” buông xuống vò rượu, hơi không kiên nhẫn nói ra, đối với chu vi “nhỏ yếu” Cấm Chế hắn cũng không để vào mắt, lấy hắn chân thực thực lực trực tiếp đâm một cái là rách, cho nên hắn chỉ là có nhiều thú vị nhìn xem Ngôn công tử, nói ra:

“Ngôn huynh đệ, chúng ta xác thực tìm ngươi có một số việc, bất quá ta cũng muốn biết, ngươi là lúc nào thời điểm phát hiện chúng ta không đúng, tại sao sẽ ở hiện tại trở mặt?”

“Ha ha, tự nhiên từ vừa mới bắt đầu liền cảm thấy hai vị không đối.” Ngôn công tử thoạt nhìn cũng tựa hồ là cảm thấy nắm giữ thế cục, khẽ cười một tiếng nói ra:

“Vô duyên vô cớ, hai vị đạo hữu bỗng nhiên mời tại hạ một hồi, tại hạ tự nhiên muốn ôm mấy phần cảnh giác, đem hai vị đạo hữu nội tình điều tra tinh tường, mặc dù không có điều tra tới đạo hữu thân phận chân thật, nhưng nói nào đó cũng không phải ưa thích hư tình giả ý người, không muốn lại bồi hai vị đạo hữu đóng kịch, có chuyện gì, vẫn là hôm nay nói ra tốt.”

“Ừm?!” Nghe được Ngôn công tử ngay từ đầu liền không tin mình, Bạch Minh lập tức một hồi ngạc nhiên, mới quen đã thân không phải trong sách thường xuyên nói đến cố sự sao, bọn hắn mấy ngày nay cũng coi là trò chuyện vui vẻ, Ngôn công tử thế nào một mực hoài nghi bọn hắn đâu? Bạch Minh trong lúc nhất thời có chút không tỉnh ngộ đến, Hổ Uy nghe vậy lại là lập tức cười lên ha hả, không để ý đến yến hội Ngôn công tử, chỉ vào Bạch Minh trào phúng cười nói:

“Ha ha ha, ta liền nói lão Bạch ngươi thiếu nhìn cái gì đó danh nhân truyện ký, thật đúng là cầm trong sách cố sự tưởng thật, cái này bị người đùa nghịch xoay quanh đi!”

Bạch Minh cùng Hổ Uy đều là Thập Vạn đại sơn bên trong đỉnh cấp yêu thú, huyết mạch cao quý, nhưng lại đều vừa đột phá tới Hóa Hình Kỳ không lâu, ngày bình thường chỉ ở trong núi lớn cùng một chút linh trí thấp xuống yêu ** lưu, rất ít đến nhân tộc nội địa du lịch, lần này đột nhiên bị lão tổ sai khiến nhiệm vụ, đã là nhiệm vụ, cũng là lịch luyện.

Trong hai người, tùy tiện Hổ Uy tự nhiên do tài học uyên bác Bạch Minh làm chủ, chỉ là Bạch Minh mặc dù đọc thuộc kinh điển, trên đường đi nhìn như tính trước kỹ càng, bày mưu tính kế, thận trọng cùng nhân tộc giảm bớt giao lưu, nhưng là có nhiều thứ, không trải qua một lần hắn vẫn thật là là một cái tiểu Bạch, còn kém rất rất xa đại trí giả ngu Hổ Uy.
Kết chương.