Chương 31: Thông báo tìm người

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	To lớn kinh thành hai ngàn vạn tả hữu nhân khẩu, muốn tìm bình thản không có gì lạ người kỳ thật rất khó khăn, nhưng cái này rất khó khăn chỉ là so ra mà nói, đối Phùng Thiên Lương đến nói vẫn còn có chút môn đạo, Vương Kinh Trập đã từng xuất hiện mấy lần, một là tại mũ nhi hẻm, hai là tại Cẩm Tú Sơn Hà công trường, hai cái địa phương hắn đều có lộ diện qua, cái này hai nơi liền đều lưu lại hắn thân ảnh, hiện tại loại này đầy đường thiên nhãn, giám sát niên đại bên trong, có chút bộ môn muốn tìm muốn người phương pháp vẫn là rất nhiều.

	Phùng Thiên Lương thông qua cục thành phố quan hệ lên tiếng chào, liền nói có người đã từng đến mũ nhi hẻm Tứ Hợp Viện uy hiếp qua hắn, bảng hiệu bên trên cắm cái kia thanh Thái Đao chính là chứng cứ.

	Mặc dù còn không đạt được hình sự vụ án trình độ, nhưng từ hàng năm Phùng Thiên Lương đều tài trợ cục thành phố cùng quan phủ về điểm này tới nói, cảnh sát còn là sẽ giúp chuyện này, thế là Vương Kinh Trập mặc xanh đen sắc trường bào cõng phá bao thân ảnh ngay tại mấy cái giao lộ đều bị tìm được, từ giám sát bên trong thậm chí còn có thể rõ ràng trông thấy khuôn mặt của hắn.

	Cái khác thành thị giám sát độ dày khả năng kém một chút, nhưng ở dưới chân thiên tử, cơ hồ mỗi cái giao lộ, thậm chí vắng vẻ hẻm trong đường phố lại đều lắp đặt camera, nếu là cứ thế mà suy ra, chỉ cần Vương Kinh Trập không hề rời đi kinh thành, muốn tìm đến hắn thật đúng là không khó, cái này liền phải xem cảnh sát nguyện ý hạ bao lớn lực đạo, Phùng Thiên Lương sâu bao nhiêu quan hệ.

	Hai ngày này, Phùng Thiên Lương vẫn luôn tại hẹn cục thành phố quan hệ ăn cơm, một cái khu một cái khu chào hỏi, sau đó kinh thành mấy cái khu đồn công an cùng đồn cảnh sát liền tất cả đều tiếp vào hiệp tra thông báo , đẳng cấp cùng lệnh truy nã khẳng định không có cách nào bỉ, nhưng ngươi cũng không cần đánh giá thấp cái này hiệp tra cường độ.

	Dù sao mấy năm này liên quan tới thần bí triêu dương dân chúng truyền thuyết, còn là có cái mũi có mắt, cũng chính là Vương Kinh Trập không có dưới ánh mặt trời ở lại, không phải hai ba ngày thời gian bên trong hắn nhất định có thể bị bắt tới.

	Vương Kinh Trập mặc mặc trường bào ảnh chụp bị để lên bàn, Đại sư gia cùng Nhị sư gia còn có Dịch Tô Tô, Dịch Thiên Dật con mắt tất cả đều rơi vào tấm hình.

	"Là hắn, không sai" Dịch Tô Tô ngón tay đâm ảnh chụp nói: "Mấy ngày quần áo đều không đổi qua, còn có cái kia ném ở trong thùng rác đều không ai nhặt phá bao "

	Hai cái lão gia hỏa trong lỗ mũi hừ một tiếng, nhìn hồi lâu sau Nhị sư gia nhíu mày hỏi: "Nhìn ra chút gì đã đến rồi sao?"

	Đại sư gia lắc đầu: "Quá bình thản "

	"Gương mặt hắn quá bình thản, chính là đem hắn ném ở trên đường cái trong đám người, tìm nửa ngày đều không nhất định có thể đem hắn tìm cho ra cái chủng loại kia, thậm chí còn có thể sinh ra một cỗ xem hết hắn sau nhắm mắt lại lại đi trong đám người tìm kiếm, chợt không nhớ nổi hắn bộ dáng gì đến cảm giác, giống như xoay đầu lại liền có thể cấp quên, sư phụ, người này tướng mạo làm sao lại như thế thường thường không có gì lạ đâu" Dịch Thiên Dật kinh ngạc, không hiểu hỏi.

	Ngạch, Vương Kinh Trập dáng dấp xác thực không quá lạ thường, ngũ quan không có gì đặc sắc, cái gì mày rậm mắt to sống mũi cao loại này từ tất cả đều không dùng đến trên người hắn đi, thân cao hơn một thước bảy, xương cốt cũng không thanh kỳ, cái này hoàn toàn chính là cái thành hương kết hợp bộ tướng mạo, không có bất kỳ cái gì biết tròn biết méo địa phương.

	Đương nhiên, Dịch Thiên Dật bọn hắn nhìn cũng không phải hắn tuấn tiếu không tuấn tiếu có đẹp trai hay không, bọn hắn muốn nhìn chính là Vương Kinh Trập nội tại đẹp.

	Tốt a, như thế hình dung khả năng quá kéo, kỳ thật bọn hắn nhìn chính là Vương Kinh Trập tướng mạo, cũng chính là xem tướng!

	Huyền Môn ngũ mạch, mấy người kia chính là xuất từ tướng chữ mạch, tướng thiên, tướng địa, tướng nhân, xem Phong Thủy.

	Nhưng đáng tiếc là, bọn hắn căn bản cũng không có từ Vương Kinh Trập tướng mạo bên trên nhìn ra chút gì, không có bất kỳ cái gì có thể suy luận địa phương, liền phảng phất trông thấy một trương giấy trắng đồng dạng.

	Tào phi điện nơi nào đó, Lâm Tiện Ngư dọn dẹp hành lý va vào trên xe, Lâm Uyên ôm cánh tay nhíu mày hỏi: "Ngươi đây là dự định một đi không trở lại, sao được lý đều lắp đặt rồi?"

	"Chết hao tổn, ta liền không tin không giải quyết được hắn" Lâm Tiện Ngư tiện tay ghim lên sau đầu tóc dài, xách váy dưới tử sau khi ngồi lên xe nói: "Cha, ta tính nhìn ra, nhà ta gia đại nghiệp đại, liền thiếu cái trấn trạch Thần thú, ta cảm thấy hắn vừa vặn phù hợp "

	Lâm Uyên im lặng nói: "Nếu là hắn không đồng ý, ngươi còn có thể đem hắn cứng rắn buộc tới buộc tại cửa ra vào a? Còn là phải hảo hảo đàm mới được, hiểu chi lấy lý lấy tình động, ta cảm thấy ngươi cùng hắn đàm, liền cùng làm ăn đồng dạng, tìm tới đối phương nhu cầu điểm, sau đó từ hướng này hạ thủ, người đều là có dục vọng "

	Lâm Tiện Ngư trợn trắng mắt nói: "Hắn nói thiếu cái lão bà, ta còn phải lấy lại quá khứ a? Ai, nếu là hắn đẹp trai một chút cũng được, đáng tiếc hắn thật không phải ta kia mâm đồ ăn, ta thích Kim Thành Vũ như thế, hắn xem ra nhiều lắm là tính một con lông vàng, kém quá xa "

	"Phanh" Lâm Tiện Ngư nói xong cũng đóng cửa xe lại, bày biện tay nhỏ nói: "Cha, ta đi kinh thành ngồi chờ hắn, hai ngày này hắn khẳng định sẽ tại Thiên Hà giám Ngục Môn miệng nằm sấp "

	"Chú ý" Lâm Uyên lúc đầu muốn nói chú ý an toàn đến, nhưng nghĩ nghĩ sau chờ xe lái đi, đằng sau một đoạn văn mới biệt xuất đến: "Chú ý ảnh hưởng đi "

	Mũ nhi hẻm trong tứ hợp viện, Phùng Thiên Lương kéo lấy mỏi mệt không chịu nổi thân thể chạy tới, trông thấy Đại sư gia bọn hắn về sau, liền cuống họng có chút khàn giọng nói: "Không sai biệt lắm có thể xác định hắn ở đâu, người hẳn là tại đại hưng bên kia, ta nhờ cảnh sát điều tra dọc theo đường giám sát, người cuối cùng tại Thiên Hà trạm xe buýt điểm xuống sau xe, liền rốt cuộc không hề rời đi qua, đoán chừng hắn khẳng định tạm thời liền sống ở đó bên cạnh "

	"Ngươi có thể xác định?" Dịch Thiên Dật hỏi.

	"Ta cũng chỉ có thể an ủi mình, hắn không hề rời đi kinh thành" Phùng Thiên Lương bày ra tay nói, hắn mấy ngày nay qua đều quả thực, xe tạm thời đổi một đài, sau đó mặc kệ đi cái kia đều phải cẩn thận từng li từng tí, nói thật, hắn hiện tại cũng làm ra bóng ma tâm lý đến, đối hết thảy số lượng đều vô cùng mẫn cảm.

	Cũng tỷ như hôm qua đi, tối hôm qua Phùng Thiên Lương khi về nhà, hắn lái xe ngay tại mua xổ số muốn ra bên ngoài báo dãy số, Phùng Thiên Lương nghe tới sau này làm lúc liền cùng cái mông hỏa như vậy, trực tiếp nói cho lái xe, đừng có dùng khẩu thuật, đem xe sang bên dừng lại, dùng tin tức gửi tới.

	Trong công ty tài vụ tổng thanh tra cùng hắn báo cáo tài vụ thu chi, vốn là cần Phùng Thiên Lương ký tên, hắn hiện tại chỉ có thể giao cho phó tổng, đây chính là lẩn tránh hết thảy có thể để cho hắn gây nên họa sát thân nhân tố, nhưng loại cuộc sống này có đầu a?

	Phùng Thiên Lương hiện tại là qua đủ!
Kết chương.