Chương 556 : Lần đầu tiên qua đêm.
Cảm thụ được thần thức bị xâm lấn kịch liệt đau nhức, Đường Tam dần dần dùng thần thức đi câu thông cái này một vòng Tinh Thần Lực. Cẩn thận thăm dò cảm thụ được cái này một vòng Tinh Thần Lực bên trong tất cả lạc ấn, thuộc về Mỹ công tử lạc ấn.

	Thời gian dần trôi qua, Đường Tam thần thức bắt đầu xuất hiện một ít biến hóa, một ít kỳ diệu biến hóa, vô số trí nhớ cùng với cảm ngộ từ trong thần thức bộ phận trào lên mà ra, quanh quẩn tại Đường Tam trong lòng.

	Hắn cảm giác cũng theo cái này một đám cảm ngộ xuất hiện, bay nhanh khuếch trương ra.

	Chỉ có Mỹ công tử Tinh Thần Lực, mới có thể đối với thần trí của hắn sinh ra như vậy kích thích, từng đã là thần tiên quyến lữ, vô luận nàng sau khi sống lại đưa hắn quên cỡ nào triệt để, nhưng trong lúc vô hình, bọn họ cuối cùng còn có một tia ràng buộc tồn tại.

	Vô số trí nhớ bay nhanh đánh thẳng vào Đường Tam Tinh Thần Chi Hải, cũng để cho thần trí của hắn không ngừng rung động lấy, nhưng cái này một vòng trí nhớ tồn tại, lại để cho Đường Tam trên mặt biểu lộ dần dần giãn ra, tràn đầy ôn nhu.

	Không biết qua bao lâu thời gian, khi Mỹ công tử một lần nữa mở ra hai con ngươi, từ minh tưởng trong tỉnh táo lại thời điểm, sắc trời bên ngoài hay vẫn là sáng ngời đấy.

	Nàng chỉ cảm thấy toàn thân có loại không nói ra được thoải mái dễ chịu cảm giác, giống như là ngâm qua suối nước nóng lại hảo hảo ngủ một giấc tựa như, thần hoàn khí túc.

	Ngay sau đó, nàng chính là tinh thần chấn động, lập tức liền cảm nhận được chính mình Tinh Thần Lực không giống vậy. Bởi vì nàng phát hiện cái thế giới này tựa hồ trở nên càng tăng thêm sáng ngời rồi, chính mình đối với cái thế giới này cảm giác tựa hồ cũng đã trở nên hoàn toàn bất đồng rồi. . .

	Mở trừng hai mắt, tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị Tinh Thần Chi Hải, Mỹ công tử lập tức phát hiện, tại chính mình Tinh Thần Chi Hải ở bên trong, xuất hiện một cái điểm sáng màu bạc, cái này quang điểm nhìn qua là một khối nho nhỏ tinh thể, tản ra nhu hòa hào quang, mà chính mình Tinh Thần Lực liền bị nó kiềm chế tại trung ương, trống ra mảng lớn không gian. Mà Tinh Thần Lực chỉnh thể cường độ, tựa hồ cùng trước cũng có biến hóa không nhỏ. Nàng thậm chí có thể cảm thụ đến rất xa địa phương chỗ tồn tại không gian nguyên tố.

	Cái này. . .

	Ta đây là thế nào? Tại trên người ta xảy ra chuyện gì?

	Nàng theo bản năng liền nhìn về phía ngồi tại chính mình đối diện Đường Tam.

	Cùng nàng thần hoàn khí túc so với, lúc này Đường Tam nhưng có chút bất đồng, sắc mặt của hắn rõ ràng có chút tái nhợt, ngay cả y phục trên người đều bị ướt đẫm mồ hôi như vậy, toàn thân giống như là đã từng hư thoát qua một lần.

	Tuy rằng không biết quá trình là dạng gì đấy, nhưng Mỹ công tử đoán cũng có thể đoán được là hắn giúp mình đã tiến hành tăng lên, nhưng mình nhưng là tiêu hao rất lớn.

	Đúng lúc này, tựa hồ là cảm nhận được Mỹ công tử thức tỉnh, Đường Tam mí mắt giật giật, sau đó chậm rãi mở ra hai con ngươi.

	Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Mỹ công tử đột nhiên có loại giống như bị chạm điện cảm giác, theo bản năng, nàng đầu cảm giác mình cùng Đường Tam giữa tựa hồ nhiều một tầng dẫn dắt, là một loại đặc biệt quen thuộc chứ cùng cảm giác thân thiết. Loại cảm giác này trước nàng giống như cũng có qua, chính là lần đầu tiên tại trong học viện, nhìn thấy Tiểu Đường ba thời điểm. Vì cái gì chính mình vị Tu La ca ca cũng đột nhiên sẽ cùng chính mình sinh ra cảm giác như vậy đây?

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Tỉnh rồi? Chúng ta phải nắm chặt thời gian."

	"A?" Mỹ công tử sửng sốt bỗng chốc, có chút không rõ ý của hắn.

	Đường Tam nói: "Hiện tại đã là ngày hôm sau sớm rồi, chúng ta còn muốn đi tham gia song người thi đấu a! Không nắm chặt sao được? Nhanh đi rửa mặt một chút đi, ngươi đi trước."

	"Ngày hôm sau rồi hả? Ta ngày hôm qua tại ngươi nơi đây một đêm?"

	Đêm không về ngủ? Mỹ công tử lập tức khuôn mặt liền đỏ bừng rồi, cái này chính mình cả đêm không có trở về, ba ba sẽ nghĩ như thế nào a? Mặc dù chỉ là tu luyện, nhưng cái này. . .

	Nhưng nghĩ đến trận đấu, cũng bất chấp rất nhiều, vội vàng vọt vào phòng rửa mặt đi rửa mặt rồi.

	Nhìn xem nàng vội vã thân ảnh, hồng tựa như quả táo bình thường hai gò má, Đường Tam mỉm cười, từ trên mặt đất nhảy lên. Dùng sức giãn ra bỗng chốc thân thể của mình, đáy mắt mỏi mệt dần dần tản đi, một vòng thần quang hiện lên, khóe miệng hiện ra một vòng vui vẻ.

	Mộng Đặc Đặc đúng không, đợi đấy!

	Mỹ công tử rửa mặt đã xong, Đường Tam cũng đi rửa mặt rồi bỗng chốc, đổi thân y phục về sau, ít nhất tại Mỹ công tử xem ra, hắn mỏi mệt tựa hồ đã hoàn toàn biến mất, lại thay đổi thần thái sáng láng.

	Khi hai người kết bạn đi vào nhà ăn ăn điểm tâm thời điểm, lại gặp đang cơm nước xong xuôi chuẩn bị tiến về trước riêng phần mình Thánh sơn tu luyện Sử Lai Khắc chiến đội mọi người.

	Chứng kiến Đường Tam cùng Mỹ công tử kết bạn mà đến ăn điểm tâm, ánh mắt của mọi người lập tức trở nên cổ quái.

	Độc Bạch vốn muốn nói cái gì, lại bị võ Băng kế kéo lại.

	"Các ngươi ăn đi. Chúng ta đi trước." Võ Băng kế dùng ánh mắt ngăn lại ở ba người khác tất cả nghi vấn, hướng Đường Tam cùng Mỹ công tử lên tiếng chào sau liền vội vàng rời đi.

	"Bọn họ không phải đã hiểu lầm cái gì a?" Mỹ công tử khuôn mặt không khỏi vừa đỏ rồi.

	Đường Tam trong nội tâm thầm nghĩ, hiểu lầm liền hiểu lầm a, không sao cả. Nhưng ngoài miệng lại nói, "Không có chuyện gì đâu, bọn họ nhất định biết chúng ta là bởi vì song người thi đấu làm chuẩn bị, mới ở một chỗ tu luyện. Trước kia ta cũng biết cùng bọn họ cùng một chỗ suốt đêm tu luyện, rất bình thường."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Mỹ công tử biểu lộ mới buông lỏng vài phần.

	Ăn điểm tâm, Mỹ công tử thấp giọng hỏi: "Ca, ngươi đêm qua đối với ta làm cái gì?"

	"A? Không có làm cái gì nha." Đường Tam dọa cho nhảy dựng, vội vàng nói ra.

	Mỹ công tử nói: "Ta là nói tu luyện, ta cảm giác được ta Tinh Thần Lực không giống nhau."

	Đường Tam nói: "Tu luyện a! Ta giúp đỡ ngươi chải vuốt cùng áp súc rồi bỗng chốc Tinh Thần Lực, như vậy tinh thần của ngươi khống chế sẽ trở nên càng mạnh hơn nữa. Đối với ngươi khống chế bản thân cùng với khống chế không gian nguyên tố đều có chỗ tốt. Ngươi Tinh Thần Lực chỉnh thể cũng không có yếu bớt, hơn nữa sẽ bởi vì là áp súc mà trở nên càng tăng thêm ngưng thực. Ngươi tiếp theo muốn cố gắng hết sức nhanh thông qua tu luyện để cho chính mình Tinh Thần Lực trở nên càng tăng thêm phong phú, tràn ngập toàn bộ Tinh Thần Chi Hải. Chờ ngươi hoàn thành một bước này về sau, liền có thể xem như vì Thần cấp mà đánh tốt trụ cột, có thể làm đột phá chuẩn bị."

	"Giúp người khác áp súc Tinh Thần Lực? Còn có thể như vậy sao? Chính ta đều làm không được a!" Mỹ công tử trợn mắt há hốc mồm nhìn xem hắn.

	Đường Tam cười nói: "Một điểm nhỏ kỹ xảo mà thôi. Không có gì đấy."

	Mỹ công tử đương nhiên biết, đây nhất định không chỉ là cái gì tiểu kỹ xảo sao đơn giản, nhưng nàng cũng biết, chính mình hỏi nhiều Đường Tam cũng sẽ không nói thêm cái gì, dù sao trước thần kỹ Thiên Chi Huyền Viên tại trong miệng hắn cũng liền đồng dạng là cái nho nhỏ kỹ xảo.

	"Ngươi có thể hay không tiêu hao quá lớn? Hôm nay còn có thể dự thi sao? Thực tại không được, chúng ta để lại vứt bỏ song người thi đấu." Mỹ công tử có chút lo lắng nói ra.

	Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Từ khi đi vào cái thế giới này về sau, ta còn chưa bao giờ như hiện tại như vậy sống khá giả. Yên tâm đi, ta không sao, cũng không có ai có thể ngăn cản chúng ta tiến lên bước chân."

	Mỹ công tử có chút kinh ngạc nhìn xem hắn, nói: "Ngươi thì chớ miễn cưỡng a!"

	Đường Tam cười nói: "Ta không miễn cưỡng, ta nói đều là thật sự. Ngươi yên tâm đi, ta vốn tới cũng cho tới bây giờ cũng sẽ không đối với ngươi nói láo đấy. Ta hiện tại thật sự rất tốt, tốt không thể tốt hơn rồi."

	Mỹ công tử nghe hắn mà nói không khỏi có chút cảm giác khó hiểu, lúc trước rõ ràng cảm thấy hắn rất suy yếu a! Tuy rằng hiện tại mặt ngoài nhìn qua tựa hồ là không có gì, nhưng trước suy yếu chắc có lẽ không là giả a?

	Nhưng mà khoảng cách so tài thời gian đã rất gần, cũng không cho phép bọn họ làm nhiều trao đổi, nếm qua điểm tâm về sau, Mỹ công tử trực tiếp thông qua băng chuyền lấy Đường Tam tiến về trước Tổ Đình lớn quảng trường.

	Cái này một truyền tống, nàng thì càng phát hiện trên người mình biến hóa. Tinh Thần Lực đối với không gian nguyên tố dẫn đạo cùng khống chế so với trước càng tăng thêm trôi chảy rồi, hơn nữa duy nhất một lần truyền tống khoảng cách cũng rõ lộ ra tăng tăng thêm, cảm giác kéo dài tốc độ cũng trở nên càng nhanh, chính là chỗ này trong vòng một đêm, dĩ nhiên cũng làm đã nhận được lớn như vậy chỗ tốt.

	Chờ bọn họ đi vào Tổ Đình quảng trường thời điểm, thính phòng cũng sớm đã là không còn chỗ ngồi. Đối với người đang xem cuộc chiến đám mà nói, bọn họ đối với song người thi đấu hứng thú còn muốn tại cá nhân thi đấu phía trên. Song người thi đấu là hai đối hai trận đấu, đều là cực hạn cường giả, ngoại trừ thân thể thực lực cường đại ra, còn có lẫn nhau phối hợp hỗ trợ lẫn nhau ăn ý. Rất nhiều đặc sắc phối hợp cùng chiến đấu đều là dưới loại tình huống này bày ra đấy, do đó để cho khán giả mở rộng tầm mắt.
Kết chương.