Chương 1547 : Xiêm La tất thắng!.
Một bên Chuan Leekpai tắc mắt lạnh nhìn Wali biểu diễn.

	Trải qua lần trước hắn khổ khổ cực cực cứu vớt Bath Thái, cứu vớt Xiêm La, nhưng cuối cùng công lao lại bị Wali cướp đi chuyện sau, hắn mặc dù không có nói trở nên chí khí sa sút, nhưng cả người không thể nghi ngờ trở nên yên lặng rất nhiều.

	Hắn đã rõ ràng, có một số việc, chỉ cần hắn một ngày không phải thủ tướng, liền một ngày không cách nào thay đổi.

	"Chuan Leekpai, ngươi cảm thấy lần này nên làm cái gì?"

	Cùng Wali lá mặt lá trái đôi câu, hắn quay đầu hỏi hướng Chuan Leekpai.

	Hoặc giả bình thường Xiêm La dân chúng ở Wali cùng này dưới quyền truyền thông lừa gạt hạ, sẽ cảm thấy lần trước hối suất bảo vệ chiến toàn bộ đều là Wali công lao.

	Nhưng hắn làm Xiêm La vương, làm sao có thể không rõ ràng lắm, lần trước Xiêm La mặc dù có thể thắng lợi, những thứ kia tài chính trùm sò bản thân lên nội chiến nguyên nhân chiếm bảy phần, mà còn lại ba phần tắc tất cả đều là bởi vì Chuan Leekpai công lao.

	Có thể nói, cùng Wali chẳng những một hào tiền quan hệ cũng không có, Wali có thể không trở ngại, liền đã coi như là cám ơn trời đất.

	"Ta cảm thấy lần này Xiêm La có thể chọn lựa sách lược, chẳng những chỉ có thể cùng lần trước giống nhau như đúc, sợ rằng lực độ còn muốn lớn hơn lớn vượt qua lần trước mới được, dù sao... Dù sao lần này Xiêm La ngoại hối thật không có còn lại bao nhiêu."

	Chuan Leekpai nằm trên mặt đất, mặt cay đắng nói.

	Hắn lần trước sở dĩ đề nghị, muốn bảo đảm ngoại hối, mà không phải bảo đảm hối suất, tuy là có hắn bản thân chi tư, suy nghĩ chờ lần này tài chính đại chiến quá khứ, hắn sau khi lên đài, dùng những thứ này ngoại hối dự trữ khôi phục nhanh chóng kinh tế.

	Nhưng nhiều hơn hay là sợ hãi, những thứ này quốc tế tài chính trùm sò lần trước chiếm xong tiện nghi về sau, sẽ tiếp theo một lần nữa, mà chờ đến lúc đó, không có ngoại hối dự trữ Xiêm La, lại nên như thế nào chống đỡ?

	Mà lần này, tài chính trùm sò nhóm lần nữa cuốn nặng đầu tới, nói thật, hắn cũng không có cái gì lòng tin.

	Cảm nhận được Chuan Leekpai trong giọng nói vẻ tuyệt vọng, Xiêm La vương cùng Wali không khỏi sắc mặt hơi chậm lại, tâm cũng nhanh chóng chìm đến đáy vực.

	Mặc dù bọn họ có nhất định hải ngoại tư sản, nhưng Xiêm La làm vì bọn họ cơ bản bàn, có thể nói bọn họ phần lớn tài sản đều ở đây Xiêm La, một khi Bath Thái xuất hiện mức độ lớn mất giá, lại trước không nói bọn họ giá trị bị tổn thương bao nhiêu, liền nói một khi Xiêm La xã lại bởi vì hối suất mất giá mà đưa đến đại lượng rung chuyển, kia thật đúng là dao động quốc bản đại sự.

	"Cho nên nói, ta chỉ có thể kính xin ngài phê chuẩn, Bath Thái lần nữa chọn lựa hối giá thả nổi, ngân hàng Xiêm La đổi ngoại tệ, y theo ngoại hối thị trường tức thì hối suất tới đổi, thậm chí còn phải hạn chế đổi ngoại tệ số lượng, mỗi người mỗi lần không phải vượt qua một ngàn đô la! Nếu như có ngân hàng nhân viên dám len lén cho nhiều người đổi ngoại tệ, nhất định phải truy cứu hắn trách nhiệm hình sự!"

	Chuan Leekpai cặp mắt sáng lên, đằng đằng sát khí nói!

	"Thật nếu như vậy sao? Như vậy chính sách nói không chừng mới vừa ban bố đi ra ngoài, liền sẽ dẫn tới Xiêm La cự rung chuyển lớn!"

	Wali nhướng mày, nói lên ý kiến phản đối.

	Hắn lần này nói lên nghi ngờ hoàn toàn là do bởi một mảnh công tâm, không có nửa điểm tư lợi ý tứ ở bên trong, dù sao mới vừa rồi cũng nói rất rõ ràng, bất kể Chuan Leekpai lần này có thể lập được bao lớn công lao, cuối cùng đều sẽ quy công cho trên đầu của hắn, củng cố hắn thủ tướng vị.

	Ngược lại, một khi Bath Thái xảy ra vấn đề lớn, vậy hắn mới gọi là chết không có chỗ chôn.

	Cho nên nói, hắn bây giờ mong không được Chuan Leekpai có biện pháp gì, có thể cứu vớt Bath Thái, cứu vớt Xiêm La, cứu vớt hắn với trong nước lửa.

	Nhưng vấn đề là, Chuan Leekpai cái này chính sách một khi ban bố đi ra ngoài, sợ rằng kẻ ngu cũng sẽ biết, Bath Thái xảy ra vấn đề lớn.

	Ở khủng hoảng phía dưới, một khi có đại lượng dân chúng vì giữ vững của cải của mình không mất giá, ắt sẽ quy mô lớn đổi ngoại tệ.

	Như vậy vừa đến, há không có nghĩa là là ở đã lảo đảo muốn ngã Bath Thái bên trên, hung hăng tới một đao, để cho này càng thêm tuyết thượng gia sương.

	"Ta thừa nhận, tình huống như vậy xác thực sẽ xuất hiện, nhưng còn phải biết là, phần lớn dân chúng trong tay kỳ thực cũng không có cái gì tiền, hơn nữa cũng không có cái gì tài chính ý thức, biết đổi ngoại tệ có thể bảo trị người có thể nói lác đác không có mấy."

	"Hơn nữa coi như bọn họ biết, nhưng trừ phi nói bọn họ đem phòng ốc của mình bán đi, mới có thể bắt được một khoản khả quan tài sản tới đổi ngoại tệ, nhưng vào lúc này, lại có mấy người có thể thống hạ quyết tâm, đem phòng ốc của mình bán đi đổi ngoại tệ ?"

	"Cho nên coi như là có người đổi ngoại tệ, cũng không có vấn đề, hành động này là vì kẹp lại những thứ kia nắm giữ tuyệt đại đa số tài sản đại phú hào nhóm, phòng ngừa bọn họ vứt bỏ Bath Thái, tiền bạc chạy. Nói cái không dễ nghe , có thể chận lại một đại phú hào, tương đương với chận lại mười ngàn người bình thường."

	Chuan Leekpai ngẩng đầu lên, dõng dạc nói.

	Nghe vậy, Wali cùng Xiêm La vương không khỏi nhất tề nhướng mày, lần này thật là phiền toái , trong lòng cũng bội phục hơn Chuan Leekpai lại còn nói nói ra như vậy tự đào mộ vậy tới.

	Thế giới này bình thường mà nói, cách mạng của người khác dễ dàng, cách mạng của mình cũng là so với lên trời còn khó hơn, nhưng Chuan Leekpai lại làm được .

	Mặc dù hai người bọn họ một đại biểu cũ quý tộc, một đại biểu quân đội mọc như rừng đỉnh núi nhóm, nhưng cùng Chuan Leekpai đại biểu lớn tư bản nhóm so sánh, ở tài sản bên trên, vẫn là phải ít một chút .

	"Trừ cái đó ra, còn phải đề cao lớn ngân hàng Xiêm La tiền gửi lãi suất, ta đề nghị tiêu chuẩn cơ bản lãi suất kể từ bây giờ  10%, trực tiếp gia tăng đến 14% trở lên, dùng cái này hấp dẫn đại lượng tiền bạc đổi Bath Thái, từ đó thu hoạch được đại lượng ngoại hối." Chuan Leekpai trầm giọng nói.

	Xiêm La vương cùng Wali không khỏi hít sâu một hơi, cho dù từ Chuan Leekpai trong giọng nói, đã biết Chuan Leekpai lần này tất nhiên từng chiêu đều là sát chiêu, nhưng không nghĩ tới Chuan Leekpai sẽ như thế hung ác, lập tức đem lợi tức nói như vậy cao.

	Phải biết, căn cứ ngân hàng thế giới công bố số liệu, toàn cầu ngân hàng trung bình lãi suất là 6%, Xiêm La cho dù làm nước đang phát triển, lãi suất có thể đạt tới 10% đã coi như là tương đối cao , mà 14%, chẳng phải là ý vị nếu trung bình lãi suất hơn gấp đôi.

	Wali tiềm thức liền muốn phản đối, nếu để cho Chuan Leekpai làm như vậy vậy, sợ rằng Xiêm La chính là đứng vững lần này tài chính trùm sò công kích, Xiêm La kinh tế, xí nghiệp vận chuyển cũng phải cần xảy ra vấn đề lớn .

	Bởi vì tiền gửi lãi suất cùng tiền vay lãi suất là móc nối , tiền gửi lãi suất nhắc tới  14%, kia tiền vay lãi suất liền ít nhất phải ở 19% trở lên, dù sao ngân hàng luôn không khả năng vay đi ra tiền lợi tức so tồn tiền còn thấp hơn a?

	Hơn nữa ngân hàng một ít vận hành chi phí, cho nên tiền vay lãi suất ít nhất phải so tiền gửi lãi suất nhiều 5% trở lên.

	Nhưng vấn đề là, liền Xiêm La những xí nghiệp này, lại có mấy cái lợi nhuận là ở 19% trở lên ?

	Nếu như xí nghiệp tiền kiếm, liền lợi tức cũng trả không được, kia những xí nghiệp này chủ nhóm làm sao có thể sẽ còn làm xí nghiệp?

	Nếu nói tình huống như vậy một khi xuất hiện, Xiêm La tất sẽ nghênh đón đại lượng xí nghiệp đóng cửa triều, cùng với tùy theo mà tới công chức nghỉ việc triều.

	Đến lúc đó, đại lượng dân chúng nghỉ việc, tiêu phí nhanh chóng héo rút, khủng hoảng kinh tế chẳng phải là đã tới rồi.

	Nếu quả thật là như vậy, còn không bằng trực tiếp nằm ngang, tùy tiện để cho những thứ này tài chính trùm sò công kích Bath Thái thôi, ngược lại kết quả đều giống nhau.

	"Chuan Leekpai, ngươi quả nhiên rắp tâm hại người, ngươi đây là tính toán hại chết Xiêm La không được!"

	Nghe được Wali những thứ này nghi ngờ vậy, Chuan Leekpai khinh thường hừ lạnh một tiếng, không chút nào trả lời ý tứ.

	Kinh tế bên trên chuyện, há là Wali cái này vũ phu có thể hiểu , đừng xem người Wali mô hình cẩu dạng xuyên mấy ngày tây trang, liền cho rằng Wali đã coi như là cái đạt chuẩn thủ tướng rồi?

	Phi!

	Trải qua nhiều chuyện như vậy, cục diện đã rất rõ ràng, sốt ruột cứu Xiêm La nên là Wali, mà không phải hắn, ngược lại hắn nên mong đợi Xiêm La xảy ra vấn đề, dân chúng oán khí nhảy múc, sau đó đem Wali đuổi xuống đài mới là.

	Hắn bây giờ sở dĩ còn đứng ở chỗ này, còn nguyện ý bày mưu tính kế, hoàn toàn là bởi vì hắn là người Xiêm La, hắn vẫn thích Xiêm La.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi!

	Thậm chí có thời điểm, chính hắn cũng muốn, xảy ra vấn đề đi, để cho dân chúng ngọn lửa tức giận, như Kim Cương Hàng Ma bình thường, đem những thứ này Si Mị Võng Lượng đánh biến thành tro bụi, sau đó bản thân lại từ đầu thu thập cũ núi sông cũng rất tốt.

	Thấy Chuan Leekpai tên khốn kiếp này lại là thái độ này, Wali nhất thời bừng bừng lửa giận, hận không được trực tiếp cho Chuan Leekpai một bạt tai, để cho Chuan Leekpai biết hoa nhi là thế nào đỏ .

	"Chuan Leekpai, một khi lãi suất đề cao nhiều như vậy, nhất là đề cao đến xí nghiệp có thể chịu đựng áp lực cực hạn bên trên, Xiêm La kinh tế sợ rằng sẽ sai lầm ."

	Liền vào giờ phút này, Xiêm La vương hạ thấp giọng điệu, chậm âm thanh lời nói nhỏ nhẹ nói.

	"Xí nghiệp nếu như không chịu nổi, thật ra là có thể thông qua ôn hòa lạm phát để tiêu hóa , đối với dân chúng mà nói, nếu như chỉ số vật giá ngạch ngoại tăng lên 4%, dù rằng sẽ thống khổ, nhưng dù sao cũng so khủng hoảng kinh tế tới mạnh, cho nên đề cao tiền gửi lãi suất, vấn đề lớn nhất chính là vật giá sẽ tăng lên."

	"Ngược lại, nếu như Xiêm La ngoại hối dự trữ không có , hay hoặc là hối suất giảm nhiều, đưa đến Xiêm La nhập khẩu thương phẩm, nhất là nhiên liệu, công nghệ cao chờ Xiêm La không cách nào sản xuất nhu yếu phẩm diện rộng tăng giá, lúc này mới thật là muốn chết vật." Chuan Leekpai chậm rãi nói.

	Mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng nếu Xiêm La vương lên tiếng, mặt mũi này hắn không thể nào không bán.

	Thế giới mãi mãi cũng là bảo toàn , nếu Xiêm La tính toán nói lãi suất cao, độ nhường lợi ích tới dẫn dụ nước ngoài tiền bạc đổi Bath Thái, đạt được ngoại hối, như vậy độ để cho đi ra bộ phận này lợi ích, tất nhiên là phải có người tới gánh mới được.

	Dù sao lợi ích là không thể nào trống rỗng sinh ra.

	Mà cùng toàn bộ quốc gia, chỗ có thời đại vậy, một khi cần muốn trả giá đắt, kia gánh này , cuối cùng ắt sẽ là toàn thể dân chúng bình thường.

	Luôn không khả năng là đại quý tộc, nhà đại tư bản a?

	Không nghĩ tới, trong này lại còn có như vậy cong cong lượn quanh, Wali cùng Xiêm La vương không khỏi sắc mặt hơi chậm lại, suy tư.

	Nếu như cuối cùng chẳng qua là lạm phát vậy, tựa hồ cái giá đắt này cũng không phải là không thể chịu đựng.

	Qua hai phút đồng hồ, Wali ánh mắt híp lại, tựa hồ cùng hạ cái gì quyết tâm vậy.

	Chỉ thấy hắn một khấu đầu dập đầu trên đất, cung cung kính kính nói: "Vĩ đại Xiêm La vương, ta khẩn cầu ngài chấp thuận Chuan Leekpai toàn bộ đề nghị, hơn nữa lần nữa bổ nhiệm Chuan Leekpai tiến về ngân hàng Xiêm La trấn giữ, đánh lui tài chính trùm sò công kích, sớm ngày ổn định Xiêm La hối suất."

	Không nghĩ tới Wali không ngờ sẽ làm như vậy, Chuan Leekpai cùng ăn con ruồi vậy chán ghét, hắn lần trước khổ khổ cực cực lấy được thành quả, bị Wali dễ dàng hái đi , bây giờ Wali lại còn muốn cho hắn tới chống đỡ lôi.

	Ngược lại, Wali nhưng trong lòng tràn đầy nhẹ nhàng ý, hắn bây giờ cùng lần trước ý tưởng đã là hoàn toàn khác biệt, ngược lại Chuan Leekpai làm rất khá, cuối cùng công lao vẫn là hắn .

	Nếu như Chuan Leekpai làm không tốt, Bath Thái hối suất xảy ra vấn đề, vậy hắn liền đem Chuan Leekpai kéo ra ngoài gánh tội.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, Chuan Leekpai cũng đừng nghĩ đứng ngoài.

	"Ta cảm thấy rất tốt, chuẩn!"

	Ngay tại lúc Chuan Leekpai chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, Xiêm La vương trực tiếp giải quyết dứt khoát nói.

	Trong nháy mắt, Chuan Leekpai sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, hắn chẳng thể nghĩ tới, cuối cùng là Xiêm La vương cho hắn tới cái chọc sau lưng.

	Nhưng Xiêm La vương miệng vàng lời ngọc đã nói , cuối cùng Chuan Leekpai miệng động mấy cái, chỉ đành phải nhận mệnh.

	Lần nữa đi tới ngân hàng Xiêm La, cùng lần trước chênh lệch bất quá, Xiêm La trưởng ngân hàng đã vì hắn chuẩn bị xong Trader đoàn đội, liền đội hình xấp xỉ có thể nói là giống nhau như đúc.

	Ngược lại Chuan Leekpai đại khái nhìn một cái, 80% Trader đều là lần trước lão nhân.

	"Chuan Leekpai nghị trưởng, ngài lần này tính toán vận dụng bao nhiêu ngoại hối dự trữ?" Xiêm La trưởng ngân hàng khóe môi nhếch lên nồng nặc nét cười, ân cần hỏi.

	Lúc này trong lòng của hắn một mảnh yên tĩnh, không chút nào bị cấp tốc ngã xuống hối suất ảnh hưởng.

	Bởi vì hắn thấy, Chuan Leekpai một khi ra tay, Xiêm La ắt sẽ cùng lần trước vậy, đạt được thắng lợi cuối cùng!

	"Toàn bộ, một phần không dư thừa! Có bao nhiêu cũng lấy ra bao nhiêu!"

	Chuan Leekpai nhìn một cái, trên mặt còn mang theo hoa Xiêm La trưởng ngân hàng, nhất thời buồn từ tâm tới.

	Xiêm La trưởng ngân hàng lại còn có thể cười được, hắn bây giờ còn kém khóc , hơn nữa không ngờ còn không biết xấu hổ hỏi, vận dụng bao nhiêu ngoại hối dự trữ.

	Hắn bây giờ thật hoài nghi, Xiêm La trưởng ngân hàng cái này trưởng ngân hàng là đi cửa sau đi lên .

	Không thấy ở mới vừa rồi Ngự Tiền trong hội nghị, liền Wali tên ngu ngốc này cũng không có nói ngoại hối dự trữ chuyện! Mà sở dĩ có thể như vậy, không cũng là bởi vì liền Wali đều biết, lần này ngoại hối dự trữ nhất định là không gánh nổi.

	Thậm chí có thể đem ngoại hối dự trữ đánh xong, từ đó giữ được Bath Thái hối suất, liền đã coi như là không sai.

	Mà hắn vì sao lần này không có nói bảo đảm ngoại hối, buông tha cho hối suất.

	Thời là hắn rõ ràng, lần trước Wali cũng không có đồng ý hắn bảo đảm ngoại hối buông tha cho hối suất ý tưởng, vậy lần này liền càng không thể nào đồng ý.

	Ngoài ra, bây giờ Xiêm La ngoại hối dự trữ cũng chỉ còn lại có trước đó gần một nửa, còn có cái gì bảo đảm cần thiết?

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Wali bây giờ coi như là đem cái này mười hai tỷ đô la ngoại hối dự trữ, toàn bộ ném xuống biển mặt đi, cũng không thể nào đem cái này mười hai tỷ đô la lưu cho hắn, để cho hắn dùng số tiền này tới xúc tiến Xiêm La hồi phục.

	Cho nên nói vô luận như thế nào, cái này mười hai tỷ đô la cũng không thể còn dư lại xuống.

	Không nghĩ tới, lại là như vậy cái câu trả lời, Xiêm La trưởng ngân hàng sắc mặt kịch biến, môi hắn khẽ nhúc nhích, nhưng thấy được Chuan Leekpai lạnh lùng nét mặt, không khỏi tự giác đem nghi vấn trong lòng cho nuốt xuống tới.

	Hiện ở chỗ này Chuan Leekpai nói tính, Chuan Leekpai nói làm sao bây giờ hắn liền làm sao bây giờ.

	Vậy mà cùng lúc đó, ở thủ tướng phủ phía ngoài cửa chính, Wali lần nữa long trọng tổ chức buổi họp báo tin tức, lại đem mới vừa rồi thảo luận hai cái ứng đối hành động tuyên bố ra sau.

	Wali hướng về phía truyền thông, giơ cánh tay lên cao giọng la lên: "Không nghi ngờ chút nào, lần này đối mặt tài chính trùm sò nhóm xông tới, vĩ đại người Xiêm La ắt sẽ ở ta cùng toàn thể nội các đồng nhân dẫn hạ, đạt được cùng lần trước giống nhau như đúc thắng lợi, Xiêm La tất thắng! Người Xiêm La tất thắng!"

	Nghe được như vậy phấn chấn lòng người ngữ, toàn bộ thủ tướng trước phủ nhất thời sôi trào khắp chốn, gần như toàn bộ phóng viên truyền thông, cùng với vây xem dân chúng, cũng theo Wali cao giọng la lên: "Xiêm La tất thắng! Người Xiêm La tất thắng!"

	Bọn họ sâu sắc tin tưởng, năm mươi triệu người Xiêm La tụ tập lại lực lượng, ắt sẽ ngày càng ngạo nghễ, chiến vô bất thắng!
Kết chương.