Chương 359: Đến cùng ai là đạo tặc?.

	Chính giết đến tận hứng Lâm Tễ Trần, đột nhiên phát giác được một tia dị dạng, hắn vặn kiếm quay đầu, một vị cầm trong tay màu đỏ trường đao Kim Đan người chơi bỗng nhiên nổi lên, từ phía sau lưng đánh lén.

	Tốc độ của người này cần phải so với cái kia người chơi bình thường nhanh hơn, mà lại động thủ thời cơ vừa đúng, lôi lệ phong hành.

	Trong nháy mắt liền đã tới gần Lâm Tễ Trần quanh thân, lưỡi đao lăng liệt, thế xâu trường hồng.

	"Bá Đao Trảm!"

	Đao khí theo đối phương vung chặt động tác, đón gió căng phồng lên, qua trong giây lát đã hướng Lâm Tễ Trần trên thân bạo trảm mà đi!

	Lâm Tễ Trần nửa đường lóe lên, chân đạp thất tinh, kếch xù di tốc để hắn lần nữa tuỳ tiện né tránh người này tập kích.

	Nhưng mới cách ổ sói, lại gặp hang hổ.

	Không chờ Lâm Tễ Trần ngừng, một cây mũi tên vạch phá bầu trời, hướng hắn kích xạ mà đi!

	Kia mũi tên chính là linh khí biến thành, uy lực khó dò, Lâm Tễ Trần kịp thời né tránh, mũi tên bay vào đằng sau một cây đại thụ, đại thụ lại trực tiếp bị phá hủy hóa thành bụi mạt.

	Không chỉ chừng này, tiếp xuống, lại có mấy đạo tập kích theo sát mà tới.

	Những người đánh lén này, từng cái đều xuất thủ bất phàm, thực lực không tầm thường.

	Lâm Tễ Trần ỷ vào kếch xù di tốc cùng nhạy cảm khứu giác cùng thân pháp, luôn có thể tại thời khắc mấu chốt từng cái trốn tránh.

	Khiến cái này người tập kích kế hoạch, triệt để ngâm nước nóng.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng thành công ngăn trở Lâm Tễ Trần tiếp tục tai họa da giòn pháp tu y tu nhóm.

	Trước mắt, mười tên khác biệt nghề nghiệp người chơi, đem Lâm Tễ Trần bao bọc vây quanh, bọn hắn thần sắc khác nhau, có nghiêm túc, có xem thường, có ngưng trọng, có tham lam, cũng có không phục.

	Mười người này bên trong, trong đó có cùng Lâm Tễ Trần đã từng quen biết Hình Sâm.

	Còn lại có mấy cái Lâm Tễ Trần cảm giác có chút nhìn quen mắt, tựa hồ cũng là kiếp trước Bát Hoang nổi danh người chơi.

	Vạn Thế công hội ở kiếp trước chính là đệ nhất công hội, Vương Cảnh Hạo phi thường am hiểu thu mua lòng người, hắn công hội cao thủ nhiều như mây.

	Kiếp trước đỉnh phong nhất thời điểm, Thiên Bảng Top 100, có gần hai mươi vị đều là cho Vạn Thế bán mạng.

	Dù là hiện tại, trò chơi sơ kỳ, Vạn Thế liền đã có không ít tiềm ẩn cao chơi nhóm gia nhập.

	Đối mặt mười người này bao bọc, đổi lại người chơi, tuyệt đối thập tử vô sinh, cho dù là Hình Sâm bị những người này vây quanh, cũng không có khả năng sống được xuống tới.

	Hắn là mạnh không sai, nhưng những người này cũng không có một cái là kém.

	Mỗi người đều là Kim Đan hậu kỳ, trong đó hai người thậm chí đã bước vào Cụ Linh cảnh.

	Nếu như là không có đột phá Kim Đan trước Lâm Tễ Trần, đoán chừng cũng phải dựa vào Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn mới có thể đào tẩu.

	Nhưng bây giờ nha, bọn hắn đối mặt, chính là ác mộng cấp đối thủ!

	"Đệ nhất cao thủ? Đại kiếm thần? Ha ha, ta Y Diễm Huy cũng không tin cái này tà, ta tới trước thử một chút ngươi cân lượng!"

	Một bộ dáng có chút hèn mọn nam tử gầy nhỏ, dứt lời trong nháy mắt xuất thủ.

	Hắn là một đạo tặc, lấy tốc độ cùng bộc phát xưng, cái này đột nhiên bộc phát tốc độ, lại không thể so với Lâm Tễ Trần kém bao nhiêu.

	Lâm Tễ Trần nghe thấy cái tên này, lập tức liền biết đối phương là ai.

	Y Diễm Huy, Thiên Bảng Top 100, thiên phú bảng ba mươi vị trí đầu, tên là trời tam tài, là cái rất mạnh tiên thiên thiên phú.

	Phong, Lôi, Hỏa ba loại thuộc tính phi thường cao, đại biểu cho tốc độ, bộc phát cùng tổn thương, mà lại mỗi thăng một cảnh giới, cũng không nhỏ thuộc tính tăng thêm.

	Loại thiên phú này dùng để chơi trộm đâm ảnh hiệp, quả thực là thật thích hợp.

	Y Diễm Huy ở kiếp trước danh khí không nhỏ, là tiếng tăm lừng lẫy đạo thần một trong.

	Đối mặt Y Diễm Huy động thủ, chín người khác đều không có hành động thiếu suy nghĩ, một cái là muốn nhìn một chút Lâm Tễ Trần thực lực, một cái khác cũng có cao thủ tư thái tác quái.

	Cảm thấy lấy nhiều đánh ít có chút thật mất mặt, bọn hắn càng muốn đơn đấu chiến thắng Lâm Tễ Trần, như thế mình cũng có thể thanh danh truyền xa.

	Y Diễm Huy lôi đình xuất thủ, trong tay một cây chủy thủ như săn thức ăn rắn độc, chủy thủ bên trên bộc phát ra nóng rực hào quang chói sáng, đối Lâm Tễ Trần cổ vuốt qua!

	Lâm Tễ Trần không những không có tránh, ngược lại cầm trong tay Thanh Minh, hướng phía trước mãnh liệt đâm, tựa hồ là muốn cùng Y Diễm Huy cưỡng ép thay máu, một người một chút.

	Y Diễm Huy chỉ do dự như vậy một lát, tựu hạ định quyết tâm, đổi!

	Không phải liền là một người một chút a, dao găm của hắn bên trên bôi độc, mà lại nhiều như vậy giúp đỡ tại, dù là mình không có máu, cũng có người cho mình trên đỉnh, cái kia còn sợ cái rắm.

	Y Diễm Huy ánh mắt tàn nhẫn, Lâm Tễ Trần kiếm đâm lúc đến hắn tránh cũng không tránh, chủy thủ trong tay chỉ muốn cắt đối phương yết hầu.

	Lâm Tễ Trần kiếm dẫn đầu đâm trúng hắn.

	Y Diễm Huy vẫn là hơi dịch ra một chút xíu vị trí, tránh đi bộ vị yếu hại.

	Mũi kiếm đâm vào bờ vai của hắn.

	Đánh ra tổn thương nhưng vẫn là để Y Diễm Huy giật mình kêu lên.

	"-5820!"

	Tây tám lặc!

	Cái này quá khoa trương đi!

	Tuy nói hắn phòng ngự cũng rất thấp, nhưng hắn tốt xấu là Kim Đan hậu kỳ a, mà lại một thân Huyền phẩm trang bị.

	Có thể bị một kiếm đâm rơi nhiều như vậy máu?

	Treo bích!

	Y Diễm Huy trong đầu lập tức nhảy ra hai chữ này.

	Nhưng rất nhanh, hắn cũng không cam chịu yếu thế, mắt thấy mình chủy thủ sắp xoa Lâm Tễ Trần cổ, hắn lộ ra ý cười.

	Hắn rơi nhiều như vậy máu, Lâm Tễ Trần ăn hắn lần này tuyệt đối cũng phải bị thương không nhẹ.

	Nhưng lại tại chủy thủ dao găm lưỡi đao sắp bôi qua cổ lúc, Lâm Tễ Trần đột nhiên biến mất, để Y Diễm Huy tính toán khoảnh khắc thất bại.

	Y Diễm Huy kinh ngạc, người này là thế nào làm được xuất thủ trong nháy mắt còn có thể né tránh?

	Chẳng lẽ động tác của hắn không có trì hoãn a?

	Cái khác chín tên đứng ngoài quan sát cao thủ, lại so với hắn cục này nội nhân nhìn càng thêm rõ ràng.

	Không phải Lâm Tễ Trần không có trì hoãn, mà là hắn động tác quá nhanh, mà lại là đã sớm chuẩn bị làm như vậy.

	Y Diễm Huy hoàn toàn là trúng hắn giả ý giả vờ cưỡng ép một đổi một âm mưu.

	Ngoại trừ Hình Sâm cùng Lâm Tễ Trần giao thủ qua, cho nên đối với hắn có loại này thao tác cũng không kinh ngạc.

	Những người khác lại khác biệt, từng cái sắc mặt nặng nề.

	Cái gọi là người trong nghề vừa ra tay liền biết có hay không.

	Lâm Tễ Trần cái này đơn giản một cái lừa gạt chiêu, bọn hắn liền có thể kết luận, gia hỏa này xác thực rất mạnh.

	"Đây chính là ngươi lực lượng a? Bản sự không có khẩu khí rất lớn, chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết miệng mạnh vương giả?"

	Lâm Tễ Trần được tiện nghi còn muốn trào phúng một đợt, Y Diễm Huy thẹn quá hoá giận, sắc mặt màu đỏ tím.

	Cũng càng thêm kích thích sát ý của hắn.

	Y Diễm Huy không nói thêm gì nữa, mà là tiếp tục hướng Lâm Tễ Trần công tới!

	"Hồ Quang Thiểm!"

	Trong chớp mắt, Y Diễm Huy chủy thủ trong tay trước một giây còn trên tay hắn, một giây sau chỉ gặp hắn dừng lại phương vị sáng lên một vòng hồ quang.

	Đón lấy, hơn mười đạo thật nhỏ như lá liễu bay phất phơ phong mang kết thành một trương bao trùm tứ phương hư lưới, đem Lâm Tễ Trần quanh thân vị trí toàn bộ phong tỏa.

	Rì rào!

	Không khí giống như là bị cắt ra.

	"Hư Ảnh Bộ!"

	Lâm Tễ Trần lợi dụng thân pháp lần nữa tránh thoát.

	Y Diễm Huy sớm biết Lâm Tễ Trần khẳng định sẽ tránh, đã sớm tại một bên chờ lấy.

	Chờ Lâm Tễ Trần thân pháp kỹ năng sử dụng hết một khắc này, hắn bạo xông mà tới, lần nữa phát động đánh lén!

	Lâm Tễ Trần hiển nhiên không kiên nhẫn được nữa, lần một lần hai đánh lén, không xong đúng không?

	Mà lại Lâm Tễ Trần tương đối chán ghét thích khách đạo tặc, bởi vì hắn kiếp trước không ít tao ngộ bọn gia hỏa này ám sát, nếm qua vô số lần thua thiệt.

	Hiện tại lại đụng phải những này thích khách loại hình chức nghiệp, hắn một chút đều không muốn nuông chiều đối phương.

	Trước kia là pháp tu, da giòn cừu non, bị ám sát cũng liền ám sát.

	Hiện tại hắn đều vứt bỏ pháp từ kiếm, còn muốn dùng bài này?

	Lâm Tễ Trần thân hình lóe lên, nghiêm túc, tốc độ cao hơn Y Diễm Huy không chỉ một cấp bậc mà thôi!

	Y Diễm Huy phảng phất nhìn thấy một cái tàn ảnh tại trước mắt hắn nhảy lên một chút lại tới.

	Đầu hắn không khỏi có chút nghi vấn: "Đến cùng ai là đạo tặc?"

	. . . .
Kết chương.