Chương 725 : Vật cổ quái.
Chương 694: Vật cổ quái tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Người mang tin tức?

	Dương Gian từ nơi này người trong lời nói đạt được một cái tương đối mang tính then chốt tin tức, bọn hắn tựa hồ cũng không phải là dân gian một chút rải rác hội tụ vào một chỗ người, hiếu kì đến điều tra sự kiện linh dị sự tình, mà là có thân phận, có danh hiệu, thậm chí là có tổ chức.

	Bất quá nhưng từ người mang tin tức cái tên này tới nói liền biết là một cái đã bị đào thải chức nghiệp.

	Cái kia hẳn là là tại hai ba mươi năm, thậm chí ba mươi, bốn mươi năm trước tương đối lưu hành một cái chức nghiệp, xã hội bây giờ phát triển, người mang tin tức đã biến thành chuyển phát nhanh viên, từ từ biến mất tại trong tầm mắt.

	"Mặc kệ ta có nhìn hay không lá thư này, nhưng là ta so vật kia cảm thấy hứng thú, ta cần tra xét một chút, nếu như không có vấn đề gì ta sẽ trả đưa cho ngươi." Dương Gian nói.

	Lý Dược lắc đầu nói; "Mặc dù không biết ngươi có phải hay không Dương Gian, nhưng là chúng ta không thể đem thư này kiện mất, bằng không mà nói chúng ta sẽ chết rất thê thảm, ta có thể lấy ra cho ngươi tạm thời đã là rất có thành ý, hi vọng ngươi không để cho chúng ta khó xử."

	"Ngươi tại nhà ta trong rừng, đào đến đào đi, bộ dạng khả nghi, ta không có làm khó các ngươi đã coi như là xứng đáng được ngươi, chỉ bằng vừa rồi bên cạnh ngươi người kia cầm thương chỉ vào người của ta, ta liền có đầy đủ lý do đem các ngươi toàn bộ xử lý ở chỗ này." Dương Gian sắc mặt trong nháy mắt u ám lên, trong mắt hờ hững, không mang theo một tia tình cảm.

	Hắn vừa ra, Lý Dược mấy người bên cạnh trong nháy mắt liền cảnh giác, bọn hắn nhìn chằm chằm Dương Gian, tựa hồ làm xong phản kích chuẩn bị.

	Dương Gian liếc qua: "Ngay cả ngự quỷ người đều không phải là, gánh không được ta tùy ý một lần tập kích, khẩn trương là không có ích lợi gì, chẳng bằng cải biến thái độ, ngẫm lại xem như thế nào mới có thể để cho ta không xuất thủ, mà không phải đổ nước vào não đến khiêu khích ta."

	Người này thật là Dương Gian a?

	Lý Dược ánh mắt hơi lấp lóe, trong lòng bắt đầu dần dần vững tin, hắn khả năng thật là Đại Xương thành phố người phụ trách Dương Gian.

	Tính toán thời gian hẳn là đối được, dù sao cửa ải cuối năm, Dương Gian trở lại hương ăn tết, xuất hiện tại cái này nông thôn là có khả năng, mà lại trọng yếu nhất chính là, người này ngôn ngữ, thần sắc bên trong để lộ ra tới thái độ.

	Đơn giản liền không đem mạng người coi là chuyện đáng kể, mình mấy người liền như là mấy con kiến, tiện tay liền có thể bóp chết.

	Coi thường sinh mệnh? Không, phải nói không tình cảm chút nào.

	Đây là ngự quỷ người một cái đặc thù.

	"A, ha ha."

	Lý Dược cười, thần sắc hắn thu vào, gãi đầu một cái có chút nói xin lỗi: "Thật sự là xin lỗi, ta không biết ngươi rừng là nhà các ngươi, ta chỉ là căn cứ địa chỉ đem phong thư này đưa đến mà thôi, cũng không phải là muốn trộm thứ gì, chỉ cần làm xong vấn đề này về sau chúng ta liền sẽ đem nơi này khôi phục nguyên dạng, sau đó liền yên lặng rời đi."

	"Chúng ta cũng không biết chiếc kia móc ra trong rương đến cùng có cái gì."

	"Thư tín cho ta." Dương Gian đưa tay nói: "Ta lời này đã là lần thứ hai."

	Lý Dược mặt lộ vẻ khó xử nói: "Dương Gian, thư này kiện thật so ngươi một chút cũng vô dụng, tương phản chúng ta thất lạc sẽ phát sinh phi thường bất hạnh sự tình, không phải chúng ta không muốn cho ngươi, mà là chúng ta không muốn ném đi thư tín chết mất."

	"Ném đi thư tín sẽ phát sinh gì đó bất hạnh sự tình? Nói một chút." Dương Gian hỏi: "Ta có chút tò mò."

	"Sẽ có quỷ đến tập kích chúng ta."

	Bên cạnh một người nam tử thanh âm trầm giọng nói: "Một lần kia tập kích cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, đương nhiên, cũng có cá biệt mấy cái người mang tin tức tại bị mất thư tín về sau, hay là không đưa đạt thư tín về sau thành công tránh thoát một lần lệ quỷ tập kích, nhưng là lần tiếp theo. . . Trình độ kinh khủng gấp bội."

	"A, nói đến các ngươi ngược lại là có điểm giống là gặp lệ quỷ nguyền rủa, tại thay một chút quỷ dị đồ vật làm việc." Dương Gian lập tức ngưng trọng lên.

	Hắn liên tưởng đến một con quỷ.

	Đã từng một tay ủ thành Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện kẻ cầm đầu, Triệu Khai Minh, hắn chính là thay quỷ làm việc, cuối cùng đem sự tình làm đã xảy ra là không thể ngăn cản, kém chút hại chết hắn, thậm chí kém chút hại chết Đại Xương thành phố tất cả mọi người.

	Thay quỷ làm việc, mặc kệ quá trình như thế nào, kết quả đều là phi thường đáng sợ.

	Nghĩ tới đây, Dương Gian lập tức liền động sát tâm, mà không phải cùng vừa rồi đồng dạng chỉ là hù dọa một chút những người này.

	"Có thể nói như vậy, chúng ta cũng không biết tại thay thứ gì làm việc, chỉ biết là phong thư tiếp, chúng ta liền muốn đi đưa, đưa đi địa phương đều là phi thường quỷ dị nguy hiểm, tỉ lệ tử vong rất lớn, bất quá gia nhập người mới cũng rất nhiều, ngươi chỉ sợ không biết, hai tháng trước ta cũng là một cái gì cũng không biết người mới."

	Lý Dược nói, nhấc lên vấn đề này tâm tình của hắn cũng không tốt như vậy.

	Dương Gian giờ phút này cũng đã từng bước một đi tới: "Ta mặc kệ ngươi có phải hay không gặp nguyền rủa bị ép buộc, vẫn là nói có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, ta biết các ngươi bây giờ bị một chút quỷ đồ vật cho khống chế, làm ra sự tình rất có thể sẽ đối với bên ngoài tạo thành khó có thể tưởng tượng nguy hiểm."

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Phía trước cái kia cầm thương nam tử đột nhiên cảnh cáo.

	"Không muốn làm gì đó, chỉ là đơn tồn muốn nhìn các ngươi một chút thư tín, thuận tiện lại đem toàn bộ các ngươi làm thịt, tỉnh về sau trở thành tai họa, ta gặp được một chút cùng các ngươi tương tự người, các ngươi loại người này vì sống sót, cái gì cũng dám làm, một ít trình độ so ta còn điên cuồng." Dương Gian lạnh mặt nói, đồng thời hắn chậm rãi bỏ đi tay trái bao tay.

	Một con biến thành màu đen, u ám cứng ngắc bàn tay hiển lộ ra.

	"Nói đùa cái gì, nói đem chúng ta làm thịt liền đem chúng ta làm thịt? Ta đã nhịn ngươi rất lâu, đừng quá phách lối, ai biết ngươi có phải hay không thật Dương Gian, liền xem như thật Dương Gian chúng ta đối mặt các ngươi loại người này cũng không phải không có chút nào sức hoàn thủ, liều gấp cũng có thể cắn xuống ngươi một miếng thịt tới."

	Cái kia hơi có vẻ gầy gò nam tử giơ lên trong tay thương, lần nữa cắn răng, có chút dữ tợn nhắm ngay Dương Gian.

	"Ngươi nói nhảm tương đối nhiều, vậy trước tiên xử lý ngươi lại nói, dù sao các ngươi đưa không được thư tín cũng là chết, chẳng bằng chết trong tay ta dứt khoát một điểm." Dương Gian mặt không biểu tình, hắn đối diện đi hướng người kia.

	Không nhìn thẳng bị thương chỉ vào uy hiếp.

	Hắn hiện tại, thứ này đối với mình đã coi như là vô dụng.

	"Không tốt." Lý Dược trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

	Hắn vạn lần không ngờ cái này Dương Gian như thế quả quyết, đi lên liền muốn đến xử lý mình mấy người, một điểm nói chuyện, giao lưu chỗ trống cũng không cho, cường thế đến để cho người ta cảm thấy ngạt thở.

	Nhưng là hắn còn chưa kịp khuyên giải.

	Phát sinh xung đột.

	"Ầm!"

	Dưới áp lực cực lớn, một tiếng súng tiếng vang lên, cái kia cầm vũ khí nam tử cắn răng một cái, trước một bước động thủ, hắn không dám đi cược Dương Gian xuất thủ trước, bởi vì nếu thật là Đại Xương thành phố người phụ trách, Dương Gian động thủ một khắc này mình tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm.

	Tương đối ngoài ý muốn chính là.

	Một thương này Dương Gian vốn là sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng là trên ngực của hắn lại quỷ dị nhiều hơn một đường vết rách.

	Da thịt bị xé mở.

	Một tiểu tiết màu trắng bệch, giống như là xương cốt đồng dạng đồ vật xuất hiện ở trong vết thương.

	Thanh thương này bắn ra căn bản cũng không phải là đạn, mà là một tiết xương người, xác thực nói là một tiểu tiết xương ngón tay.

	Mặc dù súng ống uy lực không lớn, nhưng là bởi vì bắn ra chính là xương ngón tay nguyên nhân, tựa hồ bí mật mang theo một loại nào đó linh dị lực lượng, có thể ngắn ngủi đánh lui lệ quỷ.

	Đây không phải linh dị chi vật, mà là một loại rất thông minh cải tạo thủ pháp.

	Đem một chút quỷ dị đồ vật nghĩ trăm phương ngàn kế lợi dụng, trở thành một loại vũ khí.

	Mặc dù rất thô ráp, nhưng đúng là có hiệu quả.

	"Đây chính là các ngươi đối kháng linh dị thủ đoạn? Một tiểu tiết người chết xương cốt?" Dương Gian mặt không thay đổi đem kia tiết xương ngón tay lấy ra ngoài, sau đó dụng lực bóp.

	Xương cốt vỡ vụn.

	Lưu lại linh dị lực lượng hoàn toàn không đủ để cùng đối kháng.

	Đồng thời, Dương Gian ngực vết thương cũng đang nhanh chóng khôi phục, có một cái u ám bóng đen đang liều tiếp không trọn vẹn địa phương, như lệ quỷ giấu ở lồng ngực phía dưới, thay may vá vết thương.

	"Gì đó?"

	Một màn này tựa hồ đối với mấy người này tạo thành rung động rất lớn, bọn hắn mở to hai mắt, cảm thấy một loại không hiểu kinh dị.

	Có thể ngắn ngủi đánh lui lệ quỷ một thương, thế mà không so Dương Gian tạo thành bất kỳ trở ngại, mặc dù xuất hiện một điểm vết thương, nhưng ai cũng nhìn ra, kia vết thương căn bản là râu ria.

	Nổ súng người kia giờ phút này cũng ngây ngẩn cả người một chút.

	Hắn giờ phút này thậm chí hoài nghi mình có phải thật vậy hay không có đánh trúng Dương Gian.

	Nhưng là hắn cái này ngắn ngủi chần chờ cũng đã bắt đầu tiếp nhận cái này chủ động xuất thủ hậu quả.

	Một con lạnh giá,  biến thành màu đen bàn tay xuất hiện ở trên vai của hắn, phảng phất có người từ phía sau đưa tay đập bờ vai của hắn.

	Toàn thân run lên, theo bản năng quay đầu.

	Nhưng lại nghe thấy cổ một tiếng gãy xương âm thanh quanh quẩn, cái này cầm thương nam tử lập tức con mắt trợn trừng, tại chỗ liền chết thảm.

	"Có chút thủ đoạn, nhưng là không được đại tác dụng, gặp chân chính quỷ, vẫn là sẽ không có chút nào chống đỡ chết đi, các ngươi gặp nguyền rủa cũng không thể bảo hộ các ngươi an toàn, xem ra cái này người mang tin tức thân phận cũng chẳng ra sao cả nha." Dương Gian lạnh lùng nói.

	Trước hết giết một người, chỉ là thăm dò.

	Thăm dò có cái gì khác thủ đoạn chưa hề dùng tới đến, nhưng là trước mắt xem ra là không có, trên thân người này duy nhất đồ vật bảo mệnh là cái kia thanh kiểu cũ súng ngắn.

	Có thể sử dụng xương ngón tay làm đạn súng.

	Bất quá xem ra, đạn số lượng hẳn không phải là rất nhiều, loại này đặc thù quỷ dị chi vật, tuyệt đối là không cách nào đại lượng sản xuất, chỉ có thể phạm vi nhỏ chế tác một hai kiện.
Kết chương.