Chương 237 : Tam Dương Cảnh.
Chu Công lâu khai trương ngày thứ nhất, chỉ nhận một khoản buôn bán, kiếm lời 100 kim tệ.

	Bình thường thị dân phỏng chừng còn không biết trong quân doanh chuyện đã xảy ra, bất quá cả kinh thành bầu không khí lại đột nhiên sốt sắng lên , bởi vì đến buổi tối hôm đó, Hạ Bình An ở cầu Thiên Nguyên trong chợ đêm mua giới châu thời điểm, ngay khi trong chợ đêm nhìn thấy tuần tra Tài Quyết quân năm người tiểu đội.

	Nếu như không phải gặp phải tình huống đặc biệt, Tài Quyết quân giống như sẽ không dễ dàng xuất hiện ở nội thành trong.

	Theo Tài Quyết quân xuất hiện, không ít người đều cảm giác được thành Thượng Kinh bầu không khí có chút thay đổi.

	Chỉ là đến ngày thứ hai, Vệ Thú quân đoàn cùng thành Thượng Kinh trong có người dám nhiễm thi độc tin tức, cũng đã truyền khắp cả kinh thành, cả kinh thành bắt đầu lòng người bàng hoàng, Huyết Ma giáo quay đầu trở lại, muốn đem thành Thượng Kinh biến thành tử thành tin tức bắt đầu ở thành Thượng Kinh truyền vang ra.

	Những tin tức này, chỉ cần Hạ Bình An ở trên đường đi một lần, liền có thể nghe được những kia tửu quán trong quán trà, khắp nơi đều có người đang sôi nổi nghị luận.

	Đến ngày thứ hai, ngày thứ ba, Hạ Bình An Chu Công lâu liên tục hai ngày đều không có nhận được làm ăn, bất quá Hạ Bình An lại ở hai ngày này bên trong, liên tục dung hợp hơn mười viên giới châu sau khi, lại lần nữa vững vàng tiến giai đến Tam Dương cảnh.

	Ngày 31 tháng 5, sáng sớm, Hạ Bình An Chu Công lâu mới vừa mở cửa, Hạ Bình An liền nghênh đón Chu Công lâu người khách thứ hai.

	Đó là một cái hơn 50 tuổi quen sống trong nhung lụa béo trắng một người trung niên.

	Hạ Bình An ở bên trong đường tiếp đón hắn.

	. . .

	"Vị tiên sinh này nhìn không quen mặt, xin hỏi quý tính a!" Hạ Bình An mỉm cười hỏi.

	"Không dám họ Cô. . ." Người đàn ông kia cẩn thận từng li từng tí một mặt tươi cười thậm chí là mang theo một điểm thấp kém nhìn Thảo Thảo rời đi, sau đó mới quay đầu nhìn về phía Hạ Bình An, "Hôm nay đi ngang qua nơi này, nhìn thấy tiên sinh cửa bảng hiệu, có chút ý tứ, cho nên muốn xin mời tiên sinh bói một lần mộng thử xem!"

	Người này biết Thảo Thảo thân phận!

	Vừa nhìn vẻ mặt người đàn ông này, Hạ Bình An liền minh bạch, cũng thật là kỳ quái, liên tục tới cửa hai người, lại đều nhận ra Thảo Thảo, đây là cái gì vận may? Lẽ nào người đàn ông này là Bắc Đường Vong Xuyên gọi tới? Có cái khác mục đích. . .

	Hạ Bình An tâm tư chuyển động, nhưng vẫn còn hỏi dò, "Không biết Cô tiên sinh muốn xem cái gì mộng?"

	"Ta hôm qua làm nhất mộng, mơ tới chính mình trên người mặc mới tinh cẩm bào, không biết này mộng ý gì?" Cô Phụng Sân hỏi.

	"Hừm, đợi ta diễn mộng nhìn qua. . ." Nói chuyện, Hạ Bình An cũng đã triển khai bí thuật, đem người kia mộng cảnh diễn biến đi ra, xem xét tỉ mỉ.

	Giải mộng sư giải mộng không nhất định phải triển khai Diễn Mộng thuật, chỉ cần đến giải mộng người có thể đem chính mình mộng cảnh nói rõ ràng liền có thể, bất quá ở bên trong kinh thành Giải mộng sư bên trong, mọi người đã thành thói quen dùng Diễn Mộng thuật đến cường hóa chính mình thân phận đánh dấu, những kia đến giải mộng người cũng đều muốn nhìn thấy Diễn Mộng thuật tựa hồ mới yên tâm, vì lẽ đó chậm rãi, cái này Diễn Mộng thuật tựa hồ liền thành Giải mộng sư tiêu chí như thế.

	Đương nhiên, đối với Giải mộng sư tới nói, Diễn Mộng thuật mặt khác một tầng ý nghĩa, chính là có thể ở trong giấc mộng phát hiện bị những kia yêu cầu giải mộng người lơ là trọng yếu chi tiết nhỏ.

	Mộng cảnh trong, hoàn cảnh chung quanh có chút mơ hồ, có một đoàn đoàn mê vụ, bất quá nhưng có thể nhìn thấy trước mắt người đàn ông này ăn mặc một thân mới tinh cẩm tú trường bào, ở một đoàn trong sương mù nhìn mình cẩm bào, cao hứng vô cùng.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia mộng cảnh liền tiêu tan.

	"Cô tiên sinh trong nhà có thể có thê thiếp?" Hạ Bình An hỏi.

	Cái vấn đề này để Cô Phụng Sân trên mặt hơi biến hóa, hơi có chút lúng túng, "Khục khục, nhà ta bên trong chỉ có một thê. . ."

	Nghĩ đến thê tử của chính mình, Cô Phụng Sân ở trong lòng rùng mình một cái, thê tử của hắn, ở thành Thượng Kinh trong vòng, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh "Thượng Kinh Tam Hổ" một trong, đừng xem hắn ở bên ngoài rất uy phong, ở trong triều cũng coi như một nhân vật, nhưng đến nhà bên trong, toàn bộ đến nghe vợ hắn.

	Thành Thượng Kinh trong gia đình giàu có gia chủ, tam thê tứ thiếp quá bình thường, người đàn ông trước mắt này có thể nhận thức Thảo Thảo, có thể hoa 100 cái kim tệ đến bói toán một lần, hẳn là không thiếu tiền loại người như vậy, mà người như vậy cũng chỉ có một cái thê tử, nếu như không phải hai người phu thê tình thâm, đã chứa không được người thứ ba, chính là vợ của người đàn ông này, có thể là Hà Đông chi sư, có thể đem người đàn ông này thu thập đến phục phục thiếp thiếp, không dám có ý đồ không an phận.

	Nhưng trước mắt giấc mơ của người đàn ông này báo trước, người đàn ông này cũng không phải là cái gì "Một lần là xong" nhân vật, vì lẽ đó, cũng chỉ có cái thứ hai khả năng.

	Hạ Bình An tâm tư chuyển động, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, "Ngay khi mấy ngày gần đây nhất, Cô tiên sinh trong nhà vợ hiền, sẽ vì Cô tiên sinh nạp một phòng thiếp thất, tiên sinh có phúc!"

	Cô Phụng Sân trên mặt vẻ mặt không có bao nhiêu biến hóa, nhưng trong lòng có chút ngạc nhiên, trong nhà mình cái kia cọp cái muốn vì chính mình nạp thiếp? Không thể a, trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây, cái này Giải mộng sư hoàn toàn ở nói hưu nói vượn.

	Trong lòng nghĩ như thế, Cô Phụng Sân lại không có nói ra, chỉ là mỉm cười, nói cám ơn sau khi, liền cáo từ.

	Đang đi ra Chu Công lâu thời điểm, Cô Phụng Sân còn đang suy nghĩ, có phải hay không là chính mình lầm, Hoàng thái tử tới nơi này chỉ là tới xem một chút em gái của chính mình, mà không phải đến giải mộng? Nghe nói Vong Ưu công chúa thường thường chạy ra cung, yêu thích ở cung ở ngoài hồ đồ, ngày hôm nay xem như là kiến thức, chỉ là cái này Dương Thành không biết có bản lãnh gì, lại có thể làm cho Vong Ưu công chúa ở đây cho hắn làm trợ thủ, hoặc là, cái này Chu Công lâu chính là Vong Ưu công chúa chính mình ra chơi đùa. . .

	Cô Phụng Sân trong lòng nghĩ, liền lên xe ngựa.

	Bên này hắn mới vừa lên xe ngựa, lập tức liền có một chiếc xe ngựa ở Chu Công lâu trước mặt dừng lại, xe ngựa cửa xe mở ra, ăn mặc một thân trường bào màu tím Vô Úy trai Lam chưởng quỹ xuống xe ngựa, ngẩng đầu đánh giá một chút Chu Công lâu cửa, khóe mắt co giật hai lần, hít một hơi thật sâu sau khi, ưỡn ngực bước vào Chu Công lâu.

	. . .

	Chu Công lâu nội đường. . .

	"Vừa mới cái kia người ngươi biết?" Hạ Bình An cố ý hỏi Thảo Thảo.

	Thảo Thảo lập tức có vẻ hơi sốt sắng, "Nào có, hắn là ai, ta làm sao biết?"

	"Ta nhìn hắn xem ngươi ánh mắt có chút kỳ quái a?" Hạ Bình An vuốt nhẹ cằm của chính mình hỏi.

	"Loại kia đầy mỡ đại thúc nhìn thấy ta loại này thiếu nữ xinh đẹp, không đều là loại kia vẻ mặt sao, buồn nôn chết rồi. . ." Thảo Thảo le lưỡi một cái.

	"Được, đây là ngươi trích phần trăm!" Hạ Bình An ném một cái kim tệ cho Thảo Thảo.

	Thảo Thảo cầm Hạ Bình An cho kim tệ, có chút buồn bực trở về ngoại đường bên này.

	Thật đúng, một điểm cảm giác thành công đều không có! Thảo Thảo trong lòng oán giận, đang lúc này, mới vừa trở lại ngoại đường Thảo Thảo lập tức liền nhìn thấy trước cửa mặt sau rốt cục đến một cái chính mình kẻ không quen biết.

	Thảo Thảo ánh mắt sáng lên, chính mình rốt cục có thể quang minh chính đại kiếm lời trên "Một cái kim tệ", Thảo Thảo lập tức liền đi tới, ý cười dịu dàng hỏi, "Vị tiên sinh này nhưng là phải đến giải mộng?"

	Thảo Thảo mỹ lệ đem Lam Vô Úy qua lại đến con mắt bỏ ra một thoáng, Lam Vô Úy tâm nói, Hạ Bình An tên kia nguyên lai cũng là một cái đồ háo sắc, có tiền ngay khi cái này thành Thượng Kinh bên trong kim ốc tàng kiều, người này, còn rất biết hưởng thụ. . .

	"Không sai, ta chính là đến giải mộng!" Lam Vô Úy nói.

	"Dương tiên sinh vừa vặn còn ở bên trong, tiên sinh mời đi theo ta. . ." Thảo Thảo trực tiếp liền đem Lam Vô Úy mang tới nội đường.

	Nhìn thấy Lam Vô Úy, Hạ Bình An liền biết, hoàng Thái tử điện hạ quả nhiên vẫn để cho người đến, mới vừa mới rời khỏi vị kia hẳn là trùng hợp, vị này mới là chính chủ, nếu không là hoàng Thái tử điện hạ có dặn dò gì, chính mình ở bên trong kinh thành cùng vị này chạm trán tỷ lệ, hầu như có thể bỏ qua không tính.

	Thảo Thảo một đóng cửa lại rời đi, nhìn ánh mắt sáng quắc nhìn mình chằm chằm Lam Vô Úy, Hạ Bình An cười khổ một tiếng, trực tiếp vạch trần trên mặt chính mình như ý mặt nạ, lộ ra vốn là khuôn mặt, "Lam chưởng quỹ, đã lâu không gặp a!"

	Lam Vô Úy cười khổ một tiếng, làm bộ nhiệt tình nói, "Ngươi hẳn là cùng ta liên lạc một chút a, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra vấn đề rồi, ngươi muốn có chuyện, ta cũng có trách nhiệm a!"

	"Khục khục, gần nhất phía ta bên này vẫn không có Huyết Ma giáo tin tức, ta dự định thay cái thân phận ở thành Thượng Kinh ẩn núp, không nghĩ tới lại vẫn bị Lam chưởng quỹ ngươi phát hiện. . ."

	"Có đúng không, ta liền biết ngươi là nhất hết chức trách, phía trên đại nhân, không có nhìn lầm ngươi!"

	"Đây là ta thân là Ám Ảnh vệ bản phận a!"

	Hai người đàn ông dối trá khách sáo, hai người đều làm bộ lại như từ đầu đến cuối Hạ Bình An đều không có thoát ly qua Ám Ảnh vệ như thế.

	Hạ Bình An từ đầu đến cuối không hỏi Lam Vô Úy làm sao biết chính mình ẩn thân ở đây, Lam Vô Úy cũng lặng thinh không đề cập tới Hạ Bình An lần trước nhiệm vụ sau liền "Mất tích" chuyện, lời nói trong lúc đó, cái kia Lam Vô Úy đối với Hạ Bình An tựa hồ còn có chút nịnh bợ.

	Đang khách sáo hàn huyên vài câu sau khi, song phương tựa hồ không có như vậy lúng túng, bầu không khí cũng hòa hoãn rất nhiều.

	Lam Vô Úy rốt cục nói ra ý đồ đến, "Lần trước Huyết Ma giáo ám sát hoàng Thái tử điện hạ, ngươi cung cấp tin tức lập công lớn, phía trên chư vị đại nhân đối với chuyện này phi thường hài lòng, còn muốn thưởng ngươi đây!"

	"Há, làm sao khen thưởng?" Hạ Bình An biết, trò đùa muốn tới.

	"Khục khục, xét thấy trước ngươi lập xuống công lao, Lâm Nghị đại nhân quyết định đề bạt ngươi làm Đôn đốc sứ, ta ở đây liền chúc mừng Đôn đốc sứ đại nhân, Chúc đại nhân tiền đồ tựa như cẩm. . ." Nói đến Hạ Bình An mới chức vị, Lam Vô Úy đều có chút đố kỵ lên, giọng nói cũng nhiều hơn mấy phần cung kính.
Kết chương.