Chương 12 : Đầu trường chân chạy.
Diệu nhật mới sinh. 

Bếp lò bốc lên từ từ nùng yên, từ khi kinh lịch qua xác chết vùng dậy phía sau, Tiểu Vũ ba người tình nguyện suốt đêm luân phiên cũng không tưởng nhượng lô dập tắt. 

Huống hồ bất quá là mấy cổ chìm chết ngư dân thi thể, bảy tám cái canh giờ cũng đã xử lý hoàn tất. 

Bá Phong dứt khoát nổi lên cái sớm, đặc biệt cho Tiểu Vũ ba người truyền thụ hỏa công kinh nghiệm, bao quát gặp đến các loại quỷ dị tình huống lúc, nên làm ra như thế nào tạm thời ứng biến. 

Như thế bình tĩnh đi qua mấy ngày. 

Nhậm Thanh trong lúc đa số đều tại trong phòng tu hành, chỉ có thỉnh thoảng mới hội ra cửa đi đi lại lại. 

Dù là làm hảo tiêu hao thọ nguyên tấn thăng chuẩn bị, nhưng không đại biểu tu hành chính là vô dụng, chí ít có thể ma luyện tâm cảnh. 

Nhậm Thanh tổng kết xuống tới tu hành trình tự, vốn là quan tưởng hai canh giờ Vô Mục Pháp. 

Tiếp đó dùng côn bổng gõ toàn thân da thịt, thẳng đến đánh ra máu ứ đọng, lại tại Nhân Bì Thư dưới tác dụng dần dần khôi phục. 

Hắn không biết Nhân Bì Thư cụ thể tu hành pháp môn, nhưng mấy ngày tự ngược xuống tới, làn da cứng cỏi xác thực tăng trưởng một chút. 

Nhậm Thanh cũng tìm đến như thế nào che lấp song nhãn dị hoá. 

Biện pháp chính là điều chỉnh con mắt khép kín biên độ, thông qua nheo lại con mắt ngăn cản trụ bộ phận tròng trắng mắt. 

Lời nói cử chỉ biến hóa rất dễ dàng dẫn tới người quen chú ý, nhưng tướng mạo thay đổi một cách vô tri vô giác nhưng là khó mà phát giác. 

Nhậm Thanh thử mấy ngày phía sau, phát hiện xác thực là có khả thi, chí ít cả Tiểu Vũ đều không có ý thức đến. 

Đã không có chút nào lo toan chi ưu, Nhậm Thanh tính toán liền này bắt đầu tấn thăng Trọng Đồng Giả. 

Bất quá muốn trước chuẩn bị chút mới mẻ trư nhãn dùng làm khôi phục thể lực, phòng lấy xuất hiện ngoài ý muốn. 

Nhậm Thanh đi vào Trương đồ tể hàng thịt. 

Hắn chú ý đến Trương đồ tể sắc mặt lộ ra rất khó coi, thân thể càng là gầy một vòng. 

" Như thế nào, Trương đại ca? " 

Trương đồ tể xoa hơi có vẻ sưng đỏ con mắt, lắc đầu nói ra: " Này mấy ngày không biết vì cái gì, chỉ cần mở mắt thời gian vừa dài, liền sẽ sinh ra đau đớn cảm giác. " 

" A Thanh, ta đi qua mấy nhà y quán, nhưng như cũ không có cái gì tác dụng. " 

Nhậm Thanh nghe giữa lưng đầu cả kinh, hắn phát hiện Trương đồ tể chớp mắt tần suất cực nhanh, đồng thời nhãn cầu có hơi hơi lồi ra. 

" Trương đại ca, ta giúp ngươi xem một chút a? " 

" Cũng được. " 

Trương đồ tể tìm cái băng ghế ngồi xuống, Nhậm Thanh vội vàng thấu gần quan sát. 

Hắn dùng ngón tay ấn áp mí mắt, Trương đồ tể cái trán lập tức sinh ra rậm rạp mồ hôi lạnh, bưu hình đại hán nhịn không được kêu rên đứng lên. 

" Đau......" 

Nhậm Thanh mặt mang nghi hoặc, tin tức lưu biểu hiện cũng không có bất luận cái gì dị dạng a......

Không đúng! ! ! 

Trương đồ tể rõ ràng còn có 15 năm thọ nguyên, hiện tại trọn vẹn thiếu ba năm. 

Tuyệt không có khả năng là phát sinh ngoan tật, dù sao liền tính con mắt mù rơi, đối với thọ nguyên ảnh hưởng cũng không lớn, không có khả năng giảm bớt như vậy nhiều. 

Trương đồ tể lo lắng hỏi: " Như thế nào A Thanh, có phải hay không quá nghiêm trọng? " 

" Không có việc gì, hẳn là trên tay dính vào trảm thịt lúc huyết ô, dẫn đến con mắt sinh ra tạng bệnh, hảo hảo nghỉ ngơi chút là được rồi. " 

Nhậm Thanh trên miệng nói như vậy, trong nội tâm lại mơ hồ đoán được khả năng cùng Bách Mục Giả có quan hệ. 

Bách Mục Giả mai danh ẩn tích mấy ngày, chỉ sợ đã trở lại Tây khu, chuẩn bị giải quyết rơi đánh qua quan hệ Trương đồ tể, miễn cho lộ ra chân ngựa. 

" Cái kia liền hảo, lo lắng hãi hùng như thế lâu, ta liền uống rựu đều không thơm. " 

Trương đồ tể nhẹ nhàng thở ra, hắn đã đến ngựa chết đương ngựa sống trình độ, bằng không cũng sẽ không đi tin tưởng không có chút nào y thuật Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh ý thức đến Bách Mục Giả rất khả năng tại âm thầm quan sát hàng thịt, liền không có tiếp tục hỏi thăm Trương đồ tể, sợ đối phương nổi lên sát tâm. 

Hắn vì không dẫn tới chú ý, dứt khoát mua xuống mấy cái đầu heo, chờ trở lại Hỏa Công Đường lại đào ra con mắt, đầu heo thịt tức thì cho Tiểu Vũ mấy người nhắm rựu. 

Nhậm Thanh ly khai hàng thịt phía sau, xách theo trang đầu heo vải bố túi hành tẩu tại trên đường đi. 

Hắn càng tưởng càng cảm thấy không đúng, Bá Phong một câu không ngừng tại trong đầu vang vọng, nhịn không được tế tư cực sợ. 

" Cái cổ vết cắt quá bằng phẳng, căn bản liền không giống lợi khí cắt ra, ngược lại là như đầu chính mình trường chân chạy. " 

Nhậm Thanh bước chân hơi có vẻ trì độn, chẳng lẽ là hắn lâm vào chỗ nhầm lẫn? 

Thi thể sở dĩ không đầu, không phải bởi vì Bách Mục Giả tiểu tâm cẩn thận, mà là đối phương có thể nhượng người chết đầu chủ động thoát ly thân thể......

Đều là tu hành Vô Mục Pháp, Nhậm Thanh biết rõ nhất định phải trừ đi Bách Mục Giả, bằng không sớm muộn gì hội tìm tới chính mình. 

Nhậm Thanh định hạ tâm thần phía sau, trở lại Hỏa Công Đường. 

Hắn đem trư nhãn đào ra phía sau, thừa xuống đầu heo thịt giao cho Bá Phong xử lý, tiếp đó chuyên môn đi một chuyến Triệu thư lại nơi ấy tìm hiểu tin tức. 

Tuy nhiên Triệu thư lại mặt ngoài lạnh lùng, nhưng còn là rất hảo nói chuyện. 

Hơn nữa Triệu thư lại đối Nhậm Thanh có qua một mặt duyên phận, biết rõ đối phương tại nhà giam bên trong mở miệng cứu mười mấy người, không khỏi tâm sinh hảo cảm. 

Nhậm Thanh hoa chút thời gian liền tra duyệt đến vụ án không đầu mối hồ sơ, bất quá phía trên chỉ ghi chép sơ bộ thăm dò tin tức. 

Căn cứ bộ khoái thăm viếng, người chết khi còn sống mấy ngày đều không hẹn mà cùng đột xuất nhãn tật, đón lấy chuyển biến xấu đến đầu kịch liệt đau nhức. 

Triệu thư lại chú ý đến Nhậm Thanh rất nhập thần, nhịn không được hỏi: " Nhậm Thanh ngươi vì cái gì sẽ đối với vụ án không đầu mối như thế quan tâm? " 

" Triệu đại nhân, ngươi không có phát hiện ngoại trừ Tây khu bên ngoài, các khu vụ án không đầu mối nhiều lần phát ư? " 

Nhậm Thanh lại nhìn mấy nhãn hồ sơ, tiếp đó còn cho Triệu thư lại: " Ngày hôm qua nghe Bá Phong nói lên này bản án, ta cảm giác tổng hội đến phiên Tây khu, trước làm một chút chuẩn bị a. " 

Triệu thư lại hồ làm nhẹ nhõm nói ra: " Ngươi yên tâm, cấm tốt đã nhúng tay không đầu án, cái kia hung nhân trốn không thoát. " 

" Phòng lấy vạn nhất, phòng lấy vạn nhất. " 

Nhậm Thanh không tưởng đem hi vọng đều phóng tại cấm tốt trên thân, dựa theo những này tu sĩ niệu tính, rất khả năng hội dùng Trương đồ tể tới dẫn ra Bách Mục Giả. 

Hắn cùng với Triệu thư lại nói chuyện phiếm vài câu phía sau liền phản hồi Hỏa Công Đường. 

Nhậm Thanh quyết định mau chóng đột phá Bán Thi cảnh, chỉ có thành tựu trọng đồng, mới có thể theo Tam Tương Thành biển người bên trong tìm đến Bách Mục Giả. 

Bế quan phía trước hắn đem công việc đều giao cho Bá Phong xử lý. 

Bá Phong rất vô ngữ, rõ ràng tới Đàm Nhai liền là vì không làm quản sự, nhưng như thế nào cảm giác so nguyên lai càng bề bộn. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi ở che đậy quang tuyến mái hiên trong phòng. 

Hắn vốn là đem tu hành phía trên gặp đến vấn đề lần nữa chải chuốt nhất biến, bảo đảm không có chút nào bỏ sót. 

Đợi đến đêm khuya thời điểm, Nhậm Thanh mới bắt đầu Vũ Nhân cảnh sau cùng một lần Vô Mục Pháp quan tưởng. 

Hắn muốn nhìn xem hắc ám bên trong tồn tại rốt cuộc là cái gì. 

Vì nhân tiện là tâm cảnh không lưu lại sơ hở, bằng không có thể sẽ dẫn đến tiếp xuống tới tu luyện xuất hiện tẩu hỏa nhập ma, muốn biết rõ những này thuật pháp vốn là nương theo quỷ dị phong hiểm. 

Quen thuộc hắc ám bao phủ quanh thân, quái thanh theo bốn phương tám hướng truyền tới. 

Bước chân dần dần tới gần, Nhậm Thanh lại không sợ hãi gắt gao nhìn chằm chằm vào, trên mặt còn mang theo ý cười. 

Đợi đến hắc ám bị gẩy ra, một đoàn cổ quái nhân hình hắc ảnh từ đó đi ra. 

Theo hắc ảnh ly Nhậm Thanh trở nên tiếp cận, hai người biến vì tương đồng hình dạng, thậm chí cả biểu lộ đều là giống nhau như đúc. 

Nhậm Thanh thì thào tự nói: " Nhìn thẳng sợ hãi mà không sợ, nguyên lai này chính là Trọng Đồng Giả. " 

Như thế nào tấn thăng Trọng Đồng Giả pháp môn đã tìm đến, chỉ cần đợi một thời gian, dù là dựa vào tự thân tu hành, hắn như cũ có thể đạt tới Bán Thi cảnh. 

" Bất quá ai nhượng ta thiếu nhất chính là thời gian. " 

Nhậm Thanh không chút do dự huỷ bỏ quan tưởng. 

Tin tức lưu hội tụ, dị hóa bắt đầu.
Kết chương.