Chương 21:: Hi sinh cùng lễ vật
 
 	"Người trẻ tuổi thể lực chính là dồi dào."
 
 	Maha lau mồ hôi trên mặt, thuận tay theo bên trong túi đeo lưng lấy ra hơi nén bình, hướng ra phía ngoài thích phao tin, Bayra thạch mạn cầu bên trong căn bản không có thời gian khí.
 
 	"Ngươi trước nói vật này đường kính có mười km, chúng ta hiện tại chí ít tiến lên tám km, chẳng lẽ muốn đánh xuyên qua vật này? Hoặc là nói, vật này có ý thức, nó ở ngăn cản chúng ta tiến vào khu vực trung tâm."
 
 	Tô Hiểu hô hấp cũng bắt đầu có chút nặng nề, nếu như có những người khác nhìn thấy Tô Hiểu cùng Maha hiện tại dáng dấp, nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc, mạnh mẽ như vậy hai người, hiện tại lại như hai tên thời cổ đào mỏ cu li.
 
 	"Không rõ ràng, ta cũng là lần thứ nhất thâm nhập đến trình độ như thế này, nước."
 
 	Maha vứt cho Tô Hiểu một bình nước, Tô Hiểu sùng sục sùng sục uống xong mấy ngụm lớn, cũng đem còn lại nước phủ đầu đổ xuống.
 
 	Tô Hiểu cùng nhân vật trong vở kịch hợp tác quá rất nhiều lần, nhưng những kia nhân vật trong vở kịch đại thể đều là tâm mang ý xấu, chỉ có hai người là chân thành cùng Tô Hiểu hợp tác, một người trong đó là Chén Thánh thế giới lão giáo phụ, một người khác chính là Maha.
 
 	"Lần này ta hẳn là không thể sống đi ra ngoài rồi."
 
 	Maha nhìn đã ngủ Killua cùng Alluka, loại kia ánh mắt, là trưởng giả đối hậu bối quan ái.
 
 	"Ta loại này lão gia hoả, chết ở này kỳ thực cũng không sai, chờ thâm nhập trung tâm, tìm tới loại kia thực vật sau, thời khắc cùng ta duy trì ba mét khoảng cách, nếu như ta niệm biến thành cái khác nhan sắc, ngay lập tức giết ta, ta sẽ giúp ngươi tranh thủ vài giây, không, có thể là càng thời gian ngắn ngủi."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng nếu như giết chết Maha cũng là hợp tác bên trong một phần, cái kia không có gì hay do dự.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Maha vỗ vỗ chính mình tai trái, vẫn như cũ không thính lực.
 
 	Tô Hiểu cùng Maha tiếp tục mở đường, ba mươi giờ sau.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm dưới đất, Maha đứng ở tảng lớn phá nát dây leo trước, một quyền đánh ở phía trên.
 
 	Ầm!
 
 	Dây leo phá nát mở một cái lỗ thủng to, Maha thân thể lay một thoáng, suýt nữa trực tiếp ngã xuống.
 
 	"Dùng vật này phán đoán không ra phương hướng."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay la bàn quăng ở một bên, kinh ba mươi giờ tìm tòi, hắn đã biết vì sao
 
 	Đột phá không được dây leo quần, bởi vì bọn họ vẫn ở dây leo quần bên trong quấn vòng.
 
 	Lúc mới đầu, bởi dây leo có tái sinh đặc tính, Tô Hiểu đám người cũng không phát hiện điểm ấy, có thể mãi đến tận bọn họ lúc mạch điện hở phát hiện một mảng lớn bị đè ép cùng nhau phá nát dây leo sau, bọn họ biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Riêng là làm ra đủ để dung thân không gian tuyệt đối không được, ở đây phong kín dây leo quần bên trong mở đường, còn cần lưu ra chồng chất phá nát dây leo không gian.
 
 	Theo bị dây leo cầu vây quanh một khắc đó bắt đầu, không gian liền trở nên có hạn, những kia bị chém nát dây leo đồng dạng sẽ chiếm cứ không gian, tuy nói Tô Hiểu có thể đem những này phá nát dây leo thu nhập chứa đựng không gian, nhưng khi đó không chiếm được dưới mới sẽ dùng thủ đoạn.
 
 	"Tái sinh cần chất dinh dưỡng, ta không tin vật này có thể vẫn tái sinh."
 
 	Maha sắc mặt bất chấp, hắn mệt không nhẹ, nguyên vốn là có chút giống người ngoài hành tinh hắn, giờ khắc này dáng dấp đã giống quá ác quỷ, đập phim ma cũng không cần hoá trang.
 
 	Tình huống bây giờ chính là tiêu hao chiến, muốn xem Tô Hiểu đám người trước tiên không chịu được nữa, vẫn là Bayra thạch mạn chất dinh dưỡng không đủ, do đó đình chỉ tái sinh.
 
 	Chỉ cần Bayra thạch mạn đình chỉ tái sinh, Tô Hiểu đám người rất nhanh sẽ có thể đột phá dây leo cầu.
 
 	Lúc mới đầu, Bayra thạch mạn sẽ ở mười mấy giây bên trong khôi phục, mà hiện tại thì cần muốn chí ít 10 phút trở lên mới có thể sinh ra nữa mới dây leo.
 
 	Lại là sáu tiếng đi qua.
 
 	Tô Hiểu mấy đao chém nát phía trước dây leo, phía trước mảnh kia gãy vỡ dây leo trên, xuất hiện một đạo to bằng miệng bát phá động, mấy cây gãy vỡ dây leo theo phá động bên trong rơi ra.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, lập tức lui về phía sau.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Chu vi dây leo trên xuất hiện tảng lớn vết rách, toàn bộ dây leo cầu đều bắt đầu rung động.
 
 	Ca vỡ một tiếng! Tô Hiểu dưới chân hết sạch, theo phía trên rơi xuống tảng lớn dây leo đem hắn bao phủ ở bên trong, dường như tuyết lở vậy.
 
 	Rơi xuống mấy giây sau, Tô Hiểu cảm giác được rơi xuống đất cảm, hắn thân ở phá nát dây leo bên trong, áp lực nặng nề cảm từ phía sau lưng truyền đến, điều này làm cho hắn lập tức phán đoán, hắn là nằm nhoài phá nát dây leo bên trong.
 
 	Tô Hiểu dường như bơi vậy, theo phá nát dây leo bên trong hướng lên phía trên chen, dường như không có sức mạnh to lớn, tuyệt đối chen không ra đi.
 
 	Mấy phút sau.
 
 	Rầm một tiếng, một cái tay theo phá nát dây leo bên trong dò ra, Tô Hiểu tay chống ở dây leo trên, thân thể theo phá nát dây leo bên trong thoát ly.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Tô Hiểu miệng lớn hô hấp, hắn đầy đủ bế khí gần mười phút, trước nằm sai rồi phương hướng.
 
 	Bố Bố Uông nhanh bước chạy tới, hàng này vận khí không tệ, không bị chôn bao sâu. Mà là nó vừa vặn cùng A Mỗ đồng thời, bởi vậy Killua đám người không bị phá nát dây leo đè chết.
 
 	Tô Hiểu gần như đem toàn bộ Bayra thạch mạn quần chém nát, loại này dây leo có tự mình ý thức, nó vẫn ở ngăn cản Tô Hiểu đám người đến nơi trung tâm, làm sao, nó ở đánh lâu dài bên trong bị bắt đổ, khi nó không chịu nổi những kia phá nát dây leo trọng lượng lúc, toàn bộ dây leo quần bị đập vụn.
 
 	Tô Hiểu đánh giá bốn phía, đây là một chỗ đường kính ước mười mấy cây số hình bầu dục không gian, vị trí với núi Kukuroo nơi trung tâm, sở dĩ biết điểm ấy, là bởi vì Tô Hiểu ẩn giấu nhiệm vụ vòng thứ hai đã hoàn thành.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn ẩn giấu nhiệm vụ vòng thứ ba, lông mày của hắn một chống.
 
 	Một cái tiều tụy tay theo phá nát dây leo bên trong dò ra, màu đen niệm bọc ở cánh tay này trên.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cho rằng sẽ xuất hiện Maha bị thực vật bên trong 'Vương' khống chế lúc, Maha đầu dò ra.
 
 	"Nhanh giúp ta đem nó lôi ra ngoài! Ta nhanh không bắt được nó rồi."
 
 	Maha cơ nhai đột xuất, hắn một cánh tay ôm tảng lớn phá nát dây leo, tựa hồ đang cùng phía dưới vật gì đó đấu sức.
 
 	Tô Hiểu vài bước xông lên trước, nắm lấy Maha cánh tay.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng la, A Mỗ cũng nhanh bước xông lên trước, trực tiếp nắm lấy Maha đầu, dường như rút củ cải vậy hướng ra phía ngoài rút.
 
 	Maha trừng trừng nhìn A Mỗ, tuy rằng nó giờ khắc này cảm thụ rất không được, nhưng A Mỗ nhưng là không nhỏ trợ lực.
 
 	Ở Tô Hiểu cùng A Mỗ sức mạnh to lớn dưới, Maha bị theo phá nát dây leo bên trong kéo ra, tay phải hắn bên trong nắm chặt một cái thực vật bộ rễ.
 
 	Tô Hiểu cùng A Mỗ cũng nắm lấy điều này sợi rễ, kinh ba người lôi kéo, ẩn giấu ở dây leo phía dưới đồ vật bị kéo ra.
 
 	Đây là một gốc cao chừng hai mươi cm, có chút héo tàn tiểu bạch hoa, nó hành trên có vài miếng xanh biếc lá cây, những này lá cây hình dạng hình bầu dục, rất có thịt cảm.
 
 	Tuy rằng đóa này tiểu bạch hoa 'Hình thể' rất nhỏ, có thể nó bộ rễ lại rất dài, đó là mười mấy điều đủ có dài trăm mét sợi rễ, Tô Hiểu ba người hợp lực đều không kéo đoạn, có thể thấy được vật này mức độ kiên cố.
 
 	"Nó thật tồn tại."
 
 	Maha trong tay nâng đóa kia tiểu bạch hoa, này tiểu bạch hoa tựa hồ đã bổ nhiệm, chính mềm oặt nằm ở Maha trong tay.
 
 	"Sau muốn tiến hành cái gì nghi thức?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác, Maha đại phí khổ tâm đem Killua cùng Alluka mang đến, chắc chắn sẽ không đơn giản.
 
 	"Khặc."
 
 	Maha vội ho một tiếng, nét mặt già nua có chút lúng túng.
 
 	"Nhìn thấy vật này trước, ta cũng không biết cụ thể phải làm sao, ta đại đa số tình báo đều là đến từ V5 tổ chức, duy nhất có thể xác định một điểm là, nghĩ giải quyết ta bất tử, liền nhất định phải thâm nhập núi Kukuroo, cho tới mang Alluka cùng Killua đến, hoàn toàn là vì để ngừa vạn nhất.
 
 	Ta bất tử, cùng Alluka trong cơ thể Nanika có quan hệ, mà ở Alluka tiến vào núi Kukuroo bên trong sau, trong cơ thể hắn Nanika tuyệt sẽ không xuất hiện, bởi vậy ta mới mang Killua đến, hắn là duy nhất có thể ở núi Kukuroo bên trong gọi ra Nanika người, điểm ấy ta ở miệng núi lửa thí nghiệm rất nhiều lần."
 
 	Maha nhìn trong tay màu trắng hoa nhỏ, hắn do dự một chút sau, đem gốc này hoa nhỏ nhét vào trong miệng.
 
 	"Ta ở Zeno cái kia giúp ngươi để lại chút lễ vật nhỏ, T3M77854, đây là ám ngữ, cho tới đường đi ra ngoài, theo phía đông vách đá phá hoại, không tốn thời gian dài liền có thể đi ra ngoài, Killua cùng Alluka xin nhờ ngươi, vĩnh biệt rồi. . . Bằng hữu của ta, "
 
 	Maha vừa dứt lời, Tô Hiểu nhận được một cái nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả đã cùng nhân vật trong vở kịch Maha · Zoldyck mở ra cá nhân độ thiện cảm, hiện hữu độ thiện cảm: 93 điểm. )
 
 	Maha một khẩu cắn ở màu trắng hoa nhỏ trên, màu trắng hoa nhỏ sợi rễ dâng lên, chớp mắt đem Maha quấn quanh ở bên trong, hình thành dạng kén.
 
 	Hắc niệm theo sợi rễ kén bên trong phun ra, sợi rễ bắt đầu nhanh chóng khô héo, biến thành mảnh vụn đồng thời bốc hơi lên.
 
 	Chỉ quá mấy giây, Maha cùng đóa kia màu trắng hoa nhỏ đều biến mất, biến thành một loại màu đen bụi vụn, Maha là đến tìm kiếm cứu trị chi pháp? Cũng không phải, hắn là đến tìm chết, vì Zoldyck bộ tộc kéo dài mà muốn chết.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ · Zoldyck gia tộc nguyền rủa. )
 
 	( nhiệm vụ hoàn thành độ phán định bên trong. . . )
 
 	( cuối cùng đánh giá là: A+. )
 
 	( bởi Liệp sát giả hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ (cộng ba vòng), có thể ở trở xuống lựa chọn bên trong chọn bất kỳ một cái. )
 
 	A. Vĩnh Sinh Chi Hoa trái cây.
 
 	B. Thời không tiền xu.
 
 	C. Tông sư lực lượng quyển trục (1/10).
 
 	D. Cưỡng chế thoát ly được miễn sách.
Kết chương.