Chương 733 : Trời cao đố kỵ anh tài.
Dược Cốc, các tu sĩ ra ra vào vào, rất nhiều tu sĩ thần sắc mỏi mệt, thương thế mang theo, lại như cũ không rảnh rỗi nghỉ. Họa

	Như bọn hắn dạng này có thể tự hành hành tẩu tình huống còn khá tốt.

	Càng nhiều hơn là loại kia thiếu cánh tay chân gãy, thậm chí bị thương nặng đến không cách nào xuống giường.

	Thiên Khe trận tiếp theo huyết chiến, xâm lấn Huyết tộc bị diệt sát hầu như không còn, nhưng Long Đằng Giới bên này cũng bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

	Nhìn chung Long Đằng Giới có ghi lại trong lịch sử, chưa từng có xuất hiện qua dạng này quy mô to lớn, tử thương thảm trọng chiến sự.

	Nhà tranh trước, Trang Bất Phàm đã từng ngồi cái ghế kia thượng, Lục Diệp suy yếu ngồi ngay thẳng, nửa người dưới che kín một tấm dày đặc da thú thảm,, thỉnh thoảng ho nhẹ.

	Tiểu Y Tiên ngay tại bên cạnh, vì hắn điều tra thương thế.

	Ngày đó Đại Chiến, giết già cỗi Huyết tộc về sau, Lục Diệp liền lâm vào trong mê ngủ, thẳng đến hôm qua mới khó khăn lắm tỉnh lại, mà đây là Tiểu Y Tiên thi triển tất cả thủ đoạn kết quả nếu không chỉ sợ còn muốn ngủ say càng lâu, thậm chí khả năng đang ngủ say bên trong như vậy Vẫn Lạc.

	Hắn hôm nay mặc dù đã tỉnh lại, nhưng tình trạng cơ thể cũng là hỏng bét đến cực điểm, toàn thân trên dưới cũng không có gì thương thế, có thể Lục Diệp lại có thể cảm giác được trước nay chưa từng có suy yếu, đó là một loại cả người đều bị rút khô cảm giác suy yếu.

	Hắn vốn là hai mươi không đến thiếu niên lang, mà giờ khắc này trên mặt lại hiển lộ ra một chút già cỗi thái độ, liền ngay cả tóc đều có mảng lớn tuyết trắng.

	Y Y, Diệp Lưu Ly, Hoàng Lương đứng tại - bên cạnh, khẩn trương chờ đợi.

	Trôi qua hồi lâu, Tiểu Y Tiên mới thu hồi khoác lên Lục Diệp cổ tay ngọc thủ, đem hắn tay nút hồi da thú thảm bên trong.

	"Tiền bối, thế nào?"Y Y khẩn trương hỏi.

	Hoàng Lương cũng chú ý trông lại, một trái tim nhắc tới cổ họng.

	Tiểu Y Tiên nhìn Lục Diệp một chút, Lục Diệp yếu ớt nói: "Cứ nói đừng ngại, chính ta thân thể, chính ta rõ ràng."

	Tiểu Y Tiên lúc này mới gật đầu, mở miệng nói : "Mệnh, tạm thời xem như bảo vệ."

	Y Y không có mừng rỡ, ngược lại càng căng thẳng hơn, hắn nghe được Tiểu Y Tiên lời nói bên trong chưa hết chi ý: "Tạm thời?"

	"Hắn thân thể thâm hụt lợi hại, cho nên mặc dù tạm thời bảo vệ tính mệnh, nhưng về sau sẽ như thế nào, ai cũng khó mà nói."Tiểu Y Tiên giải thích.

	Trên thực tế, tại hắn chẩn trị bên trong, Lục Diệp dạng này trạng thái, chỉ sợ ngay cả Nhất Nguyệt đều sống không quá đi.

	Mà dạng này vẫn là Lục Diệp tại vận dụng Long Tọa trước đó, nuốt đại lượng Linh đan và năm giọt Hồn Thủy kết quả, nếu không phải lúc đương thời những này chuẩn bị, khoác Long Tọa chém ra một đao kia, cũng đủ để đem hắn sinh cơ duy nhất một lần dành thời gian sạch sẽ.

	Long Đằng Giới tu sĩ thụ thiên địa có hạn, bây giờ chỉ có thể tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong, cái nào vội Huyết tộc dạng này người xâm nhập đến giới này, cũng không phát huy ra siêu việt cảnh giới này lực lượng.

	Có thể Long Tọa dạng này ngoại lực cũng không bị hạn chế, nó duy nhất bị hạn chế là tu sĩ bản thân, Thiên Khe tế đàn dưới, Lục Diệp chém ra một đao kia, viễn siêu Vân Hà cảnh nên có tiêu chuẩn, tự nhiên không có khả năng không trả bất cứ giá nào.

	Mà bây giờ đến xem, cái này đại giới là để cho người ta khó có thể chịu đựng.

	"Thân thể thâm hụt, chẳng lẽ bổ dưỡng không trở lại sao?"Y Y khẩn trương hỏi, "Chúng ta có rất nhiều bổ dưỡng thân thể Đan Dược, đúng, chúng ta còn có chân chính vảy rồng, còn có Hồn Thủy, đều có thể dùng!"

	Vảy rồng bổ khí huyết, Hồn Thủy bù thần hồn, theo Y Y, Lục Diệp đã thân thể thâm hụt, như vậy chỉ cần nghĩ biện pháp bù lại là được rồi.

	Tiểu Y Tiên thở dài, lắc đầu nói : "Thế giới có bản nguyên, người cũng có bản nguyên. Giống như một phương này giới vực, Huyết Giới tám trăm năm dựa vào thấm hút, Long Đằng bản nguyên đại lượng trôi qua, dẫn đến các tu sĩ tu vi hạn mức cao nhất không ngừng giảm xuống, trừ phi giới này bản nguyên có thể bổ sung khôi phục, nếu không không cách nào tái hiện tám trăm năm trước huy hoàng. Diệp Lục tình huống thân thể là giống nhau đạo lý, hắn loại này thâm hụt, không phải bình thường đồ vật có thể bổ sung trở về."

	"Tiền bối cũng không có cách nào?"Y Y nhanh khóc.

	"Ta. . . Bất lực."Nếu là có năng lực, ngày đó Trang Bất Phàm cũng không cần chịu chết, bây giờ Lục Diệp tình huống, cùng ngày đó Trang Bất Phàm tình huống là không có sai biệt, cận tồn sinh cơ chỉ có thể miễn cưỡng duy trì một thời gian tính mệnh, mà lại sẽ không quá dài.

	Tiểu Y Tiên rời đi, Y Y nằm ở Lục Diệp trước mặt, gào khóc, có thể hắn là Linh Thể, dù là khóc lại như thế nào thương tâm, cũng không có nửa điểm nước mắt chảy ra, trong lòng bi thương căn bản là không có cách phát tiết.

	Hổ Phách cảm xúc cũng trước nay chưa từng có đê mê, núp ở một bên, hổ đồng nhưng lại rối trí.

	Thấy cảnh này, Hoàng Lương thở dài một tiếng : "Tiểu hữu trước tạm hảo hảo tu dưỡng, ta quay đầu lại tới vấn an tiểu hữu."

	Lúc trước hắn cảm giác không sai, người tuổi trẻ trước mắt thật ứng kiếp cứu thế người, tại Long Đằng tu hành giới nhất lúc tuyệt vọng, là hắn khoác Long Tọa, kinh thiên Nhất đao trảm phá vẻ lo lắng, cho Long Đằng mang tới ánh sáng.

	Thế mà nhìn qua Lục Diệp bây giờ trạng thái, Hoàng Lương lại lòng tràn đầy cảm giác khó chịu.

	Cứu thế người, thì nên trả ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế sao?

	Hắn vẫn chỉ là cái không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi, hắn cứu được thế nhân, ai có thể cứu được hắn?

	Ngay cả Tiểu Y Tiên đều thúc thủ vô sách, này trong thiên hạ, chỉ sợ lại không ai giúp hắn làm những gì.

	"Tiền bối dừng bước."Lục Diệp nhẹ nhàng vỗ Y Y run rẩy bả vai, nhìn về phía Hoàng Lương, "Ta muốn biết Thiên Khe bên kia hiện tại là tình huống như thế nào."

	Hoàng Lương hơi có chần chờ: "Tiểu hữu. . ." "Nỗ lực như vậy đại đại giới, ta nghĩ ta dù sao vẫn là có tư cách quan tâm một thoáng."Hoàng Lương nhịn không được thở dài, Lục Diệp đã đem nói đến nước này, hắn như lại cự tuyệt, liền có vẻ hơi bất cận nhân tình.

	Lúc này đem tự mình nắm giữ tình huống - nói đi.

	Trận chiến ngày đó, xâm lấn Huyết Giới Huyết tộc bị đuổi tận giết tuyệt, dẫn dắt tế đàn cũng bị hủy, mà nhờ vào thiên địa mượn lực một đao kia, liền ngay cả Huyết Giới đối Long Đằng Giới dựa vào đều trở nên yếu kém rất nhiều.

	Nhưng sự tình cũng chưa xong kết. Thiên Khe càng tại, Huyết Giới y nguyên bám vào Long Đằng Giới bên ngoài, cho nên vấn đề căn nguyên cũng không có đạt được giải quyết.

	Tạm thời đến xem, Huyết tộc không có cách nào xâm lấn Long Đằng, có thể theo thời gian trôi qua, một khi lưỡng giới liên hệ trở nên càng thêm chặt chẽ, Huyết tộc nhất định sẽ còn ngóc đầu trở lại.

	Còn nữa nói, tại Huyết Giới dựa vào Long Đằng Giới quá trình bên trong, nó tại mỗi giờ mỗi khắc mút lấy Long Đằng Giới nội tình, cũng chính là Tiểu Y Tiên trong miệng nói tới thế giới bản nguyên.

	Cho nên dù là về sau không còn Huyết tộc xâm lấn, không giải quyết được Huyết Giới dựa vào vấn đề này, Long Đằng cũng tại dần dần đi hướng diệt vong.

	"Vì phòng bị Huyết tộc khả năng đến xâm lấn, ta Long Đằng tu sĩ ngay tại Thiên Khe xuống khẩn cấp bố trí đại trận, kể từ đó, dù là lại có Huyết tộc hiện thân, cũng là tự chui đầu vào lưới."

	Huyết tộc xác thực cường đại, nhưng nếu như Long Đằng bên này chuẩn bị thỏa đáng, bọn hắn dám đến nhiều ít liền biết chết bao nhiêu.

	Trận pháp vật này một khi bố trí thỏa đáng, có thể phát huy ra tới uy lực là cực kì khả quan.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi. . . . Long Đằng Giới tu sĩ bây giờ duy nhất có thể làm, chỉ là nhằm vào Huyết tộc.

	Đối Huyết Giới, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

	Trên đời bi ai nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, biết rất rõ ràng trên đầu treo lấy một thanh trát đao, chầm chậm rơi xuống, nhưng ai cũng không có cách nào đi ngăn cản!

	Một ngày kia trát đao hạ thấp thời gian, cái kia Long Đằng nhất định hôi phi yên diệt, giới này sinh linh cũng đem không còn tồn tại, đó là chân chính hủy giới diệt vực tai nạn.

	Nghe xong Hoàng Lương giảng thuật, Lục Diệp cong lại đánh đàn, một mai ngọc giản bay ra.

	"Ta sửa sang lại một chút trận pháp đồ vật, hi vọng đối các vị đạo hữu có chút trợ giúp."

	Hoàng Lương khẽ giật mình, chợt mặt lộ vẻ kính nể thần sắc, đối Lục Diệp nghiêm mặt thi lễ ∶ "Đa tạ tiểu hữu!"

	Trong lòng cảm khái, không hổ là ứng kiếp cứu thế người, đã là như thế chi thân, lại vẫn tâm niệm Long Đằng sự tình, như thế lòng dạ quả thực nhường hắn kính nể.

	Lục Diệp tại Trận Đạo bên trên có cao thâm cỡ nào tạo nghệ, Hoàng Lương đã theo nhà mình Trận Tu nơi đó nghe nói, Lục Diệp bên này sửa sang lại đồ vật, không thể nghi ngờ là có thể phát huy cực lớn tác dụng

	Hoàng Tông chủ tự đi mau lên."Lục Diệp có chút suy yếu khoát khoát tay.

	Hoàng Lương gật đầu : "Ta quay đầu lại tới vấn an tiểu hữu."

	Hoàng Lương một mặt tiếc hận đi, trực giác khái trời cao đố kỵ anh tài.

	Y Y y nguyên khóc thút thít không thôi. Lục Diệp xoa đầu của nàng, không tiếng động an ủi.

	Bỗng nhiên, Y Y giống như là nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu lên nói : "Lục Diệp, chúng ta hồi Cửu Châu!"

	Lục Diệp bây giờ tình trạng, Tiểu Y Tiên thúc thủ vô sách, toàn bộ Long Đằng Giới thúc thủ vô sách, cũng không đại biểu Cửu Châu bên kia không ai có thể trị hết hắn.

	Bất kể nói thế nào, Cửu Châu bên kia thế nhưng là có thần Hải cảnh, tu hành tiêu chuẩn so Long Đằng Giới cao hơn nhiều.

	Có lẽ Tiểu Y Tiên thúc thủ vô sách triệu chứng, những Thần Hải cảnh đó có thể tiện tay hóa giải đâu?

	Lục Diệp lắc đầu: "Hồi không đi."Y Y có thể nghĩ đến hồi Cửu Châu nghĩ biện pháp hắn chưa từng không nghĩ tới.

	Nhưng. . . Muốn thế nào mới có thể trở về Cửu Châu? Tại Tiên Nguyên Thành bí cảnh, hắn là bị thành chủ đưa ra tới.

	Tại Vạn Thú Vực bí cảnh, là giải quyết toàn bộ Vạn Thú Vực nguy đào về sau, quân nhu chỗ bên kia xuất hiện một đạo liên thông Vân Hà chiến trường thông đạo.

	Này Long Đằng Giới bí cảnh đâu?

	Không nói đến có hay không quân nhu hư chỗ như vậy, cho dù là có, tại chưa giải quyết triệt để Long Đằng Giới nguy cơ trước đó, cũng không khả năng sẽ có trở về Cửu Châu thông đạo.

	Đây cũng là hắn biết rõ vận dụng Long Tọa nguy hại cực lớn, cũng việc nghĩa chẳng từ nan vận dụng căn bản nguyên nhân.

	Hắn cũng không phải là loại kia có thể tùy tiện lòng mang thiên hạ nhân từ hạng người, cũng không phải loại kia có thể vì người khác cam nguyện chịu chết Vô Song nghĩa sĩ.

	Hắn từ đầu đến cuối đều rõ ràng một sự kiện, khi tiến vào Long Đằng Giới thời điểm, hắn liền cùng một phương này giới vực đồng sinh cộng tử.

	Muốn mạng sống, liền phải trước bảo trụ Long Đằng Giới.

	Đáng tiếc là, dù là hắn liều mạng một lần, cũng chỉ có thể trì hoãn Long Đằng Giới diệt vong thời gian, không cách nào trị tận gốc giới này gặp phải tai nạn.

	Có lẽ tại chính thức giải quyết giới này cái vấn đề về sau, sẽ có nhường hắn rời đi giới này thông đạo, nhưng ở này trước đó, hắn là không thể nào trở về Cửu Châu.

	Long Đằng Giới cùng Vạn Thú Vực tình huống bên kia không giống nhau lắm.

	Vạn Thú Vực bên trong, rất nhiều Cửu Châu tu sĩ tiến vào bên trong, có thể liên thủ, có thể đồng tâm hiệp lực.

	Nhưng ở nơi này, hắn chỉ là độc thân - người, không cùng tu sĩ khác liên thủ hoặc là thương lượng Không Gian.

	"Vậy làm sao bây giờ?"Y Y có chút lục thần vô chủ, mắt thấy Lục Diệp như thế trạng thái, hắn tim như bị đao cắt, hết lần này tới lần khác bất lực.

	Thầm hận tự mình tại Y tu chi đạo trước không có thiên phú, nếu là ngày đó tự mình lựa chọn Y tu con đường này, tại rất nhiều thời điểm hẳn là có thể giúp đỡ Lục Diệp càng nhiều.

	Hắn lúc mới bắt đầu nhất, nhưng thật ra là muốn đi Y tu con đường này, cũng cùng Nhị sư tỷ Thủy Uyên học tập một đoạn thời gian rất dài, thế mà cũng không có biểu hiện ra đặc biệt thiên phú, ngược lại tại Pháp tu trên con đường này, hắn đi thuận Thuận Hòa lợi.
Kết chương.