Chương 1259 : Kỳ nữ tử.
Nhưng còn chân chính để cho Liễu Truyện Chí cùng đoạn vĩnh cơ tuyệt vọng là.

	Phương Thần còn không có ra tay với bọn họ, Thái Sơn hội liền đã biến thành cái bộ dáng này.

	Bất quá là mấy bài báo cáo, là có thể để cho những người này như vậy thấp thỏm lo sợ, như con ruồi không đầu bình thường, không kịp chờ đợi mong muốn vùi đầu vào Phương Thần trong ngực.

	Bọn họ thật không dám tưởng tượng, nếu như là Phương Thần lên tiếng vậy, lại sẽ tạo thành như thế nào một cục diện.

	Có phải hay không, những người trước mắt này đã đi một nửa?

	Bận rộn lâu như vậy, bị gửi gắm vô hạn hậu vọng Thái Sơn hội, còn không thành lập, liền đã xong.

	Dù là dáng vẻ vẫn còn, không ai lui biết, cũng vẫn là danh tồn thật vong.

	Hắn chính là dùng đầu ngón chân cân nhắc, cũng biết, đám người này gia nhập vào hào quang sự nghiệp xúc tiến hội sau, cho dù không theo Thái Sơn hội bên này thối lui ra.

	Nhưng hai nhà cái gì nhẹ cái gì nặng, bọn họ sẽ càng thiên hướng về nhà kia, đã không cần nói cũng biết.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần danh tiếng lớn hơn, thực lực càng mạnh, nhất là bây giờ còn nắm đại nghĩa danh phận.

	Cùng hào quang sự nghiệp xúc tiến hội cái này lấy xóa đói giảm nghèo làm nghĩa vụ của mình, phải dẫn động nghèo khốn nhân khẩu thoát bần trí phú thành lập mục tiêu so sánh.

	Hắn cái này lấy trợ giúp lẫn nhau, nâng đỡ lẫn nhau, báo đoàn sưởi ấm làm mục tiêu Thái Sơn hội, há không phải là kia ngầm xoa xoa một nắm.

	Vừa nghĩ tới, bản thân trước vẫn còn ở chơi nhỏ mọn, cảm thấy cho Phương Thần một vinh dự hội trưởng, là có thể đem Phương Thần làm yên lòng, thậm chí để bản thân sử dụng.

	Liễu Truyện Chí hai người chính mình cũng cảm thấy, thật là quá buồn cười.

	Vào giờ phút này, hai người bọn họ cảm giác mình cùng Phương Thần chi ở giữa chênh lệch, đơn giản hãy cùng kiến càng cùng đại thụ vậy.

	Châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng.

	Ngay tại lúc này hai người bọn họ chân thật khắc họa.

	Buổi tối, nhận được Sử Ngọc Trụ điện thoại, biết được phát sinh ở Thái Sơn hội một màn trò khôi hài.

	Phương Thần không khỏi cảm thán đến: "Ta không muốn giết khanh, nhưng khanh lại nhân ta mà chết."

	Hắn bây giờ đã có thể khẳng định là, Thái Sơn hội cái này Hoa Hạ lớn nhất phú hào vòng, còn không thành lập, liền đã hữu danh vô thực .

	Hắn thật ra thì vẫn là rất muốn gặp một lần Liễu Truyện Chí, cùng này hàn huyên một chút Nghê Quảng Nam chuyện.

	Hắn tin tưởng, Nghê Quảng Nam các loại tố cáo, đã đem Liễu Truyện Chí làm cho đầu đều là lớn, nếu như hắn nguyện ý đem Nghê Quảng Nam nhận được Kình Thiên.

	Liễu Truyện Chí chẳng những sẽ đối với hắn cảm tạ cực kỳ, thậm chí còn có thể vì Nghê Quảng Nam mở một trận sâu lớn lễ đưa tiễn.

	Nhưng suy nghĩ một chút, hắn hay là đem cái ý niệm này từ trong đầu bỏ đi.

	Nghê liễu tranh, Nghê Quảng Nam thất bại, đã không thể tránh khỏi.

	Nhưng Nghê Quảng Nam có thể hay không gia nhập Kình Thiên, kỳ thực tắc quyết định với Nghê Quảng Nam đối Lenovo tình cảm.

	Chỉ có để cho Nghê Quảng Nam đối Lenovo hoàn toàn thất vọng, kia tài này có gia nhập đến Kình Thiên có thể.

	Bằng không bây giờ, Nghê Quảng Nam còn đem Lenovo xem như bản thân ruột thịt xương thịt, đang một bầu nhiệt huyết vì Lenovo tương lai phát triển mưu đồ, thậm chí đạp bằng chông gai, dọn dẹp chướng ngại thời điểm.

	Hắn ra mặt mời Nghê Quảng Nam gia nhập vào Kình Thiên, Nghê Quảng Nam tuyệt đối là sẽ không nguyện ý.

	"Sử tổng, ngươi người khổng lồ kia cao ốc lầu hoa bán thế nào rồi?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Sử Ngọc Trụ sửng sốt một cái, hắn không nghĩ tới Phương Thần chẳng những biết hắn trùm người khổng lồ cao ốc, hơn nữa còn biết hắn đang bán lầu hoa.

	"Cũng không tệ lắm, Hồng Kông bên kia phản ánh rất tốt, bây giờ nền móng cũng còn không có đánh, liền đã bán mất hai tầng lầu."

	Mặc dù đã dùng sức thu liễm, nhưng từ Sử Ngọc Trụ lời nói trong, còn chưa phải khó nghe ra, kia từng tia kiêu ngạo tới.

	Nhà này người khổng lồ cao ốc mặc dù là ở một ít đại lão theo đề nghị, mới quyết định bắt đầu trùm .

	Nhưng là hắn rất nhanh liền phát hiện , trong đó cực lớn tiền lời.

	Hắn tin tưởng, một khi người khổng lồ cao ốc trùm thành sau, chẳng những sẽ thành Lĩnh Nam, thậm chí Hoa Hạ địa tiêu tính kiến trúc, càng có thể vì Giant Group cung cấp bồng bột phát triển trợ lực.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi trong lòng khẽ thở dài một cái.

	Xem ra, người khổng lồ cao ốc bi kịch đời này hay là sẽ tái diễn.

	Bây giờ Hồng Kông kinh tế khởi sắc, thị trường nhà đất phồn vinh, các cư dân có đại lượng tiền dư, một cách tự nhiên muốn vùi đầu vào thị trường nhà đất trong.

	Hồng Kông nhà mua xong , vậy thì mua Thẩm Quyến , mua Hương Châu .

	Một bức nhất định phải đem Hồng Kông chung quanh nhà, toàn bộ cũng mua vô ích khí thế.

	Nhưng theo năm 1995, Hồng Kông địa sản bọt bị kích phá, Hồng Kông người đối thị trường nhà đất nhiệt tình không ở.

	Không ai mua nhà lầu hoa , thậm chí nhảy lầu tự sát người có khối người, người khổng lồ cao ốc xây dựng tiền bạc, dĩ nhiên là khó lòng tiếp tục, cho nên chỉ có thể đuôi nát.

	Mà Sử Ngọc Trụ cũng từ đây trên lưng hơn một giờ trăm triệu nợ nần, trở thành Hoa Hạ thủ phụ.

	Kỳ thực liên quan tới người khổng lồ cao ốc, có chuyện hắn thật tò mò .

	Năm đó Giant Group cũng kiếm không ít tiền, hơn nữa còn bán một ít lầu hoa, làm sao lại chỉ trùm cái ba tầng, dòng tiền liền hoàn toàn gãy .

	Vậy mà điều bí mật này, sợ rằng chỉ có người khổng lồ cao ốc, chân chính thất bại sau, hắn mới có thể biết được.

	"Sử tổng, ta khuyên ngươi một câu, bước ít một chút, bằng không bước bước quá lớn, dễ dàng kéo tới trứng."

	Cho Sử Ngọc Trụ quẳng xuống như vậy câu về sau, Phương Thần liền cúp điện thoại.

	Chỉ còn dư lại mặt mộng bức Sử Ngọc Trụ, ôm điện thoại, thật lâu không bình tĩnh nổi.

	Phương Thần ở ngày phủ đợi ba ngày, hào quang sự nghiệp xúc tiến hội mới chính thức tuyên cáo thành lập, mà hắn toàn phiếu thông qua, được tuyển vì hội trưởng.

	Mà Sử Ngọc Trụ chờ Thái Sơn hội đám người, cũng thừa dịp thời gian này, chạy đến ngày phủ, bày tỏ bản thân muốn gia nhập hào quang sự nghiệp xúc tiến hội.

	Trước chẳng qua là không biết có ánh sáng màu sự nghiệp, cho nên lúc này mới không có tham gia.

	Đối với, Phương Thần cùng Lưu Dũng Hảo đảo cũng không có cái gì so đo, rất sảng khoái sẽ để cho bọn họ gia nhập vào hào quang sự nghiệp xúc tiến hội.

	Dù sao đối với Phương Thần mà nói, hắn làm cái này hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hội trưởng mục đích, đầu tiên chính là xóa đói giảm nghèo.

	Kia nếu là lấy xóa đói giảm nghèo làm mục đích, vậy dĩ nhiên là càng nhiều doanh nhân có thể gia nhập vào càng tốt.

	Mà không phải giống như Liễu Truyện Chí bọn họ làm thành một phô trương quyền mưu vòng nhỏ.

	Ngoài ra để cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, ngày đó đề nghị Lưu Dũng Hảo phát khởi hào quang sự nghiệp hai vị đại lão, không ngờ cũng tới.

	Hơn nữa đối hắn tràn đầy lời tán dương.

	Làm chính hắn cũng có chút ngượng ngùng.

	Hơn nữa hắn còn xác nhận một chuyện, đại lão chính là đại lão.

	Cho dù nịnh hót cũng so tiểu lãnh đạo đập tốt.

	Chẳng qua là người bình thường, không tới phiên bị đại lão nịnh hót mà thôi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Thần cùng Lưu Dũng Hảo chờ một đám doanh nhân, đi tới ngày phủ tỉnh lớn thứ hai thị Bồi Thành dưới chợ thuộc một cái huyện.

	Bọn họ chuẩn bị ở chỗ này cùng địa phương chính phủ, cùng nông hộ nhóm ký kết một ít làm xưởng hiệp nghị, tới làm hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hợp lý đầu pháo.

	Bất quá, mặc dù chỉ là đầu tư mấy triệu hạng mục, nhưng dù sao liên lụy đến cả mấy ngàn hộ nhà nông.

	Thế nào cũng không thể nào là, Phương Thần theo chân bọn họ nói mấy câu, là có thể nói tốt .

	Cho nên nói, những hạng mục này kỳ thực đều là trước đó đã nói tốt .

	Bọn họ những người này tới, bất quá là ký tên, cử hành cái nghi thức mà thôi.

	Nhưng khiến cho mọi người đều không hiểu chính là, Phương Thần ở nghi thức sau khi hoàn thành, liền mang theo hắn những người hộ vệ kia biến mất không thấy.

	...

	Đại khái là bởi vì ngày hôm qua mới vừa xuống một trận mưa nguyên nhân.

	Hương đạo đường đất có vẻ hơi hiếm mềm.

	Ở khoảng cách thôn còn có một cây số trên đường, Phương Thần Mercedes-Benz S600 liền rơi vào trong bùn đất hai lần.

	Cái này khó khăn lắm mới bị lục tuần lôi ra ngoài, liền lại hõm vào.

	Cự tuyệt Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh mấy người muốn hắn ngồi vào lục tuần bên trên đề nghị.

	Phương Thần đi xuống xe, đi từ từ, ngược lại rời mục đích cũng không bao xa.

	Cảm thụ dưới chân mềm xốp bùn đất, cùng với vừa mới mưa về sau, trong không khí đặc hữu mát mẻ, Phương Thần trong lúc nhất thời, cảm thấy tâm tình đặc biệt thoải mái.

	"Phương tổng đây là muốn tới tìm cái nào nữ cố nhân, không ngờ ở cái này trong thôn?" Tuệ Minh không nhịn được tò mò hướng Ngô Mậu Tài hỏi.

	"La Hương." Ngô Mậu Tài lạnh nhạt nói.

	"La Hương? Cái nào La Hương, ta thế nào không nhận biết." Tuệ Minh càng thêm kinh ngạc.

	Hắn đi theo Phương Thần xấp xỉ hơn ba năm, Phương Thần bằng hữu thân thích cũng sớm toàn bộ nhận biết một lần, còn chưa từng nghe nói qua, có cái gọi La Hương .

	"Kỳ thực ngươi nên nhận biết , La Hương chính là vì tỷ báo thù cái đó."

	Ngô Mậu Tài lời này vừa nói ra, Tuệ Minh như bị sét đánh bình thường.

	Đứng ngẩn ngơ rất lâu, lúc này mới tính tỉnh táo lại.

	La Hương người này, hắn đích xác là nên biết.

	Ban đầu, hắn cùng Vương Ngũ sở dĩ bị Lý Khải Minh mời đi theo, bảo vệ Phương Thần, không cũng là bởi vì lúc ấy Tiểu Bá Vương cùng Liên Hoa ba nhà cạnh tranh.

	Phi Hào ông chủ, Ngưu Minh Đức phải lái xe đụng chết Phương Thần.

	Tuy nói không có để cho Phương Thần trầy một chút da, nhưng cũng đem Lý Khải Minh những người này bị dọa sợ đến quá sức.

	Mà La Hương chính là Ngưu Minh Đức lão bà.

	Tỷ tỷ nàng bị Ngưu Minh Đức cường bạo sau, xấu hổ tự sát, mà nàng tắc tự nguyện trở thành Ngưu Minh Đức lão bà, yên lặng thu thập Ngưu Minh Đức cùng ca ca hắn một ít chứng cớ phạm tội.

	Cũng đúng là có những thứ này chứng cớ phạm tội, Phương Thần mới có thể đem Ngưu Minh Đức cùng này sau lưng ô dù, một kích đưa vào chỗ chết.

	Sau đó, cũng là La Hương đem Phi Hào không có đền bù chuyển nhượng cho Phương Thần.

	Nhìn chung La Hương trải qua, đạo một câu kỳ nữ tử, tuyệt đối không quá phận.

	"Phương tổng những năm này, một mực không có cùng La Hương cắt đứt liên lạc, mà lần này vừa đúng tới nàng quê quán xóa đói giảm nghèo, cho nên đặc biệt tới nhìn một chút." Ngô Mậu Tài nói.

	Tuệ Minh yên lặng gật đầu một cái.

	Phương Thần thấy lần nữa La Hương thời điểm.

	La Hương đang trên bục giảng cho bọn nhỏ giảng bài.

	Cùng ba năm trước đây so sánh, La Hương biến hóa cũng không lớn, eo thon, cho dù là thật dày áo bông mặc lên người, vẫn vậy lộ ra giống như là cái mảnh giấy người.

	Biến hóa lớn nhất tắc nên tính là ánh mắt.

	Bây giờ La Hương ánh mắt rất sáng rất sáng, tràn đầy ánh sáng.

	Một nghiêng đầu qua chỗ khác, thấy được bên cửa sổ Phương Thần đám người, La Hương trong nháy mắt mặt lộ vẻ vui mừng, cho bọn nhỏ vội vã giao phó một câu, "Tự học", liền từ trong phòng học chạy vội ra.

	"Phương tổng, sao ngươi lại tới đây?"

	La Hương ngạc nhiên hỏi.

	"Tới xem một chút chúng ta La lão sư, không, phải nói là La hiệu trưởng." Phương Thần cười trêu ghẹo nói.

	Hai người trạng thái giống như một bức bạn tốt nhiều năm vậy, không có nửa điểm cách ngại.

	La Hương tự nhiên hào phóng cười một tiếng: "Ta cái này còn chưa phải là bày ngươi phúc."

	"Nếu như ngươi lúc đó không phải cố ý cấp cho ta ba triệu, ta cũng làm không nổi cái này trường học."

	"Đây không phải là phúc của ta, là ngươi nên được, là hắn trừng phạt đúng tội đưa cho ngươi bồi thường." Phương Thần lắc đầu một cái nói.

	"Ngươi là đang nói Ngưu Minh Đức sao? Nói thật, nếu như ngươi không đề cập tới hắn vậy, ta đã đem hắn hoàn toàn quên ."

	La Hương vừa cười vừa nói.

	Nhưng là trong ánh mắt lại mang theo một tia đối quá khứ hồi tưởng, cùng với thống khổ.

	Bất quá rất nhanh, La Hương ánh mắt liền trở nên bình thường trở lại đứng lên.

	Giống như nàng nói như vậy, nàng đã sớm đem Ngưu Minh Đức từ trong đầu tặng quên mất.

	"Ngưu Minh Đức đối ta tạo thành tổn thương, sớm ở những hài tử này tiếng cười nói ở bên trong lấy được chữa khỏi."

	Nói, La Hương nghiêng đầu nhìn một cái trong phòng học đưa đầu duỗi với não, đầy mặt tò mò bọn nhỏ, khóe miệng hơi vểnh, má lúm như hoa.

	Thấy La Hương cái trạng thái này, trong lúc nhất thời, Phương Thần cũng không biết nên nói cái gì.

	Tựa hồ liền "Chúc mừng" hai chữ này, vào giờ phút này cũng lộ ra dư thừa.

	"Nghe nói Phương tổng, ngươi bây giờ đã là người giàu nhất thế giới rồi? Ta còn không có chúc mừng ngươi đây!"

	La Hương tiếng nói chuyển một cái, vừa cười vừa nói.

	Ánh mắt nàng tỉ mỉ quan sát Phương Thần.

	Nói thật, nàng thật không nghĩ tới, ban đầu cái đó trên mặt viết đầy thiếu niên khí máy chơi game xưởng ông chủ, thế mà lại trở thành người giàu nhất thế giới, hơn nữa còn là nhanh như vậy.

	Nàng những năm này một mực chú ý Phương Thần, cũng tận mắt chứng kiến Phương Thần trưởng thành, nhìn Phương Thần từ một phá sản điện tử xưởng ông chủ, nhanh chóng trở thành Lĩnh Nam, Hoa Hạ, người giàu nhất thế giới .

	"Cái này còn cần cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi lúc đó đem Phi Hào chuyển cho ta, vậy ta có thể thì không phải là bây giờ ta ." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Thôn tính Liên Hoa Phi Hào ba nhà, là Tiểu Bá Vương thứ nhất trượng, cũng là hung hiểm nhất một trượng.

	Bởi vì khi đó, trong tay của hắn cũng không có nhiều như vậy lá bài tẩy.

	Hơn nữa cũng là hắn khoảng cách thân thể tử vong gần đây một lần.

	Chính là lần đó dạy dỗ, để cho hắn tăng cường an ninh, bây giờ bất kể đi tới chỗ nào, đều có mười sáu cái trở lên bảo tiêu ở chung quanh.

	"Ta không hề dẫn cái này tình." La Hương lạnh nhạt nói.

	Nàng lúc ấy tại sao phải đem Phi Hào chuyển cho Phương Thần, trừ cảm tạ Phương Thần giúp nàng diệt trừ Ngưu Minh Đức, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là cảm thấy Ngưu Minh Đức vật quá bẩn .

	Tựa hồ là cảm thấy mình lời này có chút quá hại người , La Hương tiếng nói lại chuyển một cái, vừa cười vừa nói: "Kỳ thực, ta càng nên cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi cho ta tiền, ta cũng sẽ không trở thành bây giờ ta, cùng với đây hết thảy."

	Nói, La Hương chỉ một cái sau lưng học đường, phòng học, phòng ăn, cùng với kia từng tờ một thuần chân tươi cười.

	Số tiền này đều là nàng dùng Phương Thần cho ba triệu, trải qua hai tay của nàng, một viên ngói một viên gạch che lại .

	"Ngươi những năm này qua vui không? Nếu như không sung sướng lời, ta có thể giúp ngươi thay cái hoàn cảnh."

	Phương Thần nhìn về phía La Hương ánh mắt, hơi hơi mang theo kính nể cùng thương hại.

	Đời này, có thể để cho hắn bội phục người không nhiều.

	La Hương tuyệt đối tính một.

	Lấy thân tự hổ, thay tỷ tỷ báo thù, sau đó sự liễu phất y khứ, trở lại quê hương của mình, đi trợ giúp quê hương của mình nhân dân, không ngại cực khổ, không tiếc tiền tài chuyên gia giáo dục hương hài đồng.

	Theo hắn biết, không chỉ có cái này giáo khu cùng phòng học đều là La Hương trùm .

	Hơn nữa trùm thời điểm, vì tiết kiệm tiền, La Hương cùng địa phương thôn bí thư còn phát động đại lượng thôn dân.

	La Hương không chỉ có phải phụ trách vật liệu cung ứng, tiền tài lấy, còn tự mình ở trên công địa cẩn thận chắc chắn làm ba tháng.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, tới La Hương nơi này lên lớp hài tử, không chỉ có không thu học chi phí phụ, hơn nữa liền ăn cơm tiền đều là do La Hương tới gánh nặng.

	Như vậy một xả thân vì bản thân kỳ nữ tử, Phương Thần làm sao có thể không bội phục.

	"Ta qua thật không tệ, ba năm nay phần nhiều là ta mấy năm này, qua tốt nhất ba năm." La Hương cười cự tuyệt .

	"Bất quá, ta còn thực sự có một việc cần ngươi trợ giúp."

	La Hương hơi biến sắc mặt, ngập ngừng rồi nói.
Kết chương.