Chương 402 : Kế hoạch bắt đầu.
Hạ Nhật Viêm viêm, xinh đẹp tinh xảo đình đài lầu các ở giữa, một tòa như là gương sáng giống như hồ nhỏ tô điểm tại phủ thành chủ Tây Nam vị trí, bên cạnh một chút theo gió phiêu lãng đón gió liễu cho trắng noãn Vân Thành bên trong mang đến một tia màu xanh biếc, bất quá làm cho người ngạc nhiên là, hồ nhỏ bên trên thỉnh thoảng đốt lên từng cơn sóng gợn, sau đó liền nhìn thấy, từng người từng người tu sĩ đột ngột ở trên mặt hồ biến mất hiển hiện.

Mà tại hồ nhỏ bên cạnh, lúc này cũng đứng .vài bóng người, trong đó Lam Hải thành chủ vậy mà thình lình xuất hiện, bên cạnh một chút tu sĩ có chút hiếu kỳ nhìn xem những người này, bất quá, tại bọn hắn nhìn thấy tiễn biệt người sau, trong mắt để lộ ra một loại không hiểu ý vị.

“Lăng tiền bối nhiệm vụ mang theo, vãn bối tu vi nông cạn, khó mà cùng nhau tiến đến tương trợ, chỉ có thể ở nơi này mong ước tiền bối mã đáo thành công.” Kính nhỏ trước hồ, Khổng Tiễn không có cảm giác được người chung quanh dị dạng, hai tay chắp tay, vẻ mặt trang nghiêm đối Trương Chí Bình nói ra.

“Ha ha, không sao, có thành chủ dốc sức tương trợ, chắc hẳn Lăng mỗ rất nhanh liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.” Trương Chí Bình mỉm cười gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Lam Hải đạo nhân, hơi có chút cảm thán nói ra: “Đây là trong phủ thành chủ bí truyền truyền tống thủy đạo a, nghĩ không ra thành chủ vậy mà bằng lòng cống hiến ra mở ra thả cho trong thành đám người sử dụng, khó trách trong thành có thể hội tụ ra nhiều như vậy tu sĩ.”

“Lăng đạo hữu quá khen rồi, bây giờ chính vào nhân tộc nguy nan thời kì, chỉ là một đầu thủy đạo mà thôi, bần đạo lại có cái gì không bỏ được? Chỉ cần tăng cường phòng bị, không nên bị những cái kia Hải Thú phát hiện là được rồi.” Lam Hải đạo nhân cười ha ha, không thèm để ý nói ra, nhường Trương Chí Bình trong lòng không khỏi coi trọng hắn một cái, quả nhiên, có thể ở như thế nguy nan thời kì đem Lam Hải Vân Thành phát triển, cái này Lam Hải đạo nhân thực sự không phải một cái dễ dễ trêu người.

Đừng nhìn Lam Hải Vân Thành chỉ là lẻ loi trơ trọi trốn ở ngàn cơn xoáy trong vùng biển, nhưng nếu như chỉ là như vậy lời nói, Lam Hải Vân Thành cũng không đáng đến Linh Minh coi trọng như vậy.

Trên thực tế, Vân Thành là một cái mấu chốt truyền tống trung tâm, coi đây là trung tâm, bên trong phương viên mấy vạn dặm còn lít nha lít nhít phân bố mấy trăm cái truyền tống cứ điểm, những này cỡ nhỏ cứ điểm mặc dù truyền tống lượng nhỏ bé, chỉ có thể lẻ tẻ truyền tống mấy vị tu sĩ, nhưng cũng vì nhân tộc bên ngoài biển hành động cung cấp phạm vi lớn hoạt động khu vực.

Đương nhiên, như thế thường xuyên ra ra vào vào, Hải Thú rất dễ dàng thăm dò những này cứ điểm chỗ, cho nên Lam Hải đạo nhân làm một cái rất quả quyết quyết định, cái kia chính là đem trong phủ thành chủ sau cùng bảo mệnh biện pháp, truyền tống thủy đạo cống hiến ra ngoài, nó có thể lấy truyền tống cứ điểm vì tiết điểm, đem truyền tống nhân viên ngẫu nhiên phân tán tại cứ điểm phụ cận, hoặc là làm cho truyền tống cứ điểm phụ cận nắm giữ truyền tống Lệnh Bài tu sĩ trực tiếp truyền tống về đến, mà không tất nhiên cứng nhắc sử dụng truyền tống trận truyền tống.

Kể từ đó, liền thật to ít truyền tống cứ điểm bị phát hiện tỉ lệ, đã gia tăng rồi truyền tống nhân viên tính an toàn, lúc này mới khiến cho Lam Hải Vân Thành thành phiến khu vực này trọng yếu nhân tộc cứ điểm một trong, chỉ tiếc, tương ứng, đầu này truyền tống thủy đạo cũng đã mất đi trực tiếp truyền tống về đầu rồng quan tác dụng, một khi bị Hải Thú phát hiện Vân Thành chỗ, bọn chúng rất dễ dàng liền có thể đem trọn tòa Vân Thành hoàn toàn phong bế, hoàn toàn đoạn tuyệt Vân Thành đường lui.

“Lam Hải đạo hữu đại công vô tư, Lăng mỗ bội phục!” Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, chắp tay hướng Lam Hải đạo nhân thi lễ một cái, sau đó nói: “Bất quá, Lăng mỗ cũng không cam chịu lạc hậu, hiện tại liền xuất phát.”

Nói xong, Trương Chí Bình cùng một bên Thủy Văn đạo nhân hướng tiễn biệt người bái một cái, sau đó liền nhảy lên bước vào kính nhỏ trong hồ.

······

Trời xanh mây trắng, trời trong gió nhẹ, Trương Chí Bình cùng Thủy Văn đạo nhân đột ngột xuất hiện ở một mảnh yên tĩnh trên mặt biển, Trương Chí Bình lập tức cẩn thận thả ra thần niệm quét hình bốn phía, may mắn là, ngoại trừ một chút đê giai Hải Thú bên ngoài, nơi này cũng không có nguy hiểm gì.

Bất quá Thủy Văn đạo nhân dường như đem vấn đề an toàn đều giao vào Trương Chí Bình trên thân, cũng không có giống Trương Chí Bình như thế kiểm trắc bốn Chu An toàn, mà là xuất ra một cái la bàn, so sánh lấy phía trên kim đồng hồ bấm đốt ngón tay nửa ngày, sau đó cung kính đối Trương Chí Bình nói ra:

“Đại nhân, xem ra lần này thành chủ đối với đại nhân mười phần coi trọng, trực tiếp tiêu hao đại lượng linh thạch đem đại nhân truyền tống đến Lục Mặc Hải Vực phụ cận, hướng trước đây phương không đến ba trăm dặm, chúng ta liền có thể đến Lục Mặc Hải Vực phạm vi.”

“A? Lam Hải đạo hữu quả nhiên đại khí.” Trương Chí Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó bay đến trong cao không, sử dụng ra Linh Nhãn Thuật dõi mắt trông về phía xa, quả nhiên, rất xa liền trông thấy một mảnh màu xanh sẫm hải vực giống như lục mặc bảo thạch đồng dạng khảm nạm tại xanh thẳm trên biển lớn, trên đó gió êm sóng lặng, giống như nước đọng, cùng chung quanh hải vực mười phần không hợp nhau.

“Bởi vì Huyết Văn Đái Thảo hùng vĩ, đại đa số cao giai Hải Thú cũng không xa tới gần nơi đây, bởi vậy Lục Mặc Hải Vực phụ cận ngược lại thành một chút đê giai Hải Thú Thiên Đường, mà những này Huyết Văn Đái Thảo, tại không có vật sống săn mồi thời điểm, lại phảng phất giống như bình thường tảo biển đồng dạng sinh tồn, có thể mức độ lớn nhất rút ra linh khí, bài tiết ra một loại lục mực dịch thu lấy Thái dương chi lực sinh tồn, bởi vậy nó hải vực hiện lên màu xanh sẫm,”

Thủy Văn đạo nhân tường tận vì Trương Chí Bình giảng thuật Lục Mặc Hải Vực tình huống, thoạt nhìn không có chút nào sơ hở, Trương Chí Bình không ngừng gật gật đầu, cũng lập tức nói: “Đã như vậy, ngươi liền nhanh chóng mang Lăng mỗ tiến về đầu kia thông đạo a, Lăng mỗ cũng tốt mau chóng hoàn thành nhiệm vụ.”

“Kia là tự nhiên, tiền bối mời đi theo ta.” Thủy Văn đạo nhân chất phác cười một tiếng, sau đó liền dẫn Trương Chí Bình tiềm nhập trong nước hướng Lục Mặc Hải Vực cấp tốc bỏ chạy, Trương Chí Bình cảm giác được hắn tha gần nửa cái ngoặt lớn, sau đó, bọn hắn mới đi đến được Lục Mặc Hải Vực trước đó.

Xuyên thấu qua Linh Nhãn Thuật, Trương Chí Bình ở trong biển xa xa nhìn lại, từng đầu dài đến mấy ngàn mét màu xanh sẫm rong biển tại u ám thâm thúy đáy biển chập chờn, lít nha lít nhít, giống như trong nước bồng bềnh mà lên Trường Phát đồng dạng, lộ ra một tia rét lạnh cùng kinh khủng, nhường Trương Chí Bình nhìn không rét mà run.

“Ha ha, tiền bối, mời đến nơi này ~” vô thanh vô tức, Thủy Văn đạo nhân đi tới Trương Chí Bình bên người, sáng tối chập chờn linh quang, chiếu sáng Thủy Văn đạo nhân khuôn mặt trở nên tái nhợt, mơ hồ mang theo nụ cười quái dị, Trương Chí Bình trong lòng run lên, mặc dù trước đó đã đã làm nhiều lần chuẩn bị, nhưng sự đáo lâm đầu, hắn phát hiện mình vẫn còn có chút xem thường mảnh này Lục Mặc Hải Vực tình huống.

Bất quá, Trương Chí Bình trước đó đã tiến hành qua một lần thiên cơ diễn toán, mặc dù không có thôi diễn ra cái gì tình huống cụ thể, nhưng hắn cũng không có cảm giác được cái gì nguy cơ trí mạng, kẻ tài cao gan cũng lớn, Trương Chí Bình gật gật đầu, đi theo Thủy Văn đạo nhân hướng đáy biển bơi đi.

Rất nhanh, hai người liền đạt tới đáy biển, dài nhỏ màu xanh sẫm tảo biển gần trong gang tấc, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trên có từng đạo tơ máu đường vân, Thủy Văn đạo nhân bơi tới một cây tráng kiện cây rong bên cạnh dừng lại, Trương Chí Bình lập tức phát hiện, mảnh này lít nha lít nhít Huyết Văn Đái Thảo ở giữa, vậy mà miễn cưỡng có một đầu hẹp dài thông đạo, mặc dù thoạt nhìn lúc đứt lúc nối, nhưng lại một mực thông hướng hải vực chỗ sâu.

“Đại nhân, đây cũng là tiểu nhân trước đó nhiều lần tới hướng tại Lục Mặc Hải Vực lối đi, chỉ cần lại bôi lên bên trên vãn bối mực nghe đan, liền có thể an toàn thẳng tới hải vực chỗ sâu, hái tới đầy đủ Tử Đái Thảo.”
Kết chương.