Chương 85: Huyền Võ vệ, Hắc Thủy kỳ, Tông Bình Nam một thân

	Hô hô hô!

	Trường phong hạo đãng, tinh kỳ như rừng!

	Lại mở mắt ra, Kỷ Uyên đã đặt mình vào một toà quân cơ đại doanh.

	Chỉ thấy thành đội đao binh, thuẫn vệ, tinh kỵ, ngay ngắn trật tự, riêng phần mình bày trận.

	Tiến thối ở giữa, trình tự quy tắc rõ ràng, cho người ta một loại bất động như núi nguy nga cảm!

	Kỳ hình như Quy Xà bện, thời khắc thành thủ ngự thế thái.

	Hắn thế như vạn trượng hùng quan, vững như thành đồng không có kẽ hở.

	Chỉ cần kèn lệnh thổi , lệnh kỳ một phát , mặc cho yêu ma liều mình xung kích biên quan, tuyệt xâm không vào nửa bước.

	"Đây là. . . Đại Cảnh mười bảy vệ ở trong Huyền Võ vệ?

	Lâu dài đóng quân tại cửu biên một trong Chiêu Dao sơn!"

	Kỷ Uyên dù sao vì quân hộ xuất thân, khi hắn nhìn thấy giống như như núi cao đứng ở trung quân đại trướng Hắc Thủy kỳ, nháy mắt liền hiểu được.

	"Quân thế, huyết khí nối thành một mảnh, tụ làm một thể, phảng phất cuồn cuộn hắc thủy, tận diệt thiên hạ, càn quét các loại yêu ma tà phân!

	Cho dù Chiêu Dao sơn vì thiên hạ yêu ma tụ cư chỗ, Huyền Võ vệ, Hắc Thủy kỳ một ngày không ngã, những cái kia nhiều năm yêu ma liền một ngày không được đoạn quan xâm phạm biên cương!"

	Kỷ Uyên thích ứng lấy trong lòng cảm giác khác thường.

	Toà này đại doanh huyết quang sát khí sao mà dày đặc?

	Từ thống lĩnh, hạ đến sĩ tốt, ai không có hai tay nhiễm qua máu?

	Ai không có chém giết qua mấy chục, mấy trăm, thậm chí cả hàng ngàn hàng vạn đầu doạ người yêu ma?

	Thường nhân như thân ở trong đó, dũng khí không đủ đủ, huyết khí không đủ mạnh, trong lòng liền tựa như đè ép một khối đá lớn.

	Chớ nói đi lại, liền ngay cả hô hấp cũng không quá thông thuận.

	Những cái kia âm hồn quỷ vật bị ném đến nơi đây, một hơi ở giữa liền muốn hồn phi phách tán, triệt để bốc hơi.

	Còn tốt.

	Kỷ Uyên vậy không phải cái gì người lương thiện, rất nhanh có thể hòa tan vào.

	Hắn lần này, có thể hoạt động như bình thường.

	Không còn giống như là lần trước, hình chiếu tại Lý Bất Phụ về sau, chỉ có thể yên lặng đứng ngoài quan sát.

	"Đại tướng quân triệu kiến, nhanh chóng quá khứ.

	"

	Lính liên lạc vội vã chạy tới.

	Kỷ Uyên lúc này hất lên nặng mấy trăm cân toàn thân thiết giáp, không biết của chính mình thân phận cùng tên họ.

	Dứt khoát không nói một lời, chỉ đi theo người kia đi.

	Trong đại doanh quy củ sâm nghiêm, nhất định phải cẩn thận đối đãi.

	Vạn nhất đi sai bước nhầm, liền sẽ gọi đến quân pháp xử trí.

	Vận khí không tốt, gân cốt không cứng rắn.

	Đánh cái 100 quân côn , tương đương với chỉ nửa bước đi vào Quỷ Môn quan.

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, nghĩ thầm:

	"Một lần năm trăm điểm đạo uẩn, cũng không tiện nghi, sao có thể tuỳ tiện không gò bó."

	Càng đến gần trung quân đại trướng, càng cảm giác uy thế như núi, áp bách lòng người.

	Điều này cũng bình thường, trong quân võ đạo cường giả đa số binh gia thiên kiêu.

	Sát phạt sao mà nồng đậm? Khí huyết sao mà bàng bạc?

	Mấy người như tụ thành một đoàn, tựa như mặt trời chói chang treo cao, tự nhiên mà vậy toả ra uy áp khí tức.

	"Vào đi."

	Một đạo ôn nhuận thanh âm truyền ra.

	"Trấn thủ Chiêu Dao sơn. . . Không phải là Tông Bình Nam?"

	Kỷ Uyên cảm thấy khẽ động, lúc này xốc lên đại trướng dầy thực vải mành, ngẩng đầu mà bước đi vào.

	Liên quan tới vị kia Tông đại tướng quân các loại sự tích, hắn đã sớm nghe được lỗ tai nổi lên kén.

	Chẳng lẽ hôm nay, dịp may có thể thấy chân dung?

	"Thuộc hạ gặp qua đại tướng quân!"

	Kỷ Uyên hai tay ôm quyền.

	Hắn người khoác thiết giáp, khom lưng không được.

	Sở dĩ nhìn thấy thượng quan, không cần quỳ xuống.

	"Nội các truyền thư, quốc công phủ thư tín, bây giờ đều bày ở bản tướng quân trên bàn.

	Ngươi làm ra những chuyện lớn đó, ta cũng đều nghe nói mấy phần.

	Hai mươi lăm tuổi niên kỷ, đã tính không được anh hùng xuất thiếu niên.

	Nhưng yên lặng đã lâu, một lần hành động thành danh thiên hạ biết, đăng đỉnh Đại Danh phủ Kinh Hoa bảng đệ nhất.

	Nói một câu khoan ra trong túi, triển lộ tài hoa cũng không có vấn đề gì."

	Kỷ Uyên cả gan ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy da hổ trên ghế dựa lớn ngồi ngay thẳng một vị mặt trắng không râu, khí độ nho nhã thanh niên nam tử.

	Một thân như ngọc, hiện ra ôn nhuận quầng sáng.

	Không cảm giác được nửa điểm khí huyết bừng bừng, gân cốt cường tráng dũng mãnh ý vị.

	Ngược lại như cái thư sinh tú tài!

	"Bản tướng quân chịu tội Nội các vị đại nhân kia ân tình, nhưng lại cùng quốc công phủ có giao tình.

	Tông Bình Nam, ngươi nói ta nên làm thế nào cho phải a?"

	Thanh niên nam tử ngữ khí bình thản hỏi.

	Kỷ Uyên trong lòng không khỏi lật lên kinh đào hải lãng, cơ hồ che giấu không được tâm tình chập chờn.

	Lúc này "Ta", là Tông Bình Nam! ?

	Vị kia mười chín năm trước Võ trạng nguyên, tấn thăng tông sư đại tướng quân, danh xưng đông nam cột trụ binh gia thủ lĩnh!

	"Lương quốc công không thích ngươi cũng bình thường, Thánh nhân còn chưa khởi binh thời điểm, lão đại nhân chính là uy chấn Bắc Địa Bát phủ thiên kiêu loại!

	Hắn là Phá Quân nhập mệnh chi tướng, trời sinh sát phạt chi chủ, chiến trường chi soái.

	Mà ngươi trùng hợp hiển lộ ra Thất Sát mệnh cách, không chỉ có tới xung đột, lại lẫn nhau hình khắc.

	Còn nữa, ngươi còn học Huyền Thiên Thăng Long Đạo võ công, càng là trêu đến Lương quốc công không thích."

	Vị kia bình dị gần gũi thanh niên nam tử, tựa hồ cũng không còn muốn từ Kỷ Uyên trong miệng đạt được cái gì ra dáng trả lời, khẽ cười nói:

	"Ngươi sợ rằng không biết, Lương quốc công đương thời đánh hạ xuyên Vân thành, cùng Huyền Thiên Thăng Long Đạo hộ pháp Lý Bất Phụ đại chiến một trận.

	Mặc dù lão đại nhân thắng hiểm một chiêu, thành công đem bêu đầu thị chúng, nhưng bản thân vậy chịu mấy đòn Tam Âm Lục Yêu Đao,

	Từ đây tổn thương căn cơ, phá huỷ xung kích lớn Tiên Thiên khả năng."

	Kỷ Uyên trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu, nguyên lai là trước đó hình chiếu trận kia tử đấu.

	Dương Hồng thắng Lý Bất Phụ, lại rơi bên dưới bệnh căn, tuyệt võ đạo tiến thêm một bước sở hữu hi vọng.

	"Dám hỏi Nội các vị đại nhân kia, hắn có cái gì phân phó?"

	Minh bạch tiền căn hậu quả, Kỷ Uyên lấy lại bình tĩnh, lên tiếng hỏi.

	"Vị đại nhân kia không nói tới một chữ an bài như thế nào ngươi?

	Càng không có nói, để bản tướng quân che chở ngươi."

	Thanh niên nam tử cố ý dừng lại một chút, phát hiện đứng ở phía dưới Kỷ Uyên tâm như hồ phẳng lặng, cuối cùng lộ ra khen ngợi thần sắc, cười nhạt nói:

	"Nhưng lại đưa tới Tam Âm Lục Yêu Đao thông thiên tâm pháp cùng chiêu thức.

	Trong đó thâm ý, ngươi khả năng nghĩ thấu?"

	Kỷ Uyên trong lòng thầm nghĩ:

	"Đơn giản chính là để chính Tông Bình Nam chém giết, bằng vào cái này môn Tam Âm Lục Yêu Đao thượng thừa võ công, tại Chiêu Dao sơn xông ra một mảnh bầu trời đến!

	Vị đại nhân kia cũng không biết là ai? Nói đến dễ dàng, làm khó, cũng liền Tông Bình Nam chống được, hết khổ rồi.

	Nếu như chết bởi biên quan, ai còn sẽ nhớ được danh tự."

	Tạp niệm thu liễm, Kỷ Uyên đóng vai tốt "Tân binh Tông Bình Nam "  nhân vật này, chắp tay nói:

	"Thuộc hạ nguyện thụ Tam Âm Lục Yêu Đao, tự đi cách Chiêu Dao sơn gần nhất toà kia quân trấn phục mười năm nghĩa vụ quân sự!"

	Thanh niên nam nhân khuôn mặt có chút động, vỗ tay nói:

	"Hảo phách lực!"

	Chiêu Dao sơn bên dưới ba ngàn dặm chi địa, tổng cộng có chín mươi ba tòa lớn nhỏ quân trấn.

	Đừng nói sống qua mười năm, có thể chịu qua năm năm nghĩa vụ quân sự đều cực ít.

	Coi như chọc hoạ lớn ngập trời tử tù, xâm chữ lên mặt lưu đày tới nơi đây.

	Chỉ cần có thể phục chín năm nghĩa vụ quân sự, liền có thể miễn trừ trước đây chịu tội.

	"Huyền Thiên Thăng Long Đạo bát đại bí pháp đều có Thiên Thu, tinh nghĩa thâm ảo.

	Cái này môn Tam Âm Lục Yêu Đao, đầy đủ ngươi tu luyện đến thay máu ba cảnh.

	Kỷ Uyên tiến lên tiếp nhận viên kia xanh biếc ngọc giản, đem thu vào trong lòng.

	Sau đó, tựa như Sóc Phong quan lần kia luyện hóa [ xạ nghệ  ]  mệnh số bình thường.

	Phỏng đoán võ công, chém trừ yêu ma, đột phá cấp độ.

	Cứ như vậy, Kỷ Uyên hoàn toàn đắm chìm ở "Tông Bình Nam "  đoạn này nhân sinh, cảm ngộ Tam Âm Lục Yêu Đao sát phạt vì hộ đạo chân chính ý cảnh.

	Xếp bằng ở động quật bên trong kia đạo thân hình, dần dần dựa theo thổ nạp hô hấp, vận chuyển nội khí bôn tẩu toàn thân.

	Cuối cùng đem toàn bộ xuyên vào tay phải ở trong.

	Hắn muốn ngưng tụ đầu thứ nhất khí mạch!

	Xung kích thông mạch hai cảnh!

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, thâm cốc bên ngoài, mặt trời dần dời.

	Nhanh đến võ đài tập hợp giữa trưa canh giờ.

	Dẫn theo một ngụm trường kiếm Tống Vân Sinh bỗng nhiên đứng dậy, chỉ vào phía dưới nói:

	"Nơi đây lõm, hình thành thiên nhiên tích âm địa huyệt, gốc kia Thiên Diệp Huyết Chi nên sinh trưởng tại chỗ sâu nhất, cũng chính là chỗ kia huyệt động.

	Bốn tay Ma Vượn tất nhiên thời khắc thủ hộ, sẽ không rời đi nửa bước.

	Ta lát nữa đem dẫn xuất, chư vị từ bên cạnh hiệp trợ, đồng loạt ra tay kiềm chế, cho trái nguyên, Tả huynh sáng tạo cơ hội."

	Đám người còn lại sắc mặt ngưng trọng, nghiêm túc đối đãi.

	Nhất là ngón tay cái mang theo đồng nhẫn ngón cái trái nguyên, trong thần sắc có chút khẩn trương.

	Cầm thật chặt chiếc kia thiết cung, sợ có chỗ sơ sẩy.

	Tống Vân Sinh không cần phải nhiều lời nữa, ngậm lấy nội khí, thả người nhảy xuống.

	Mấy cái bật lên ở giữa, vững vàng rơi xuống đất.

	Hắn không nói hai lời, thẳng đến chỗ kia tích âm huyệt.

	Cái khác giảng võ đường thí sinh vậy thi triển võ công, riêng phần mình dựa theo kế hoạch, chia làm ba mặt ngăn chặn bốn tay Ma Vượn.

	Đông!

	Sau một lát, tựa như đất bằng lên kinh lôi!

	Một tiếng rống to chấn động thâm cốc, cuốn lên vô biên khí lưu!

	"Là bốn tay Ma Vượn! Nó bị Tống Đại Lang. . ."

	Không đợi cái kia tính tình nhanh chóng dòng dõi tướng con cháu nói xong, đen thui cửa hang nổi lên một trận gió tanh.

	Một đầu vật khổng lồ kéo đứt dây leo, phi nước đại mà ra!

	Bóng thú dần dần rõ ràng!

	Một đôi ngang ngược con ngươi lấp lóe hồng quang, dày đặc da lông hiện ra đen nhánh quầng sáng, tinh thiết vậy như.

	Đương nhiên, làm người ta chú ý nhất, cũng là kinh hãi nhất tâm thần!

	Là bả vai, dưới xương sườn kia sáu đầu cơ bắp như gò núi hở ra tráng kiện cánh tay!

	Một đầu thông mạch cấp độ, có thể coi là "Tinh quái "  mãnh thú!
Kết chương.