Chương 42 : Phong Thủy Làm Cơ Thiên Địa Chi Thành.
Hoàn toàn đem tâm linh lực lượng tu luyện pháp môn biết rõ sau, Triệu Ninh lúc này mới bắt đầu lựa chọn chính thức tu luyện. Không chỉ có là hắn, Hữu Hùng thị cũng lựa chọn cùng tu luyện. Hắn không có cái khác căn cơ, nhưng lĩnh ngộ pháp môn tốc độ cũng không chậm. Ở Triệu Ninh tu luyện thì hắn cũng cùng nhau bắt đầu tu luyện. Đối với chuyện này, Chung Ngôn cũng không có ý kiến , làm cái này người vượn, ẩn chứa huyết mạch của hắn, tại tâm linh một đạo trên thiên phú, tuyệt đối so với những người khác mạnh hơn nhiều, không thể không nhập môn được.

	Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn cũng đều cùng nhau ở bên bảo vệ.

	Vừa chờ đợi, Lưu Khánh Uẩn cũng bắt đầu nhỏ giọng nói: "Chủ thượng, bây giờ quanh thân đã khai khẩn ra đất hoang mười vạn mẫu, ta cho rằng, hiện tại ruộng tốt số lượng hẳn tạm thời đầy đủ, lại tiếp tục khai khẩn, cách chúng ta bộ lạc tụ tập quá xa, bất lợi cho dò xét bảo vệ, mấy ngày nay, ta đã sắp xếp người bắt đầu gieo gạo Bốn mùa, hai ngày nay liền sẽ toàn bộ hoàn thành, làm cỏ, tưới nước, đều có thể từ giữa sông dẫn lưu, đào thông mương nước. Lấy con sông lớn này nước sông, đúc mười vạn mẫu ruộng tốt bất quá là dễ như trở bàn tay."

	"Hừm, dân sinh gốc rễ ở chỗ ăn, mặc, ở, đi lại. Áo cơm đều là bảo đảm dân sinh trụ cột, đợi đến cái này một nhóm gạo Bốn mùa thành thục thu gặt, chúng ta bộ lạc cũng là thật sự giải quyết nỗi lo về sau, bằng không, lương thực không đủ, trước sau là trong lòng bất an, Khởi nguyên chi thụ mới vừa thai nghén, có khả năng ngưng tụ Vĩnh Hằng tệ bất quá là số ít, vẫn chưa thể dễ dàng vận dụng. Dựa vào ngoại giới là không được, nhất định phải tự cấp tự túc, mới có thể tốt phát triển, nhất định phải không có bất kỳ ràng buộc, bất kỳ một mặt bị kiềm chế, đều bất lợi cho tương lai phát triển, vì lẽ đó, chúng ta bước ra bước chân có thể chậm, lại không thể tàn."

	Chung Ngôn gật gù đồng ý nói.

	Một chút bù đắp tự thân căn cơ, đây là trọng yếu nhất.

	Phát triển toàn diện, mới là trở nên mạnh mẽ chi đạo.

	Liền giống với ở trong lịch sử, rất nhiều quốc gia phát triển đều một số tầng thứ, liền không cách nào tiếp tục tiến lên, tại sao, còn không phải là bởi vì tự thân tồn tại ngắn bản, không phải lương thực không đủ, liên lụy nhân khẩu số lượng, chính là các loại trụ cột cung cấp không đủ, phát triển không đứng lên.

	Ăn, mặc, ở, đi lại đây là dân sinh cơ sở.

	Một cái cũng không thể nhờ người khác tay.

	Gặp phải vấn đề, giải quyết vấn đề chính là, ngược lại dù như thế nào, cũng không thể lưu xuống cái gì ngắn bản.

	"Chủ thượng thấy rõ ràng, gạo Bốn mùa là Khư giới cùng Hỗn Độn chân giới được coi trọng nhất lương chủng một trong, chỉ cần trồng xuống, hình thành quy mô , bình thường tới nói, lương thực vấn đề đều có thể được đến giải quyết. Tuy rằng ma quật hàng lâm, nhưng thứ nhất quý lương thực, tuyệt đối có thể thu gặt. Mười vạn mẫu, mẫu sinh 1,500 cân, một mùa liền có thể thu hoạch một ngàn tỉ ngàn vạn cân. Dựa theo một người một ngày khẩu phần lương thực làm một cân. Một tháng là ba mươi cân, một năm chính là 365 cân. Một mùa lương thực, có thể nuôi sống hơn bốn trăm ngàn nhân khẩu."

	Lưu Khánh Uẩn nhanh chóng đem chính mình tính toán nói ra.

	Nói cách khác, chỉ cần chờ đợi một hai tháng, cái này mười vạn mẫu ruộng tốt, có thể dễ dàng nuôi sống bốn trăm ngàn nhân khẩu, còn chỉ là một mùa, cái này gạo Bốn mùa, là có thể thu gặt bốn mùa, sau đó mới cần một lần nữa gieo. Ở trong quá trình này. Có thể nuôi sống nhân khẩu, đủ để tăng gấp bội. Đạt đến trăm vạn là không hề có một chút vấn đề.

	Đây chính là quả cầu tuyết giống như gốc gác tăng trưởng.

	Đây là Khởi Nguyên chi thành đối với khai thác lãnh chúa trụ cột nhất chống đỡ.

	Đương nhiên, đây chỉ là cơ bản nhất, một cái lãnh địa có thể không phát triển lên, mấu chốt nhất vẫn là muốn xem thực lực của tự thân, dù sao, lãnh địa đối mặt, không phải người bình thường nguy hại, cũng không phải bình thường động vật xung kích, càng nhiều chính là đến từ ma quật tập kích,

	"Quá tốt rồi, chỉ cần thu gặt thứ nhất quý, chúng ta bộ lạc, liền không cần lại sợ hãi không có sung túc lương thực duy trì kế sinh nhai, đến thời điểm, coi như là trăm vạn nhân khẩu, cũng có thể nuôi nổi." Chung Ngôn cũng là âm thầm tâm mừng, lập tức tiếng nói xoay một cái nói: "Bất quá, lương thực trồng xuống, cái khác chuyện hạng cũng phải đề lên chương trình hàng ngày. Đón lấy ngươi có không có an bài."

	"Những thứ này đang muốn hướng về chủ thượng báo cáo, Khánh Uẩn chuẩn bị đón lấy chính thức rèn đúc thành trì."

	Lưu Khánh Uẩn nghiêm mặt, chậm rãi nói.

	Chung Ngôn nghe được, cũng là theo rùng mình, trước thì có qua hiểu rõ, Lưu Khánh Uẩn chính mình đã nói, hắn hiểu được xây công sự, hơn nữa, là đặc thù xây công sự phương pháp. Điểm này có thể biết, hắn muốn xây công sự, nói không chắc sẽ đúc tạo ra một loại đặc biệt thành trì.

	"Ngươi chuẩn bị làm sao xây công sự, muốn rèn đúc cái gì loại thành trì, quy cách lại là như thế nào."

	Chung Ngôn hỏi.

	"Xây công sự là có chú trọng, bên trong dính đến môn đạo rất nhiều, một toà danh thành, không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể đúc tạo ra đến, chọn nơi, thậm chí là quanh thân hoàn cảnh, phong thuỷ, thiên kinh địa vĩ. Đều muốn dính đến, cần chính xác thôi diễn tính toán. Cũng không dễ dàng, khoảng thời gian này, ta cất bước bốn phía, tra xét quanh thân sau, chọn lựa ra ba loại xây công sự phương án, cụ thể dùng một loại nào, còn cần chủ thượng đến tự mình quyết định."

	Lưu Khánh Uẩn mở miệng nói, chuyện như vậy trên, hắn cũng không có vượt qua, hắn có đề cử quyền lợi, cũng không có cuối cùng quyết đoán quyền lực, lựa chọn như thế nào, còn cần Chung Ngôn chính mình tới làm.

	"Nói một chút coi, là cái nào ba loại."

	Chung Ngôn gật gù hỏi.

	"Loại thứ nhất, chính là bình thường thành trì, như vậy thành trì, chúng ta có thể trực tiếp trước tiên quay chung quanh bộ lạc ngoại vi bắt đầu rèn đúc tường vây, trở thành tường thành, lại tiến hành bên trong cải tạo, trải gạch, kiến tạo phòng ốc, quy hoạch trong thành kiến trúc cùng với các đại khu vực. Đây là đúng quy đúng củ, độ khó không lớn, chỉ cần khai thác đầy đủ tảng đá, liền có thể bắt đầu kiến tạo. Đương nhiên, sức phòng ngự cũng thuộc về bình thường trong phạm vi."

	Lưu Khánh Uẩn nói, đây là trụ cột nhất một loại thành trì, đương nhiên, không có quá nhiều đặc sắc có thể nói. Tối đa chính là để tường thành trở nên kiên cố hơn rất nhiều một ít mà thôi.

	"Loại thứ hai đây."

	Chung Ngôn không chần chờ, tiếp tục dò hỏi.

	Này không phải là bình thường thế giới, nơi này muốn đối mặt cũng không phải bình thường kẻ địch, đối mặt chính là ma quật tập kích, đối mặt chính là cái khác khai thác lãnh chúa xâm lấn, bình thường thành trì, tiền kỳ có lẽ vẫn được, hậu kỳ đã khó có thể tác dụng lớn. Như có thể, đương nhiên cần càng thêm cường đại thành trì.

	"Loại thứ hai là cần một loại đến từ ma quật dị bảo Xây thành lệnh, Xây thành lệnh có sức mạnh không thể tưởng tượng được, một khi sử dụng, có thể đem hư ảo biến thành hiện thật ra một toà thành trì phôi thai, toà thành trì này trong phôi thai tâm, sẽ diễn sinh ra một toà Thành trì chi tâm. Thành trì chi tâm bất diệt, thành trì liền sẽ trường tồn, không cách nào bị hoàn toàn phá hủy, chỉ có phá hủy Thành trì chi tâm, mới sẽ hủy diệt thành trì, lấy Xây thành lệnh rèn đúc thành trì, có thể có cực cao trưởng thành tính. Nhưng cũng chỉ là phôi thai, lấy cái gì loại tài liệu đúc liền cái gì dạng thành trì, tiêu hao thiên tài địa bảo số lượng rất nhiều. Có thể đúc tạo ra đến sau, có thể khắc họa xuống phù văn trận pháp, lấy Thành trì chi tâm, bố trí lệnh cấm, ngưng tụ cấm chế. Chỗ tốt rất nhiều."

	Lưu Khánh Uẩn mang theo một tia ngóng trông nói.

	Cái này loại thứ hai xây công sự phương pháp, tự nhiên là tương đối khá, thuộc về thượng thừa xây công sự phương pháp, lấy Xây thành lệnh như vậy dị bảo làm trụ cột, bản thân thì có hồn nhiên thiên thành ý nhị ở bên trong.

	Đáng tiếc, Xây thành lệnh hiếm thấy, ma quật bên trong ma vật, dù là đánh chết sau, có khả năng được đến, vậy cũng là tỷ lệ cực thấp. Ở Khởi Nguyên chi thành bên trong có bán ra, có thể giá cả cũng không thấp, căn cứ giá thị trường, một viên Xây thành lệnh, ít nhất đều muốn mười vạn Vĩnh Hằng tệ giá cả.

	Con số này, đã không thấp. Vẫn là ít nhất, giá cả di động chỉ có thể tăng lên đến, sẽ không giảm xuống.

	Mười vạn Vĩnh Hằng tệ, dù là đây là giá thấp nhất, Chung Ngôn chính mình cũng không bỏ ra nổi đến. Hiện tại có khả năng hi vọng xa vời, chính là sau đó ở ma quật hoàn toàn hàng lâm sau, từ cái kia chút ma vật trên người thu được, tỷ lệ cũng là cực thấp, hết thảy đều chỉ là xem vận khí.

	Trọng yếu nhất chính là, đây chỉ là Xây thành lệnh, còn không bao hàm tài liệu, tài liệu cần thiết chi phí, cũng là một bút không nhỏ con số, bằng không, chính là mình đào mỏ, nhìn có thể không tìm tới tương ứng mỏ quặng.

	"Cái kia loại thứ ba đây."

	Chung Ngôn tuy rằng rất muốn loại thứ hai, bất quá, chung quy vẫn là biết, chính mình tạm thời là không làm được, vậy trước tiên nhìn loại thứ ba là cái gì loại.

	"Loại thứ ba làm vì phong thủy làm thành, thiên sinh địa dưỡng. Là vì Thiên địa chi thành, Chúng sinh chi thành, Tạo hóa chi thành, loại này thành trì, thiên sinh địa dưỡng, có sinh mệnh, có thể ở trong thiên địa phun ra nuốt vào linh cơ, không ngừng trưởng thành. Tiềm lực cùng tự thân phong thuỷ có quan hệ, phong thuỷ càng mạnh, tiềm lực càng mạnh, thậm chí là đạt đến tuyên cổ bất diệt tầng thứ."

	Lưu Khánh Uẩn hít sâu một hơi, lập tức nói ra loại thứ ba thành trì phương pháp rèn đúc.

	Cái này đã không phải là sức người có khả năng tạo nên, mà là thiên sinh địa dưỡng, do thiên địa tự thân thai nghén mà ra, thật giống như là một cái độc lập sinh mệnh như thế, có cực mạnh có thể trưởng thành tính. Một khi thành công, vậy thì sẽ nương theo thiên địa mà trưởng thành, nương theo tự thân phong thuỷ mà lột xác. Đó là phong thuỷ không phá, thành trì bất diệt. Phong thuỷ chi thành, tên Tạo hóa chi thành, tuyệt đối là hào không bôi nhọ. Vấn đề là, như vậy phong thuỷ chi thành , tương tự là có hạn chế.

	Điểm thứ nhất, chính là xây công sự nơi, nhất định phải là có phong thuỷ trận thế địa phương, còn muốn là thiên nhiên phong thuỷ trận thế, hậu thiên người làm vì phong thuỷ là không có dùng đến, chỉ có thiên địa tự nhiên sinh thành phong thuỷ trận thế, mới có thể ẩn chứa cái kia một tia tiên thiên linh cơ. Cái này một tia tiên thiên linh cơ, chính là xây công sự chỗ mấu chốt.

	Vì lẽ đó, phải tìm được như vậy thiên nhiên phong thuỷ, liền không phải dễ dàng như vậy, còn muốn là loại kia có tiềm lực phong thuỷ trận thế, bằng không, đúc ra phong thuỷ chi thành, cuối cùng tiềm lực cũng sẽ có hạn, phát triển tới trình độ nhất định, liền sẽ trì trệ không tiến, rất khó đánh vỡ quan ải.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này lại là một loại vô cùng khó mà tin nổi Tiên thành.

	Ở một trình độ nào đó, không so những kia do Xây thành lệnh kiến tạo thành trì thua kém, thậm chí là, còn muốn vượt qua một bậc.

	Đương nhiên, một loại nào càng tốt, còn thuộc về không biết.

	"Loại này xây công sự phương pháp quả thật khó mà tin nổi, những văn minh khác cổ quốc, đều là như thế xây công sự sao."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, trong đầu cũng là một trận sóng to gió lớn, chuyện như vậy, có chút lật đổ tự thân nhận thức, thế gian còn có như vậy thành. Còn có loại này xây công sự phương pháp. Thực sự vượt qua tưởng tượng, có thể nói là khó mà tin nổi.

	"Không phải, đây là Khánh Uẩn chính mình khai sáng phương pháp, điều này cũng cùng Khánh Uẩn giác tỉnh tiên thiên thần thông có quan hệ, trước đó, từ không có người rèn đúc qua, thậm chí là, hiện tại cũng không có ai rèn đúc qua, như chủ thượng đáp ứng, điều này cũng chính là trong thiên địa lần thứ nhất thử nghiệm."

	Lưu Khánh Uẩn trong thần sắc lóe qua một vệt tự tin.

	Loại này xây công sự pháp, bản thân liền là hắn độc nhất năng lực, ở không có cái khác người giác tỉnh tương đồng thần thông tình huống xuống, thuộc về độc nhất vô nhị.
Kết chương.