Chương 1498 : Bao năm VIP người sử dụng, phách lối Quân Cẩu Thặng.
Dạ Tinh Thần hiện tại đặc biệt phấn khởi.

	Bởi vì, đột nhiên liền từ Tam chuyển bước vào Tứ chuyển, năng lượng hạch bên trong thuộc tính hóa thành một cốt cốt càng tinh khiết hơn Chân linh chi lực!

	Tiêu Tội Kỷ không có nói sai!

	Có thể hay không biến cường, nhất định phải tin tưởng Tông chủ!

	Dạ Tinh Thần là kích động, ngồi trên ghế Quân Thường Tiếu lại đau lòng.

	Không phải đã nói tăng lên một cái đại cảnh giới? Làm sao Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ cho Ngôn Xuất Tất Hành, chỉ làm cho đệ tử từ Tam chuyển tăng lên tới Tứ chuyển?

	"Rất đơn giản."

	Hệ thống nói: "Hoặc là Nhất chuyển là một cái đại cảnh giới, hoặc là Chuyển Linh kỳ là một cái đại cảnh giới, kết hợp túc chủ lúc trước đột phá tình huống nhìn, cái sau khả năng càng lớn một điểm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu che ngực, nói: "Là ta suy nghĩ nhiều quá."

	"Hệ thống bên trong đạo cụ mặc dù thần kỳ, nhưng sẽ không xuất hiện quá nghịch thiên, dù sao còn muốn chú trọng sinh thái cân bằng." Nếu như không phải đã sử dụng, Hệ thống tuyệt đối sẽ không nói như thế lẽ thẳng khí hùng.

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại nói: "Càng thêm cố gắng đi tu luyện đi, chớ có cô phụ bản tọa kỳ vọng cao."

	"Tông chủ. . ."

	Dạ Tinh Thần yếu ớt nói: "Không phải nói có thể Tầm Chân cảnh sao?"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng cổng, nói: "Ma lưu nhi!"

	Dạ Tinh Thần lui ra, bất quá đi ra đại điện về sau, ánh mắt lấp lóe quang trạch.

	Lúc trước nhất trực xoắn xuýt, đột phá Tứ chuyển xa xa khó vời, bây giờ đã đạt tới, liền đối với tương lai tràn đầy vô hạn hi vọng.

	Chỉ cần tại Chuyển Linh kỳ giai đoạn này, có đầy đủ Võ đạo tài nguyên cung cấp, nhanh chóng đột phá không là vấn đề, về phần đạt tới Lục chuyển, có thể hay không bước vào Chuyển Hồn kỳ, vậy liền. . . Còn phải dựa vào Tông chủ!

	. . .

	Đột phá Dạ Tinh Thần có càng lớn động lực, cho nên lần nữa chế định hoàn toàn mới tu luyện kế hoạch.

	Quân Thường Tiếu mặc dù phiền muộn với Ngôn Xuất Tất Hành không có đạt tới mong muốn, bất quá ngẫm lại, có thể để cho đệ tử nhẹ nhõm vượt qua một đạo khảm cũng coi như đáng giá, tối thiểu tiết kiệm thời gian không thể đo lường.

	"Hô!"

	Hít thở sâu một hơi, nói: "Xoát Thương thành!"

	Nửa năm này tồn mấy trăm vạn Cống Hiến trị nếu như không nhanh dùng xong, Cẩu Thặng thực sự có chút lo lắng, không chừng ngày đó lại bị về không.

	Lại nói, Dạ Tinh Thần chỉ đề thăng một cái cấp bậc, cùng Lăng Dao Nữ Đế vẫn là có khoảng cách, nếu như năng xoát ra có trợ giúp cảnh giới tăng lên vậy thì càng tốt hơn.

	Tắm rửa, đốt hương.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Quân Thường Tiếu kéo ra Thương thành.

	"Đinh! Đinh!"

	Năm lần về sau, thứ gì cũng không có.

	Quân Thường Tiếu quen thuộc, cảm xúc không có chút nào ba động.

	"Đinh! Túc chủ đã đạt tới mỗi tháng miễn phí đổi mới 5 lần hạn mức cao nhất, phải chăng khai thông bao nguyệt, bao năm VIP, giải tỏa càng nhiều đổi mới số lần?"

	Thanh âm kết thúc, trước mắt xuất hiện hai lựa chọn, thứ nhất vì bao nguyệt VIP, thứ hai vì bao năm VIP.

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn không có cân nhắc, trực tiếp điểm tại cái thứ hai lên.

	"Đinh! Nạp tiền thành công, chúc mừng túc chủ trở thành bao năm VIP người sử dụng, mỗi tháng đổi mới số lần từ 5 lần tăng lên đến 30 lần, cũng thu hoạch được khen thưởng thêm thổ hào kim giao diện, tiểu tỷ tỷ ngọt ngào tiếng nhắc nhở âm thanh."

	"Đinh! Tông môn Cống Hiến trị: 2940000."

	"Hưu!"

	Một nháy mắt, Thương thành hóa thành vàng son lộng lẫy hình thái, đơn giản hào vô nhân tính!

	Đi vào Thượng giới về sau, Hệ thống giao diện tăng lên qua một lần, bây giờ lại biến thành thổ hào kim, đây mới là nhân sĩ thành công, đây mới là tôn quý biểu tượng!

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên nói: "Có cảm giác!"

	Hệ thống giao diện đại cải biến, mang đến cho hắn thị giác thịnh yến, cũng rốt cục ý thức được cuộc sống của người có tiền nguyên lai có thể như thế giản dị tự nhiên cắt buồn tẻ vô vị.

	"Đinh! Tôn quý bao năm VIP túc chủ, phải chăng mở ra tiểu tỷ tỷ ngọt ngào tiếng nhắc nhở?"

	"Nhất định!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta nhẫn kia nhả rãnh cuồng rất lâu!"

	". . ." Hệ thống.

	"Đinh! Tiểu tỷ tỷ ngọt ngào tiếng nhắc nhở khởi động."

	Thanh âm đang khi nói chuyện, đã từ nam khang biến thành nữ khang, mà lại phi thường dễ nghe, để cho lòng người thư sướng.

	Thị giác cùng thính giác thượng cải biến, đầy đủ chứng minh cái gì là cao quý bao năm VIP người sử dụng!

	Nhưng là!

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Chỉ thay đổi cái này?"

	"Không phải đâu?" Hệ thống nói.

	Nghe được thanh âm của nó giống nhau thường ngày, Quân Thường Tiếu rốt cuộc minh bạch, cái gọi là tiểu tỷ tỷ tiếng nhắc nhở là thay thế trước kia tiếng nhắc nhở, không có đem Hệ thống phụ trợ thay đổi!

	Mọi người đều biết, hệ thống nhắc nhở âm thanh cùng Hệ thống phụ trợ là tuyệt đối độc lập, một cái cơ giới hoá, một người tính hóa, đem không có tình cảm thay đổi, đem nhả rãnh lưu lại, chức năng này có tác dụng quái gì!

	"Đổi lại, đổi lại!" Quân Thường Tiếu bực bội nói.

	"Đinh! Tiểu ca ca từ tính tiếng nhắc nhở khởi động."

	". . ."

	Thần mẹ nó tiểu ca ca từ tính!

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý thổ hào kim giao diện cùng ngọt ngào tiếng nhắc nhở, bởi vì càng để ý là lại nhiều 25 lần miễn phí đổi mới!

	Tới! Tới!

	Thống khoái xoát khởi!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu nhấc chân, ngạo nghễ thả trên bàn.

	Thân là một tên hàng thật giá thật bao năm VIP người sử dụng, nên biểu hiện phi thường phách lối, nếu không tiền chẳng phải mất trắng sao?

	"Đinh!"

	Đổi mới, Thương phẩm thay thế.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu kém chút từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên.

	Mỗi tháng miễn phí 5 lần, hắn đều sẽ thói quen đổi mới, mặc dù chợt có không sai Thương phẩm, nhưng cẩn thận tới nói không có gì đại dụng.

	Lần này khác biệt, thanh vật phẩm kim một mảnh, tử một mảnh, tránh con mắt đều nhanh không mở ra được, tựa như thâu nhập hối đoái mã Giang Hồ Tái Kiến đẹp trai nhất, các loại thần trang tọa kỵ tùy tiện lĩnh cảm giác!

	Chí Tôn Ma Lực chiến giáp.

	Đồ Long Diệt Thần bộ đồ.

	Cửu Giai Kịch Độc Thứ nhận.

	Vẻn vẹn nhìn những tên này, cũng cảm giác muốn Lý Thượng Thiên!

	Nhất làm cho Quân Thường Tiếu hô hấp dồn dập chính là, còn ra phát hiện ra rất nhiều danh vọng Thương phẩm, từ tỉ lệ đến xem, mười cái trong chí ít có một kiện, xác suất này xong bạo miễn phí đổi mới!

	"Sướng hay không?!" Hệ thống nói.

	"Thoải mái!"

	Quân Thường Tiếu chân chính cảm nhận được cái gì gọi là —— khắc học chi lực!

	Nhưng mà, khi hắn điểm tại 'Chí Tôn Ma Lực chiến giáp' bên trên, nhìn thấy giá cả là 500 vạn Cống Hiến trị, lại ở trong lòng gầm thét lên: "Mắc như vậy!"

	"Không thấy được phẩm chất sao, đã đạt tới Đạo tự cấp!"

	Thượng giới trang bị chí bảo loại đẳng cấp đối Ứng Tông môn thế lực vì huyền, thật , đạo, tiên.

	Huyền tự cấp áp dụng Phá Không cảnh cùng sơ giai Chuyển Đan cảnh, Chân tự cấp thích hợp với trong cao đẳng Chuyển Đan cảnh, Đạo tự cấp thì thích hợp với Tầm Chân cảnh.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Mua không nổi, mua không dậy nổi."

	Sau đó, hắn lại tiếp tục nhìn cái khác vàng óng ánh trang bị, kết quả phàm là danh tự bá khí đặc hiệu cao, dù là Chân tự cấp đều phải 200 vạn cất bước.

	Cẩu Thặng khóc.

	Thật vất vả xoát ra nhiều đồ như vậy, kết quả giới cách một cái so một cái quý, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tự mình chỉ có thể nhìn, không thể mua!

	"Còn có danh vọng Thương phẩm!"

	"Ta hẳn là có thể mua một kiện!"

	Quân Thường Tiếu mang theo hi vọng ấn mở lân cận danh vọng Thương phẩm, phát hiện phía trên yết giá 2000 điểm, lập tức ngồi phịch ở trên ghế.

	Nếu như là quý, vấn đề không lớn, dù sao về sau có thể từ từ tích lũy lại mua, nhưng vấn đề là, hắn hiện tại vô cùng cần thiết tăng lên đệ tử thực lực đạo cụ, khẳng định không thể nhất trực giữ lại.

	"Xoát đi."

	Hệ thống nói: "Còn có 24 lần cơ hội, có thể năng xoát ra hữu dụng."

	Đây mới là Quân Thường Tiếu nhất xoắn xuýt địa phương, nếu như xoát, thứ tốt chắc là phải bị bao trùm.

	"Ngươi bây giờ lại mua không nổi, còn muốn trợ giúp đệ tử đạo cụ, không xoát mất dự định giữ lại ăn tết?" Hệ thống giật giây nói.

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu cắn răng nói: "Xoát!"
Kết chương.