Chương 1544 : Thăng cấp đệ tử Thương thành.
Từ không người máy bay chiến đấu Tinh Không địa đồ trong, Quân Thường Tiếu biết được hoàn toàn mới vũ trụ hệ thống, cũng được biết Thượng giới thuộc về Thương Hải hệ, chung quanh còn có rất nhiều thế giới, tỉ như tân ghi vào Sơn Hải giới.

	"Ba năm."

	"Ta nhất định phải cứu vớt Thượng giới!"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm túc lên, quanh thân phát ra vĩ đại khí tức!

	Tại hạ giới, hắn đem mình làm Tinh Vẫn đại lục nhân.

	Tới Thượng giới, tự nhiên là xem như Thượng giới nhân, nếu như nơi này gặp được nguy cơ, khẳng định không thể đổ cho người khác đi cứu vớt.

	Đây là cái gì tinh thần?

	Đây là một loại vô tư Vô Úy, một loại. . . Biên không nổi nữa.

	Nói tóm lại, chỉ cần có thể thu hoạch được Danh Vọng trị, Quân Thường Tiếu thật hội cứu vớt thế giới.

	Hệ thống rất là tò mò mà hỏi: "Nếu như không có chỗ tốt gì, túc chủ hội đứng ra sao?"

	Vấn đề này, để Quân Thường Tiếu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Sơ qua.

	Hồi đáp: "Ngươi đoán."

	"Dùng túc chủ tự tư tính cách, hẳn là sẽ không đi làm anh hùng."

	"Đem ta nghĩ như thế không chịu nổi a?"

	"Sự thật như thế."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lười đi cùng nó giải thích, có một số việc không phải dựa vào miệng nói, huống hồ, liền tự mình trước mắt thực lực cũng không có làm anh hùng điều kiện.

	Không có cái gì chỗ tốt dưới, cứu vớt thế giới loại này vĩ đại sự tình, vẫn là giao cho người có năng lực đi làm đi.

	"Quả nhiên."

	Hệ thống nói: "Thật hắn meo tự tư nha."

	Quân Thường Tiếu rời đi Trận Pháp đường, chuẩn bị ngày thứ hai lên đường tiến về Cực Đạo động phủ cùng Sư tôn Thông Cổ chân nhân tụ hợp.

	Thái Huyền Chân nhân tiếp tục nghiên cứu bên trong chiến đấu cơ bộ Trận pháp, nghiên cứu khả vị như si như say.

	Không thể phủ nhận, tại Cẩu Thặng vừa phi thăng Thượng giới về sau, hắn bị hố rất thảm, nhưng gia nhập Vạn Cổ tông trở thành Thái Thượng trưởng lão, thu hoạch chỗ tốt thực sự nhiều lắm.

	Nếu như có thể làm lại, ta vẫn sẽ chọn chọn vì tiểu tử này cõng nồi.

	. . .

	"Hô!"

	Sinh Tử Bí cảnh bên ngoài, Dạ Tinh Thần thở hồng hộc đi tới.

	Chiến hạm xâm phạm thời điểm, tự mình ống kính dĩ nhiên không có cơ giáp hóa Tiêu Tội Kỷ nhiều, cái này khiến hắn có chút khó chịu, cho nên tu luyện mới càng cố gắng.

	Không giống với Quân Thường Tiếu 'Tâm hệ' Thượng giới, A Ngưu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, mấy năm sau tự mình chính tay đâm Lăng Dao Nữ Đế!

	Đương nhiên.

	Gần nhất từ đầu đến cuối đang tự hỏi, có phải hay không quá câu chấp tại Tông chủ đối với mình cung cấp trợ giúp?

	Dạ Tinh Thần!

	Đây không phải ngươi!

	"Răng rắc!"

	Dạ Tinh Thần nắm chặt nắm đấm, ngầm hạ định quyết thầm nghĩ: "Võ đạo chi lộ chung quy cần nhờ tự mình đi xông, ta không thể lại đi ỷ lại tại người khác!"

	Đây chính là Dạ Đế.

	Nhất cái cao ngạo mà ngạo kiều nam nhân.

	"Dạ sư đệ."

	Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Tông chủ buổi sáng xuất phát trước, thăng cấp đệ tử Thương thành, muốn hay không đi xem một chút?"

	"Đi."

	Dứt lời, bằng nhanh nhất tốc độ tiến về Nhậm Vụ các.

	Đây chính là A Ngưu.

	Nhất cái tùy thời tùy chỗ đều tại thuyết minh thật là thơm định luật Vạn Cổ tông đệ tử!

	. . .

	Quân Thường Tiếu sáng sớm nếm qua Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, chân thật lên đường, trước khi đi, vẫn là tốn hao ngàn vạn Cống Hiến trị thăng cấp đệ tử Thương thành.

	Tâm mặc dù rất đau, nhưng chỉ cần có thể tăng lên Tông môn thực lực tổng hợp, coi như tiêu hết sở hữu tích súc cũng không quan trọng.

	Hoàn toàn mới thăng cấp đệ tử Thương thành vẫn như cũ được an trí tại Nhậm Vụ các bên trong, bởi vì bên trong Thương phẩm cần hoàn thành nhiệm vụ lấy được điểm tích lũy tài mua sắm.

	Giờ phút này.

	Nhậm Vụ các bên trong đã chật ních nhân.

	"Ta đi!"

	"Nhiều như vậy thứ tốt nha!"

	Nhìn xem trong Thương Thành bày ra các loại đạo cụ, Tô Tiểu Mạt trừng to mắt.

	Trước kia trong Thương Thành, mua bán đơn giản là Tụ Khí tán, Hàn Phong kiếm chờ cấp thấp vật phẩm, bây giờ sau khi tăng lên, mua bán liền phi thường cao cấp, tỉ như tăng lên tốc độ tu luyện Linh Nguyên đan, lại tỉ như tăng lên sức chiến đấu Long Văn kiếm.

	Đương nhiên.

	Thương phẩm cấp độ tăng lên trên diện rộng về sau, giới cách cũng thành bội tăng lên.

	Tô Tiểu Mạt tuyển song có thể tăng lên cước lực chân khí giày, giới cách một ngàn Cống Hiến trị, thế là tại chỗ sụp đổ nói: "Cái này quá mắc đi!"

	Hoàn thành Tông môn nhiệm vụ, đệ tử cũng tương tự hội thu hoạch được tương ứng Cống Hiến trị, nhưng đơn giản một chút chỉ cấp mười điểm, độ khó cao nhất cũng mới không hơn trăm điểm, một đôi giày yết giá một ngàn, không phải tương đương với cần hoàn thành mười cái cao tinh nhiệm vụ mới có thể mua được!

	Quý không chỉ là trang bị, còn có rất nhiều phụ trợ phẩm.

	Tô Tiểu Mạt lại lần lượt tuyển mấy loại Đan dược, kết quả giới cách đều không ngoại lệ tất cả đều là 100 điểm, cái này đại biểu mua một viên, nhất định phải hoàn thành mười cái cấp thấp nhiệm vụ hoặc nhất cái cao đẳng nhiệm vụ.

	Đương nhiên.

	Hắn đã đạt đến Chuyển Đan cảnh, đối Võ đạo tài nguyên yêu cầu tương đối cao, chọn đều rất đắt, kỳ thật còn có rất nhiều giới cách mười điểm hai mươi điểm Thương phẩm, phi thường thích hợp với phổ thông đệ tử.

	Huống chi.

	Quý cũng có quý hiệu quả.

	Tô Tiểu Mạt cuối cùng vẫn nhịn đau mua cặp kia chân khí giày, mặc vào sau đứng ở nguyên địa liền có một loại 'Ta muốn lên thiên' cảm giác!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chủ phong bên trên, quang ảnh giao thoa, nhanh như thiểm điện.

	"Xì xì xì!"

	Kiểm tra một hồi, Tô Tiểu Mạt hiện lên bên cạnh trượt trạng dừng lại, khom người hiện lên một tay quỳ xuống đất hình, ánh mắt cực nóng nói: "Cái này trang bị quá trượt!"

	Làm tốc độ hình tuyển thủ, một đôi thích hợp giày chạy đua rất trọng yếu!

	"Đinh! Đinh!"

	Dạ Tinh Thần đứng tại Thương thành trước, trải qua cẩn thận sàng chọn sau mua sắm số lớn Đan dược, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi, cũng ở trong lòng bản thân giải thích: "Võ đạo chi lộ không chỉ có cần nhờ tự mình, còn muốn dựa vào Đan dược tới phụ trợ."

	. . .

	Đệ tử Thương thành thăng cấp, chắc chắn sẽ ở về sau tăng lên Tông môn thực lực tổng hợp, nhưng điều kiện là, muốn đạt được các loại tài nguyên cùng trang bị nhất định phải càng thêm cố gắng làm nhiệm vụ, cho nên tiếp xuống, sẽ lần nữa nhấc lên làm nhiệm vụ triều dâng tới.

	Có nỗ lực, mới có hồi báo.

	Quân Thường Tiếu đâu?

	Giờ phút này ngay tại tiến về Cực Đạo động phủ trên đường, cùng hắn cùng đi còn có Hoa Mân Côi.

	"Lần này đi Thần Thánh thành tham gia Thập đại Tiên tông tổ chức hội nghị, trường hợp tương đối long trọng lại chính thức, mang phu nhân cùng có mặt cũng là hợp lý." Hệ thống nói.

	"Ngươi có thể ngậm miệng sao?" Quân Thường Tiếu không nhịn được nói.

	"Tốt a."

	Hệ thống nói: "Không quấy rầy các ngươi lãng mạn vượt qua thế giới hai người."

	"Đinh! Hệ thống phụ trợ tạm thời quan bế."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu say.

	Bày ra như thế nhất cái không đáng tin cậy Hệ thống, đời trước khẳng định làm cái gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình.

	Trong phòng điều khiển, Hoa Mân Côi nhìn xem trước đó không lâu vẽ ra Tinh Không địa đồ, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới Thượng giới vũ trụ hệ thống lớn như vậy, dù là mượn nhờ Thông Cổ Chiến thuyền tiến về Sơn Hải giới, chỉ sợ cũng phải cần mấy trăm năm đi."

	Bởi vì Tinh Không địa đồ chỉ thăm dò đến Thượng giới phụ cận nhất cái Vị diện, cho nên chỉ có thể lấy ra ví dụ.

	"Ta cũng không có hứng thú đi thế giới khác du ngoạn." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Nhiệm vụ chính tuyến là tại Thượng giới đem Tông môn phát triển, cho dù đã biết được hoàn toàn mới vũ trụ hệ thống, cho dù thật có vũ trụ đi thuyền năng lực, Cẩu Thặng cũng sẽ không rảnh đến nhàm chán đi khắp nơi tản bộ.

	Hoa Mân Côi nói: "Mỗi một cái Vị diện đều có không giống nhau Võ đạo tài nguyên, phu quân lẽ nào không tâm động sao?"

	"Sao thế?"

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Ngươi có phải hay không bệnh cũ lại phạm vào, dự định đi cái khác Vị diện cướp đoạt?"

	"Chỉ là thuận miệng nói một chút." Hoa Mân Côi cười nói: "Có như thế yêu thương phu quân của mình, ta làm sao lại đi làm lại nghề cũ đâu."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu quay đầu rời đi.

	Bất quá, tại sắp đến Cực Đạo động phủ thời điểm, đem một đống loè loẹt quần áo đưa đến Hoa Mân Côi gian phòng bên trong, biểu lộ lạnh nhạt dặn dò: "Tại trang trọng trường hợp phải chú ý ăn mặc, đừng làm mất mặt Vạn Cổ tông mặt."

	"Đây là cái gì?"

	"Lễ phục."
Kết chương.