Chương 1323 : Tống Chấn Nhiệm Vụ.
Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn trước mắt người, xác nhận nói: "Tống chân nhân, cái này là vì sao?"

	Tống Chấn một bộ trịnh trọng vẻ mặt nói: "Thứ nhất là tại hạ thương thế trên người đã tận tốt, thứ hai là tại hạ không giỏi lâu trấn một phương, ở cái kia số một sào huyệt bí cảnh ở trong ở lại thật tốt thật không thú vị, huống hồ tại hạ vốn là cũng không phải là Linh Phong giới người, cùng với tiêu hao tinh lực một lần nữa hòa vào, còn không bằng ở xuống am hiểu địa phương làm vì đại nhân cùng đại nhân tông môn hiệu lực."

	Thương Hạ trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại ra sao Tống Chấn thỉnh cầu.

	Tống Chấn chính là một cái danh xứng với thực nhị phẩm Nội Hợp cảnh Linh giới chân nhân, nếu như có thể gia nhập vào học viện Thông U, mặc dù là ra vào Linh Phong giới được ý chí đất trời bài xích có nhiều bất tiện, nhưng đối với học viện Thông U thậm chí còn toàn bộ Linh Phong giới mà nói đều được cho là thực lực tổng hợp tăng lên.

	Huống chi hiện nay Quan Thiên vực khắp nơi các giới bây giờ sự chú ý cũng đã chuyển hướng Nguyên Bình giới, các đại thế lực đồng minh trong lúc đó cân bằng bất cứ lúc nào cũng có thể đánh vỡ, ở cái này loại tình thế phía dưới, một cái nhị phẩm Linh giới chân nhân chiến lực tự nhiên đầy đủ quý giá.

	Có thể chính như cùng Tống Chấn chính mình nói như vậy , làm cái này ở Loạn Tinh hải cướp tinh không đoàn ở trong pha trộn hơn trăm năm thâm niên cướp tinh không, chân chính có thể phát huy tác dụng địa phương mãi mãi cũng ở Quan Thiên vực ở ngoài.

	Huống hồ từ lâu dài đến xem, ở Quan Thiên vực màn trời bình phong tức đem tan vỡ đại tiền đề phía dưới, trước thời gian đem Tống Chấn cái này viên trọng yếu quân cờ thả ra ngoài, chẳng những có trợ tại học viện Thông U cùng với Linh Phong giới càng nhiều hiểu rõ Quan Thiên vực ở ngoài tinh không thế giới, hơn nữa còn có thể mượn hắn phát triển đến làm vì học viện Thông U cùng Linh Phong giới phụng dưỡng càng nhiều chỗ tốt nơi.

	Tống Chấn chính mình cũng rõ ràng, trước mắt chính mình hết thảy đều chưởng khống ở Thương Hạ trong tay, cứ việc hắn tự cho là mình đưa ra đề nghị rất là hợp lý, nhưng đón lấy hắn muốn làm cũng chỉ có thể là chậm đợi Thương Hạ quyết đoán.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ lúc này mới phảng phất hạ quyết tâm giống như, nói: "Ngươi có biết ngươi lần này nếu là trở về Loạn Tinh hải, sẽ đối mặt với cái gì loại cục diện sao? Đầu tiên một điểm muốn báo cho ngươi, cái kia chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn là tuyệt đối sẽ không trả lại ngươi."

	Tống Chấn nghe vậy ánh mắt lóe qua một vệt sắc mặt vui mừng, lập tức gật đầu nói: "Tại hạ rõ ràng, như tại hạ hiện thân Loạn Tinh hải, e sợ Xuyên Vân đạo trước tiên thì sẽ biết được, rồi sau đó e sợ sẽ trở thành toàn bộ Xuyên Vân đạo truy nã đối tượng."

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Đến thời điểm e sợ không chỉ là Xuyên Vân đạo, chỉ một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn, một khối Linh giới tàn phiến liền đủ để làm người trở thành toàn bộ Loạn Tinh hải cướp tinh không trong mắt bánh bao, huống chi ngươi hiện nay càng là cùng ta Quan Thiên vực có ngàn vạn tia tin tức."

	Tống Chấn không khỏi cười khổ một tiếng.

	Thương Hạ thấy thế hỏi: "Mặc dù là như vậy, ngươi vẫn cứ nghĩ muốn đổi ý về Loạn Tinh hải sao?"

	Cứ việc Tống Chấn vẻ mặt biến ảo không ngừng, tựa hồ tại cân nhắc nguy hiểm trong đó, nhưng hắn lại vẫn cũ vẫn là không chậm trễ chút nào gật gật đầu, nói: "Vâng!"

	Thương Hạ biết hắn chủ ý đã định, sau đó liền lại hỏi hắn: "Như vậy ngươi dự định làm sao trở về Loạn Tinh hải? Nguyên Hưng giới vẫn là Nguyên Minh giới?"

	Linh Phong giới trước mắt cũng không có nắm giữ nối thẳng Loạn Tinh hải đường hầm hư không, nhưng lại có thể thông qua số một sào huyệt bí cảnh hoặc là số hai sào huyệt bí cảnh, trằn trọc Nguyên Minh giới hoặc là Nguyên Hưng giới lại đi hướng về Loạn Tinh hải.

	Cái này hai đại Nguyên cấp Thượng giới khẳng định mở ra có đi về Loạn Tinh hải đường hầm hư không, mà Thương Hạ hiện đang lo lắng nhưng là cái này hai cái đường hầm hư không nhất định sẽ ở Nguyên Minh giới hoặc là Nguyên Hưng giới chưởng khống phía dưới, Tống Chấn nghĩ muốn từ cái này hai nơi địa phương rời đi, liền rất có thể sẽ bị phát hiện thân phận.

	Nhưng mà Tống Chấn đối với chuyện này hiển nhiên từ lâu đắn đo suy nghĩ, nghe được Thương Hạ hỏi dò trực tiếp nhân tiện nói: "Tại hạ nghĩ muốn từ Nguyên Minh giới rời đi!"

	"Hả?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, có chút ngạc nhiên hỏi: "Vì sao là nơi này?"

	Nếu như từ Nguyên Minh giới nơi hư không rời đi, cuối cùng có thể thành công cũng còn liền thôi; nếu không, một khi bị người phát hiện thân phận, như vậy nguyên bản từ Nguyên Hưng giới hư không mất tích cướp tinh không rồi lại ở Nguyên Minh giới hư không xuất hiện, đến thời điểm e sợ không cần đem Tống Chấn bắt giữ tra hỏi, liền có thể lập tức bộc lộ ra rất nhiều vấn đề.

	Tống Chấn đáp: "Đại nhân có thể còn nhớ đã từng cho tại hạ sao chép cái kia một phần từ cái kia vị Ám Tinh đạo trên người chiếm được bản đồ ngôi sao sao?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Làm sao, nghĩ muốn mượn dùng Ám Tinh đạo đường tắt? Muốn hay không ta đem Ám Tinh đạo cái viên này tín vật tạm thời giao cho ngươi sử dụng?"

	Tống Chấn khoát tay áo một cái, cười đáp nói: "Cái kia ngã xuống Ám Tinh đạo thân làm vì Nhị phẩm chân nhân, cho dù Ám Tinh đạo nghi tựa như loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn, sau lưng có thất giai thượng nhân chỗ dựa, ở Ám Tinh đạo ở trong cũng không phải hạng người vô danh, lệnh bài tín vật kia nếu để cho người thường nhìn một chút ngược lại cũng doạ người, nhưng thật muốn là ở bên trong làm trước mặt bạo lộ ra, e sợ lập tức liền sẽ trở thành lấy mạng oan hồn."

	"Về phần tại hạ rời đi biện pháp, mỗi một phương thiên vực thế giới cho dù khống chế lại nghiêm, nhưng chỉ cần không phải hoàn toàn phong tỏa ra vào con đường, cái kia liền tổng cũng sẽ có lén qua biện pháp, cùng với chuyên môn làm người theo nghề này. Tại hạ chỉ cần tìm được những thứ này người, như vậy rời đi Nguyên Minh giới nơi thiên vực, trở về Loạn Tinh hải liền là điều chắc chắn."

	Thương Hạ nghe vậy như có điều suy nghĩ nói: "Lén qua sao. . ."

	Tống Chấn cho rằng Thương Hạ còn có chần chờ, vì vậy tiếp tục nói: "Đại nhân cứ việc yên tâm chính là, chính là 'Rắn có đường rắn, chuột có chuột đường', đang rơi xuống lúc chỉ cần thoáng che lấp thân hình tướng mạo, muốn tìm được những thứ này người kỳ thực cũng không tính quá khó."

	"Che lấp thân phận lại che lấp không được khí cơ, càng che lấp không được trên người ngươi đặc hữu Xuyên Vân đạo ấn ký, như Bản tôn liền như vậy thả ngươi rời đi, chẳng phải là chắp tay đưa ngươi đi chết?"

	Thương Hạ ở Tống Chấn hơi biến sắc ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, đưa tay ở trước người phất một cái, nhất thời liền có vài tờ nội hàm linh quang nhìn qua dường như quyển trục giống như võ phù hạ xuống.

	Lấy Tống Chấn ánh mắt không khó nhìn ra, trước mắt cái này vài đạo võ phù cấp bậc cực cao, sợ không đều ở lục giai trở lên.

	Lục giai võ phù, dù là ở Loạn Tinh hải như vậy cạnh tranh khốc liệt thiên vực ở trong cũng không tính là nhiều thấy, mỗi một trương lục giai võ phù cũng có thể bị Võ Hư cảnh chân nhân cho rằng đòn sát thủ giống như bảo vật.

	Dù là lấy Tống Chấn tiến giai tầng sáu mấy chục năm tư lịch, trước sau đã từng nắm giữ qua lục giai võ phù cũng không vượt quá ba đạo, có thể hiện nay bày ra ở trước mắt hắn lục giai võ phù số lượng liền có năm đạo!

	Cứ việc trước Tống Chấn cũng đã biết được Thương Hạ chính là một cái trình độ cực cao lục giai phù đạo Đại tông sư, mà khi cái này năm đạo võ phù tất cả bãi thả ra mà lại nhìn dáng dấp đều muốn tặng cho một mình hắn thời điểm, vị này quyết đoán mãnh liệt, tâm tư thâm trầm thâm niên cướp tinh không vẫn là không khỏi chấn động không tên, thậm chí ở chấn động sau khi lại còn không tên nhiều một tia hồi lâu chưa từng nắm giữ qua cảm động!

	Liền vào lúc này, Thương Hạ đã chỉ vào trước người năm tấm lục giai võ phù giới thiệu: "Cái này hai tấm chính là Lục Hợp Na Di phù, công hiệu chính là không nhìn không gian bí cảnh bình phong mà từ có na di ra vào, thí dụ như Động thiên bí cảnh, lại thí dụ như. . . Vị diện thế giới! Đương nhiên, ngươi cũng có thể dùng hắn ở trong hư không bỏ chạy na di, đại thể trăm vạn dặm xa là điều chắc chắn."

	"Cái này. . ."

	Chỉ cái này một đạo hai tấm võ phù cũng đã khiến Tống Chấn trừng lớn hai mắt.

	Thân là thâm niên cướp tinh không, Tống Chấn nơi nào có thể không rõ ràng cái này hai tấm võ phù giá trị?

	Thậm chí ở Thương Hạ giới thiệu này phù công hiệu một sát na, đầu óc của hắn ở trong cũng đã nghĩ ra ít nhất mười loại có thể phát huy đầy đủ ra này phù chân chính giá trị biện pháp.

	". . . , còn có cái này một đạo Huyễn Cảnh phù, không chỉ có thể hoàn toàn đổi ngươi tự thân khí cơ, thậm chí còn có thể đối với ngươi tự thân tu vị cảnh giới tiến hành ngụy trang, ân, lấy ngươi hiện nay tu vị, bao quát tứ phẩm Đạo Hợp cảnh ở bên trong cảnh giới trở xuống, ngươi đều có thể tùy ý chọn tuyển mà lại không cần phải lo lắng bị người nhìn ra."

	"Cái này một đạo là Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù. . . , cái này một đạo là Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn, cũng là một đạo lục giai võ phù. . ."

	Tống Chấn vội vã chắp tay, không nhịn được đánh gãy Thương Hạ giới thiệu, nói: "Đại nhân, tại hạ lần này đi Loạn Tinh hải, ngài có nhu cầu gì tại hạ ra sức sao? Kính xin xin cứ việc phân phó, tại hạ nhất định toàn lực ứng phó!"

	"Ồ. . ."

	Thương Hạ nhìn Tống Chấn một chút, vẻ mặt lạnh nhạt nói: " ngươi làm việc chủ yếu có ba cái: Một trong số đó, ở bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, thành lập một nhánh hoàn toàn do ngươi chưởng khống cướp tinh không đoàn thể; thứ hai, tìm kiếm cũng định vị Nguyên Hồng giới, ở Loạn Tinh hải bên trong tìm hiểu Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới tin tức, cũng thời khắc quan tâm Nguyên Hưng giới tin tức; thứ ba, thích hợp tham dự châm đối với những khác vị diện thế giới cướp bóc cùng chia cắt, trước mặt đặc biệt là phải chú ý xây dựng Động thiên bí cảnh tam đại Thánh khí tin tức, nếu như có những thứ đồ này tăm tích, có thể nghĩ biện pháp đi đầu chiếm được, trả giá cao Bản tôn sẽ giúp đỡ bồi thường."
Kết chương.