Chương 20: Quạ đen bác sĩ

	"Ash · Heath, tỉnh rồi liền tự mình đi thôi, không phải bữa tối thời gian trải qua. Nơi này không cung ứng bệnh nhân bữa ăn."

	Đã sớm bị đèn chân không chiếu lên mí mắt nóng lên Ash trơn tru ngồi lên, sờ sờ mặt mình cùng phần bụng, một điểm sưng đau nhức cũng không có, phảng phất mới vừa rồi bị Igura hành hung chỉ là một trận mộng.

	Hắn cũng không phải là lần thứ nhất kiến thức thế giới này kỹ thuật điều trị, nhưng mỗi một lần đều để hắn tán thưởng không thôi —— hắn kia đạo bị Huyết Cuồng thợ săn một kiếm đâm xuyên vết thương, đặt ở kiếp trước sợ là được vào triệu chứng nặng giám hộ phòng nằm cái hơn mười ngày đều thoát ly không được nguy hiểm, mà ở nơi này lại là đuổi tại bị thẩm vấn trước đó liền bị chữa hết.

	Làm hại Ash còn tưởng rằng bọn họ là nghĩ trước chữa khỏi tự mình, sau đó lại cho mình đến trọn vẹn thẩm vấn bảo vệ sức khoẻ.

	Hắn đảo mắt một vòng, cùng hắn trong tưởng tượng phòng trị liệu không giống, nơi này cũng không có cái gì nước khử trùng vị, hoàn cảnh mặc dù sạch sẽ không có bất kỳ cái gì tạp vật vết máu, nhưng sắc điệu lại là lấy xám, đen, hạt làm chủ, cho thị giác mang đến một loại 'Dơ bẩn hỗn độn ' ấn tượng.

	Càng đừng xách nơi này bác sĩ: Mặc toàn thân bao trùm hắc bào, mang theo một mặt làm người e ngại quạ đen mặt nạ, trong tay còn cầm boong boong tỏa sáng đoản đao.

	Nhìn qua không chỉ có không giống bác sĩ, ngược lại giống như là cầm Ash làm tế phẩm tà giáo đồ.

	Nói chuyện với Ash chính là một thân cao thấp hơn bác sĩ, từ thanh âm phân biệt không ra nam nữ, mặt nạ tựa hồ có lệnh thanh âm sai lệch hiệu quả, nghe càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

	Nàng phát hiện Ash đang nhìn tự mình, hỏi: "Nơi nào có vấn đề sao?"

	Ash thuận miệng nói: "Ta cảm thấy mặt của ta còn có chút vấn đề."

	"Ừm? Ta đã chữa hết ngươi toàn bộ thương thế a." Bác sĩ có chút buồn bực: "Chẳng lẽ là bên trong mạch máu phá?"

	"Ta cảm thấy ta giống như không có trước kia đẹp trai, ngươi có phải hay không không chữa khỏi? Đúng nơi này cung cấp chỉnh dung phục vụ sao?"

	Lúc đầu Ash chỉ là nói chuyện phiếm hai câu lưu lại cái thiện duyên, về sau lại tới nơi này tiếp nhận trị liệu thời điểm có thể hỗn cái hoa quả ăn một chút, nhưng không nghĩ cái này quạ đen bác sĩ lại là kích động lên, tới gần hắn nói: "Đương nhiên cung cấp! Mở khóe mắt, mũi điều chỉnh, gọt xương, cái cằm bổ sung, các loại thuật thức ta đều sẽ làm, ngươi nghĩ chỉnh thành cái dạng gì đều được, thậm chí ngươi nghĩ chỉnh thành chủng tộc khác cũng không thành vấn đề! Ta chỗ này mười phần đề cử cái này Carslan lông mày thuật thức, có thể hữu hiệu khuếch trương con mắt của ngươi. . ."

	Ash một mặt ghét bỏ đem bác sĩ đẩy ra: "Ngươi miệng quạ đen đều đâm chọt ta!"

	"A thật xin lỗi, nếu như ngươi nghĩ tiến hành miệng chỉnh dung, ta chỗ này còn có một cái mới nhất thỏ trắng đường thuật thức, có thể nhường ngươi bờ môi mang theo tự nhiên vị ngọt. . ."

	Nhìn xem bác sĩ một bộ chào hàng bảo hiểm cuồng nhiệt bộ dáng, Ash có chút sợ hãi: "Ta không có tiền a!"

	"Ta không muốn ngươi tiền, ta chỉ cần ngươi người!"

	Ash thân thể mềm mại chấn động: "Nhanh như vậy? Chúng ta còn không có nhận thức bao lâu? Vân vân, ngươi là nam hay nữ? Vân vân, ngươi là chủng tộc gì. . ."

	Bác sĩ vậy ý thức được miệng của mình lầm, khoát tay nói: "Ý của ta là, chỉ cần ngươi nguyện ý nhường cho ta làm giải phẫu đã đủ rồi, ngươi không dùng cho ta tiền, hoàn toàn miễn phí!"

	"Ừm. . ." Ash hỏi: "Vậy ta nếu như muốn ngươi cho ta tiền đâu?"

	"Ngạch. . . Ngươi muốn bao nhiêu?"

	Nhìn xem bác sĩ thật sự móc bóp ra ra tới, Ash vội vàng ngăn cản nàng: "Ngừng ngừng, ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút, cũng không phải là thật sự nghĩ tại trên mặt động đao. Bất quá các ngươi bác sĩ đều thiện lương như vậy sao, làm giải phẫu đều không cầu hồi báo, ta xem các ngươi xuyên thành bộ dáng này, còn tưởng rằng các ngươi là loại kia sẽ ở trong  quá trình giải phẫu đột nhiên tăng giá loại hình."

	Bác sĩ: "A, loại sự tình này không phải rất bình thường sao?"

	"A?"

	Ash trong lúc nhất thời không phân rõ nàng nói loại sự tình này là chỉ 'Miễn phí' vẫn là 'Giải phẫu bên trong tăng giá' .

	"Sở dĩ ngươi thật sự không có ý định làm y đẹp không?" Bác sĩ cực lực khuyên nhủ: "Ta thế nhưng là có được ba cái Thuật linh bạch ngân bác sĩ, ở bên ngoài ngươi tìm không thấy giống ta dạng này miễn phí lại có năng lực bác sĩ nha! Ngươi gặp được chính là kiếm được!"

	"Vạn nhất ngươi làm giải phẫu làm được một nửa đột nhiên thu phí làm sao bây giờ?"

	"Ngươi có tiền sao?"

	"Không có.

	"

	"Vậy ngươi lo lắng cái gì! ?"

	Giống như rất có đạo lý ai, chỉ cần ta không có tiền ngươi liền lừa gạt không đến tiền của ta. . . Ash vẫn lắc đầu: "Tại ta ngành nghề bên trong có một câu nói: Miễn phí chính là quý nhất. Ta tham ngươi cái này miễn phí món lời nhỏ, liền tất nhiên sẽ tại cái khác địa phương trả giá đắt."

	Mắt thấy Ash làm sao cũng không mắc câu, bác sĩ cũng chỉ đành nói thực ra nói: "Tốt a, nếu như ngươi nguyện ý nhường cho ta vì ngươi làm giải phẫu, sẽ bốc lên một chút xíu phong hiểm."

	"Một chút xíu?"

	"Hừm, một chút xíu." Bác sĩ dùng ngón tay khoa tay: "Dù sao ta đây phương diện thuật thức không phải rất nhuần nhuyễn, sở dĩ cần làm nhiều giải phẫu gia tăng độ thuần thục, nhưng ta có ba cái Thuật linh, đủ để cam đoan ngươi không có nguy hiểm tính mạng. . ."

	Tại bác sĩ giải thích xuống, Ash rốt cuộc minh bạch các nàng vì cái gì nguyện ý để bệnh nhân chơi suông: Bởi vì bạch ngân bác sĩ chữa bệnh hiệu quả là không có cam đoan.

	Cùng tiền thế kinh nghiệm y học không giống, thế giới này y học là do Thuật linh phát triển tới, mà bác sĩ thường dùng nhất Thuật linh chính là thủy thuật phe phái 'Thuỷ liệu pháp' .

	Chỉ cần người bệnh thể nội có hơi nước,  liền có thể thôi động thuật này linh, khiến người bệnh vết thương cấp tốc tái sinh.

	Thông qua lấy máu cạo thịt, sau đó thôi động Thuật linh khiến thân thể nhanh chóng tái sinh, chính là phổ biến nhất phương thức trị liệu.

	Có thể nghĩ, lại phương thức trị liệu này có rất nhiều thiếu hụt, nhưng sở hữu Thuật linh đều có tiến hóa đặc tính, mà một điểm tại 'Thuỷ liệu pháp' Thuật linh thân trên hiện được càng rõ ràng hơn: Phàm là dùng 'Thuỷ liệu pháp' Thuật linh trị liệu qua chứng bệnh, 'Thuỷ liệu pháp' đều sẽ ký ức ưu hóa, lần tiếp theo gặp được giống nhau chứng bệnh thì có thể càng hiệu suất cao hơn trị liệu.

	Không chỉ có như thế, chỉ cần bác sĩ trị liệu qua chứng bệnh đủ nhiều, thậm chí có thể để 'Thuỷ liệu pháp' Thuật linh tiến hóa thành hai cánh Thuật linh!

	Bởi vậy bạch ngân bác sĩ đều là khát vọng chữa bệnh bệnh nhân mà không, mà bệnh nhân tình nguyện tốn nhiều tiền tìm tốt hơn hoàng kim bác sĩ, cũng sẽ không tìm bạch ngân —— thực lực càng yếu bác sĩ, 'Thuỷ liệu pháp' hiệu quả lại càng kém, bệnh nhân xảy ra vấn đề xác suất lại càng lớn.

	Toái Hồ ngục giam nơi này, tại bác sĩ trong mắt thế nhưng là bánh trái thơm ngon —— mỗi ngày đều có bị đánh được sắp chết phạm nhân tiếp nhận trị liệu, các nàng ở đây xoát kinh nghiệm cà phi thường thoải mái, mà lại y hoạn quan hệ mười phần ổn định, dù là đem bệnh nhân chữa chết cũng sẽ không có bất cứ phiền phức gì!

	Giống nói chuyện với Ash bác sĩ, nếu như không phải là bởi vì có bối cảnh, đều không cơ hội tới nơi này xoát kinh nghiệm đâu!

	Ash nghĩ thầm khá lắm, tử đấu xã nguyên lai không chỉ là kích động phạm nhân nội quyển dương mưu, còn để phạm nhân làm có thể tái sinh tài nguyên cho bác sĩ làm kinh nghiệm Bảo Bảo, cái này ngục giam quá sẽ làm làm ăn, đều để ngục giam cho thắng đã tê rần.

	Bất quá trị liệu thế mà là miễn phí, không dùng tiêu hao tử hình phạm nhân độ cống hiến, từ một điểm này bên trên liền nhìn ra ngục giam vẫn là cách cục nhỏ, so với Ash công ty vẫn là kém một chút —— công ty không chỉ có cho Ash chào hàng đột tử bảo hiểm, còn trực tiếp từ trong tiền lương khấu trừ Ash ác ý tăng ca tiêu hao tiền điện, để Ash tăng ca đào quáng xào tiền phát tài kế hoạch trực tiếp chết yểu.
Kết chương.