Chương 2371: Gặp lại cố nhân
 
 	Phàn Quý Hưng đột nhiên bỏ chạy mà đi, nhường tất cả mọi người đều có chút trở tay không kịp, mọi người cũng không nghĩ tới Phàn Quý Hưng lại đột nhiên đào tẩu, dù sao hắn tới một mức độ nào đó là đại biểu cho Mộc gia nha, rất nhiều người cho rằng Phàn Quý Hưng sẽ gượng chống đến cùng, không có nghĩ đến bây giờ lại thấy tình thế không ổn, thoát được so ai cũng còn phải nhanh, hơn nữa liên tràng diện lời nói đều không nói một câu.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Phàn Quý Hưng bỏ chạy mà đi trong một chớp mắt, đột nhiên bị người đoạn đi đường lui, trong một chớp mắt, tựa như không gian phong bế bình thường, một cỗ bàng bạc vô cùng lực lượng nháy mắt oanh đến.
 
 	Phàn Quý Hưng lập tức vì đó cả kinh, trong một chớp mắt lui về phía sau, tránh thoát cái này cỗ bàng bạc vô cùng lực lượng.
 
 	"Phàn Lão, vì cái gì đi vội vã đâu này?" Lúc này một cái thanh thúy thanh âm dễ nghe vang lên, ngay một khắc này có một người đã chặn Phàn Quý Hưng đường đi rồi.
 
 	Ngăn trở Phàn Quý Hưng đường đi chính là một cái nữ tử, tư thế hiên ngang, mỹ mạo khuynh quốc khuynh thành, có thể gọi tuyệt thế vô song.
 
 	"Nữ võ thần ——" chứng kiến cái này ngăn trở Phàn Quý Hưng đường đi nữ tử, không ít người thoáng cái nhận ra nàng đến rồi.
 
 	Đột nhiên xuất hiện người đúng là Chu Tương võ đình nữ võ thần Võ Băng Ngưng, tại Vạn Thống giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, cũng làm cho vô số thanh niên tu sĩ mộng quấn hồn oanh thần nữ.
 
 	"Nữ hiền chất ——" chứng kiến Võ Băng Ngưng chặn đường đi, Phàn Quý Hưng cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Phàn Lão đã đến rồi, làm sao cần đi vội vã đây này." Võ Băng Ngưng tú mục như hàn tinh, nàng từ từ nói tới, thanh âm như kim thạch, không cốc mà quạnh quẽ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít người đều liếc nhìn nhau, thậm chí có không ít người thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, đặc biệt là đại giáo lão tổ như vậy tồn tại, bọn hắn càng là vì đó giật mình.
 
 	"Chu Tương võ đình không phải cùng Mộc thiếu chủ đi được rất gần sao?" Có thế gia nguyên lão cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	Tại Vạn Thống giới không ít đại nhân vật cũng biết, từ khi Mộc thiếu chủ tới rồi Vạn Thống giới về sau, cùng Mộc thiếu chủ đi được gần đây đúng là Chu Tương võ đình rồi, thậm chí có thể nói Mộc thiếu chủ một đoạn thời gian rất dài ở trong dừng lại tại Chu Tương võ đình.
 
 	Tuy nhiên Mộc gia không tại Vạn Thống giới, nhưng hiện tại theo Mộc thiếu chủ cùng Chu Tương võ đình quan hệ, Chu Tương võ đình đều nhanh thành Mộc thiếu chủ sau lưng chỗ dựa vào vũ lực rồi.
 
 	Thậm chí tại Vạn Thống giới đã từng có tin tức truyền ra, Mộc gia cùng Chu Tương võ đình sẽ quan hệ thông gia, đối với như vậy đồn đãi, Chu Tương võ đình đã không có chối bỏ, cũng không có khẳng định, nhưng, rất nhiều người cho rằng mười chi không rời tám chín rồi.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Võ Băng Ngưng lại chặn Phàn Quý Hưng đường đi, xem Võ Băng Ngưng thái độ không hề giống là trợ giúp Phàn Quý Hưng đào tẩu, ngược lại càng giống là đoạn ngăn cản Phàn Quý Hưng.
 
 	"Không phải đồn đãi nói Chu Tương võ đình cùng Mộc gia quan hệ thông gia sao?" Có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Nếu như nói, Chu Tương võ đình cùng Mộc gia quan hệ thông gia, tất cả mọi người minh bạch, nhất định là Mộc thiếu chủ kết hôn Võ Băng Ngưng, tại Vạn Thống giới không biết bao nhiêu thanh niên nam tử đối với Võ Băng Ngưng mộng quấn hồn oanh, bao nhiêu người đều không muốn chuyện như vậy phát sinh, nhưng sự thật nhường tất cả mọi người rất rõ ràng, một khi Chu Tương võ đình cùng Mộc gia quan hệ thông gia, Mộc thiếu chủ kết hôn Võ Băng Ngưng đây là thiết đồng dạng sự thật.
 
 	Nhưng, hiện tại Võ Băng Ngưng thái độ lại tựa hồ như có chút vi diệu, nếu như hai nhà thật là quan hệ thông gia, theo lý mà nói, Võ Băng Ngưng là đứng tại Phàn Quý Hưng bên này mới đúng.
 
 	"Yên lặng theo dõi kỳ biến." Liền thế hệ trước đại nhân vật cũng xem không minh bạch, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	"Nữ hiền chất, ngươi đây là ý gì?" Bị Võ Băng Ngưng chặn đường đi, Phàn Quý Hưng không khỏi biến sắc, cảm thấy không ổn.
 
 	"Không có ý gì." Võ Băng Ngưng từ từ nói: "Ta chỉ muốn nhìn một chút Phàn Lão uy phong bát diện, dương Mộc gia thần uy, sẽ không biết Phàn Lão có thể không trảm Lý công tử."
 
 	Võ Băng Ngưng lời này nói ra, không ít người hai mặt nhìn nhau, càng thêm làm không rõ ràng Võ Băng Ngưng thái độ rồi.
 
 	Phàn Quý Hưng biến sắc, không khỏi lui về phía sau một bước, hắn biết rõ Võ Băng Ngưng là sẽ không đứng tại phía bên mình đấy.
 
 	"Kỳ thật nha, ta muốn giết một người, cho dù hắn thật sự muốn chạy trốn rồi, cũng trốn không đi nơi nào." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ lười biếng đã đi tới, hắn tựa hồ một chút cũng không nóng nảy, căn bản liền không sợ Phàn Quý Hưng đào tẩu đồng dạng.
 
 	Phàn Quý Hưng lập tức quay người, đối mặt Lý Thất Dạ, nhưng, lại không dám đưa lưng về phía Võ Băng Ngưng, chỉ có thể là nghiêng thân thể, hình thành sừng thú tư thái.
 
 	"Ngươi bây giờ là muốn làm chó nhà có tang bình thường đào tẩu, ở sau lưng bị ta một kiếm giết chết, còn là thẳng tắp lồng ngực chính diện tiếp ta một kiếm đâu này?" Lý Thất Dạ trong tay trúc kiếm nhẹ nhàng mà vung một chút, mười phần tùy ý.
 
 	Phàn Quý Hưng sắc mặt mười phần khó trách, trong lòng của hắn đã rất rõ ràng, tự mình không phải đối thủ của Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ kiếm quá là nhanh.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ thực lực đến tột cùng là cường là yếu, cái kia đã không trọng yếu, quan trọng là ... Kiếm của hắn thật sự là quá là nhanh, nhanh đến không cách nào tưởng tượng, một kiếm ra, chính là thu hoạch tánh mạng, khiến người căn bản liền thấy không rõ hắn một kiếm, chớ nói chi là chống đỡ rồi.
 
 	Thiên hạ võ công, duy nhanh không thể phá, cái này nhường Phàn Quý Hưng trong nội tâm phát lạnh, cực hạn tốc độ, có thể đủ tan vỡ hết thảy công pháp , bất luận cái gì ảo diệu đều khó tại thi triển.
 
 	"Nữ hiền chất, ngươi cần phải giúp ta một tay." Lúc này Phàn Quý Hưng như lâm đại địch, nhìn xem Lý Thất Dạ, hai mắt không dám nháy một cái, bởi vì hắn sợ Lý Thất Dạ đột nhiên xuất kiếm.
 
 	"Dựa vào cái gì muốn giúp ngươi giúp một tay?" Võ Băng Ngưng lãnh lãnh đạm đạm nói: "Lại nói, Mộc gia là uy phong bát diện, không ai địch nổi, chính là một cái địch nhân, Phàn Lão làm sao cần ta xuất thủ tương trợ đây này."
 
 	Phàn Quý Hưng sắc mặt hết sức khó coi, hắn hướng Võ Băng Ngưng xin giúp đỡ, nhưng lại bị cự tuyệt rồi.
 
 	"Nữ hiền chất, chớ quên hai nhà quan hệ, chúng ta cần phải cùng chung mối thù." Phàn Quý Hưng bề bộn nói là nói: "Nếu là tương lai có thể được chúng ta tương trợ, nữ hiền chất cũng là quý không thể nói. . ."
 
 	"Không cần hướng tự mình trên mặt thiếp vàng." Võ Băng Ngưng đánh gãy hắn mà nói, nhàn nhạt nói: "Ta không ra tay giết ngươi, đã là đại ân đại đức, ngươi tự cầu nhiều phúc a."
 
 	Võ Băng Ngưng thái độ làm cho ở đây không ít người thầm giật mình, rất nhiều người nhìn nhau liếc, xem ra có một số việc không hề giống mọi người suy nghĩ giống như cái kia.
 
 	"Ngươi ——" không có nghĩ đến tự mình sẽ bị Võ Băng Ngưng trước mặt mọi người quát trách móc, cái này nhường Phàn Quý Hưng mặt mo càng thêm khó coi, hắn không khỏi nói ra: "Nữ hiền chất, nếu là ngươi cố ý đi một mình, cái này sẽ tổn hại hai nhà hữu nghị, chỉ sợ cái này hậu quả là ngươi thừa ngăn cản tuyệt đại. . ."
 
 	"Lão nô, có tin ta hay không hiện tại tựu quất chết ngươi!" Võ Băng Ngưng tú mục ngưng tụ, lộ ra sát ý, lạnh lùng nói: "Ngươi thật đúng là cho rằng Mộc gia là thiên hạ đệ nhất hay sao? Hôm nay ta tự tay giết ngươi rồi, Mộc gia cho dù lại thông thiên, cứu được ngươi sao?"
 
 	Phàn Quý Hưng sắc mặt đại biến, xem Võ Băng Ngưng tú mục lộ ra sát cơ, nháy mắt không khỏi lui về phía sau một bước, minh bạch Võ Băng Ngưng lời này cũng không phải nói đùa, là sự thật.
 
 	"Bậc này việc nhỏ, cần gì ngươi bỏ ra tay, ta đến a." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tiến lên bước một bước, cười nói với Phàn Quý Hưng: "Ra tay đi, cho ngươi một cái cơ hội, có thể tiếp được của ta một kiếm, liền tha cho ngươi một mạng. Nếu không, ai đến rồi đều cứu không được ngươi, không muốn nói là cái gì Mộc gia, coi như là thiên vương lão tử đến rồi, đều cứu không được ngươi."
 
 	Phàn Quý Hưng sắc mặt khó coi tới cực điểm, Lý Thất Dạ nói như vậy là trần trụi miệt thị hắn, tựa hồ trong mắt hắn tự mình tựa như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , tùy ý Lý Thất Dạ chia cắt.
 
 	"Tiểu bối, thật ngông cuồng rồi." Phàn Quý Hưng nộ tới cực điểm, quát lên: "Ngươi thực cho rằng vô địch thiên hạ sao?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Lý Thất Dạ lười biếng nói: "Ít nhất một kiếm trảm ngươi không thành vấn đề, tốt rồi, không cần nhiều nói nhiều lời, chuẩn bị ra tay đi."
 
 	"Đến thật sự rồi." Chứng kiến sự tình phát triển đến như vậy một màn, rất nhiều người đều thật sâu hô hít một hơi, biết rõ Lý Thất Dạ thật là quyết tâm muốn giết Phàn Quý Hưng rồi.
 
 	"Ngươi chuyện này là thật?" Bị Lý Thất Dạ như thế miệt thị, Phàn Quý Hưng trong nội tâm tuy nhiên mười phần phẫn nộ, nhưng Lý Thất Dạ mà nói cũng làm cho hắn thấy được hy vọng.
 
 	"So trân châu còn thật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chuẩn bị tiếp kiếm a, nếu là ngươi có thể đỡ nổi một kiếm này, liền có thể cho ngươi tự do ly khai."
 
 	"Tốt, cái này là ngươi nói." Phàn Quý Hưng lập xuống dừng máy, nói ra.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ phật một chút trong tay trúc kiếm, từ từ nói: "Một kiếm là đủ."
 
 	"Lão phu cũng không tin liền một kiếm đều tiếp không dưới." Phàn Quý Hưng lạnh quát to một tiếng, không tin tà, ở này trong một chớp mắt, "Ông" một thanh âm vang lên, trên người hắn đã phủ thêm một kiện vũ y.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Phàn Quý Hưng trên thân vũ y phún dũng ra vô cùng vô tận đế mang, tựa như là Chân Đế gia trì đồng dạng, chân khí ngập trời mênh mông, tựa như nháy mắt bao phủ trời cùng đất.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Phàn Quý Hưng trên thân hào quang mười phần chói mắt, cùng lúc đó phún dũng ra thao thao bất tuyệt Đế uy, đã nghe được "Thu" một tiếng ngâm nga, chỉ thấy Phàn Quý Hưng trên thân lông vũ hiện lên một cái đồ án, chỉ thấy một cái thanh điểu đằng không bay lên, có bao trùm cửu thiên xu thế.
 
 	"Đế y sao?" Chứng kiến Phàn Quý Hưng trên thân lông vũ tản mát ra Chân Đế chi uy, có thanh điểu bay lên cửu thiên, vẻ này bàng bạc khí thế khiến người thầm giật mình.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều đã rơi vào Phàn Quý Hưng lông vũ phía trên, nhận hàng chi nhân xem xét liền biết rõ đây là một kiện đế y.
 
 	"Là Chân Đế chỗ dệt đế y, có được lấy Chân Đế lực lượng." Có một vị đạo thống lão tổ biết hàng, từ từ nói: "Này y chính là theo chim loan xanh chi vũ văn vê bách điểu chi bện mà thành, hơn nữa xuất từ ở Chân Đế chi thủ, mười phần khó lường, đích thật là một kiện cường đại phòng ngự đế y."
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tại đế y khoác trên vai thân thời điểm, Phàn Quý Hưng đã tay nắm lấy một cái cự thuẫn rồi, cái này cự thuẫn chính là theo thần kim tạo thành, phun ra nuốt vào lấy hào quang, khiếp người tâm hồn.
 
 	Người mặc đế y, tay cầm cự thuẫn, đây đối với Phàn Quý Hưng mà nói, thế nhưng mà hai tầng phòng ngự rồi.
 
 	Trên người hắn đế y có thể thật là xuất thân từ Chân Đế chi thủ, đây chính là đã từng là Mộc gia một vị Chân Đế chỗ khoác trên vai vũ y, về sau Mộc gia hàm Phàn Quý Hưng có công, cho nên ban thưởng đế y một kiện.
 
 	Này đế y phòng ngự cực kỳ cường đại, đừng nói là bình thường Chân Thần chi binh, coi như là đăng thiên Chân Thần binh khí đều khó tại công phá.
 
 	Hơn nữa trong tay hắn cự thuẫn, vậy phòng ngự càng cường đại hơn rồi, cho dù hắn cái này cự thuẫn so ra kém trên thân đế y, nhưng cũng là xuất từ ở đăng thiên Chân Thần thần thuẫn nha.
 
 	"Khó lường, không hổ là Mộc gia người." Chứng kiến Phàn Quý Hưng tay cầm cự thuẫn, người mặc đế y, có người không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Phàn Quý Hưng chẳng qua là Mộc gia lão nô mà thôi, đều có được bảo vật như vậy, thật là làm cho người ta hâm mộ rồi. Đổi lại là những thứ khác đạo thống, có được như vậy bảo vật đấy, cái kia ít nhất là đạo thống lão tổ.
Kết chương.