Chương 390 : Phía trên có người!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Karen kỳ thật không nghĩ tới là, cũng không phải là Peide thông báo Romil, mà là Karen trước kia ở trong cơ thể mình yên diệt Conmer linh hồn, nhường Romil được đến cảm ứng.

	Khế ước linh hồn bị yên diệt, nàng tự nhiên sẽ nghĩ đến Peide.

	Romil ánh mắt ngưng lại, tại nàng cùng Karen ở giữa, xuất hiện một đạo màu xám điểm, cái này điểm nhỏ bỗng nhiên vỡ ra, khủng bố lực đẩy đem Karen cả người hoàn toàn bắn bay ra ngoài.

	Đây cũng không phải là một cái tầng cấp đọ sức, không phải đánh nhỏ tới già, đây là trực tiếp tới nãi nãi thế hệ.

	Karen sau khi hạ xuống, đem đại kiếm cắm vào mặt đất, triệt tiêu lấy trên thân quán tính, hắn rõ ràng, đối phương vẫn chưa thật muốn công kích hắn, chỉ là muốn đem hắn đẩy ra.

	Romil cúi đầu, liếc mắt nhìn nằm rạp trên mặt đất Peide, lại ngẩng đầu, nhìn hướng đối diện người mặc Trật Tự Thần bào Karen.

	Nàng rõ ràng chính mình cái này cháu trai thực lực, tại ở độ tuổi này giai đoạn, đã coi như là ưu tú, càng khỏi phải nói hắn còn cùng Conmer kí kết khế ước.

	Có thể mặc dù như thế, vẫn như cũ bị người tuổi trẻ trước mắt đánh ngã, nếu như không phải là mình lập tức đuổi tới, chính mình cái này cháu trai đã bị giết chết.

	Romil trong đầu phản ứng đầu tiên không phải bao che khuyết điểm phẫn nộ, mà là lập tức nhận biết đến trước mắt người trẻ tuổi này, tại Trật Tự Thần giáo thân phận địa vị khẳng định không bình thường.

	Vừa lúc lúc này, từng đạo nhẹ đầu ngón tay tiếng gõ truyền đến Romil trong tai, nàng rõ ràng tiếng gõ đến từ nơi nào.

	"Chuyện gì xảy ra." Romil mở miệng hỏi.

	"Cô nãi nãi, hắn . . ."

	Peide vừa mới chuẩn bị nói chuyện, miệng của hắn liền bị một cỗ lực lượng vô hình khép kín ở.

	Ở trước mặt người ngoài, làm sao có thể cầm người trong nhà xưng hô đi ra dùng, Romil biết rõ, là chính mình cái này cháu trai bị triệt để làm loạn tâm thần.

	Romil ánh mắt nhìn về phía Karen, ý tứ là nàng hỏi thăm đối tượng, là Karen.

	Karen thu hồi kiếm, mặc dù hắn rõ ràng trước mắt vị này cũng không phải là bản tôn xuất hiện ở đây, nhưng hắn rõ ràng hơn, cho dù là hiện tại, hắn cũng tuyệt không phải vị này đối thủ.

	"Hắn hướng một cái bình thường nữ hài thân thể quán thâu một người khác ý thức, làm trái « Trật Tự Điều Lệ », ta chính tại chấp hành « Trật Tự Điều Lệ »

	Đối với hắn tiến hành bắt giữ, nhưng hắn bắt."

	Karen rõ ràng, đối phương muốn giết chết chính mình, đơn giản như là ép chết một con kiến, càng là cấp độ cao tồn tại, đối cấp độ thấp thực lực ưu thế thì càng cường đại, hắn không tin Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân sẽ là một vị thuần túy văn chức.

	Nhưng cũng còn tốt, liền xem như một con kiến, chính mình cũng là một đầu mang lấy Trật Tự Thần bào kiến.

	Romil đem ánh mắt nhìn hướng sau lưng, nhìn thấy cái kia trốn ở sau cây nữ nhân.

	Nàng biết rõ, trước mắt cái này Trật Tự người trẻ tuổi nói là thật, bởi vì chính mình cái này cháu trai một mực có lấy phương diện này đam mê.

	Romil vươn tay, nữ nhân kia thân thể bị trực tiếp câu tới, cưỡng ép quỳ sát tại Romil trước mặt.

	Ngay sau đó, nữ nhân biểu lộ bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, một đoàn màu ngà sữa quang trạch theo đỉnh đầu nổi lên, mà ở thân thể nữ nhân bên trong, thì có một đoàn yếu ớt đến tùy thời đều có thể dập tắt chùm sáng sót lại.

	Romil lắc đầu, không có đem nữ nhân ý thức toàn bộ rút ra, mà là đầu ngón tay nhẹ nắm, như là bóp nát một cái diện hồng khối, nữ nhân ý thức hoàn toàn băng tán, hóa thành chất dinh dưỡng lại về đi thể nội.

	Mà nguyên bản sót lại hào quang nhỏ yếu vào lúc này biến lớn một chút, mặc dù còn rất yếu ớt, nhưng so trước kia lúc nào cũng có thể dập tắt muốn tốt rất nhiều.

	Romil lòng bàn tay phóng xuất ra dịu dàng hào quang màu xám, đối nàng linh hồn cùng thân thể tiến hành một vòng tẩm bổ.

	"Nàng linh hồn còn không có triệt để dập tắt, ta đã giúp nàng hoàn thành củng cố, ngủ sau khi tỉnh lại, nàng đem biến trở về nguyên lai chính mình."

	"Ô ô ô!"

	Peide thấy thế, trừng mắt bắt đầu ra sức giãy dụa, nhưng hắn bị phong khẩu, nói không ra lời.

	Romil bàn tay vung lên, "Ba" một tiếng, Peide trực tiếp bị rút ngất đi, nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Ngay sau đó, hai đạo quang mang xuất hiện, gọt đi Peide hai con lỗ tai.

	"Tiểu hài tử không nghe lời, là ta quản giáo không được, cực khổ ngươi hao tâm tổn trí."

	Lúc này, Peide chỗ ngực viên kia mặt dây chuyền thoát ly cổ của hắn, bay đến Karen trước mặt, rơi vào Karen trước người trên chuôi kiếm.

	"Đây là Luân Hồi bồi thường, đối Trật Tự Thần quan duy trì Trật Tự chỗ trả giá vất vả bồi thường, còn sót lại, là đối cô gái này đền bù, xin ngươi giúp một tay chuyển giao.

	Người bị hại, cứu về rồi.

	Phạm tội người, bị trừng phạt.

	Chấp pháp giả vất vả phí cho, người bị hại đền bù cũng cho.

	Một bộ quy trình, tất cả đều hoàn thành.

	Mặc dù trong lòng vẫn là cực kỳ đáng tiếc không thể giết chết đối phương, nhưng Karen rõ ràng, đối diện lấy tôn quý như thế thân phận đem sự tình giải quyết tốt hậu quả đến loại này trình độ, liền xem như đem kiện cáo đánh tới Trật Tự cao tầng đi lên, cũng không có ý nghĩa.

	Rốt cuộc, ngươi còn muốn nhân gia thế nào?

	Karen chỉ có thể đem hai tay khoanh đặt trước ngực, đối Thủ môn nhân nói:

	"Cảm tạ ngài đối Trật Tự tôn trọng."

	"Cảm tạ ngươi duy trì Trật Tự trả giá." Romil nhìn lấy Karen, "Có lẽ, ngươi có thể nói cho ta tên của ngươi."

	"Karen. Silva."

	"Thật ao ước Trật Tự Thần giáo, mỗi một thời đại cũng không thiếu nhân tài." Romil mặt lộ vẻ mỉm cười, "Chờ ngươi tới Luân Hồi cốc lúc, có thể cầm cái này tới tìm ta, ta thích có vì người trẻ tuổi."

	Nói xong, Romil thân hình trực tiếp tan biến.

	Karen thì sửng sốt một chút, cái này liền . . . Kết thúc?

	Ophelia lúc này đi ra, hỏi: "Karen, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao, nghỉ ngơi một chút liền tốt." Karen đem viên kia mặt dây chuyền cầm trong tay, hắn vẫn là không cách nào lý giải, đối phương lại đem sự tình xử lý được như vậy dứt khoát.

	"Nàng không thèm để ý chút chuyện nhỏ này." Ophelia nói, "Nàng là chân chính thượng vị giả, nàng hiện tại không thể là vì loại chuyện nhỏ nhặt này phân tâm."

	"Không thèm để ý?"

	"Ân, nàng khả năng không quan tâm Peide sống chết, dù là hắn là chính mình hậu nhân."

	"Cái kia đạo linh hồn đâu?"

	"Cái kia đạo linh hồn? Khế ước của hắn linh hồn a?"

	"Đúng vậy, cũng là họ Simosen, a, nàng cũng không quan tâm?"

	"Cái kia đạo linh hồn còn tại trong cơ thể ngươi?"

	"Không còn, hắn xuyên thấu Tịnh Hóa chi lực phía sau linh hồn đã tiêu tán được không sai biệt lắm, cho nên không thể đối ta tạo thành ảnh hưởng quá lớn, ân, chủ yếu là ta đối Trật Tự Chi Thần tín ngưỡng đầy đủ kiên định."

	Vừa tới đến thế giới này chính mình, là có thể đem Tà Thần chen đi ra làm cẩu.

	Chớ nói chi là mình bây giờ, thân thể bên trong tập hợp lấy nhiều loại Tín ngưỡng chi lực, Conmer, Simosen muốn dùng chiếm trước thân thể phương thức đối phó chính mình, thật là tự tìm đường chết.

	"Nếu không còn, nàng cũng không quan tâm." Ophelia nói, "Chuyện này, ở trong mắt nàng chỉ là lại nhỏ bất quá một sự kiện, nếu như không phải khoảng cách quá gần, nàng khả năng đều chẳng muốn đi ra."

	"Nhìn tới, ngươi rất có thể lý giải nàng."

	"Phụ thân ta cũng không vì hai cái ca ca chết chảy một giọt nước mắt, không phải sao?"

	"Tốt a." Karen đưa tay chỉ hôn mê trên mặt đất Peide, "Hắn làm sao bây giờ?"

	"Hiện tại, không thể giết hắn."

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, đi đến Peide trước mặt, đối Peide mặt, chính là một giày đá lên đi, đang hôn mê Peide không nhúc nhích, chỉ có máu mũi bắt đầu chảy ra.

	Romil đã hoàn thành trừng phạt, cũng làm ra đền bù, chính mình sau đó là giết hắn, liền chân đứng không vững.

	Chủ yếu là, đây chính là bên ngoài đi xé Luân Hồi Thủ môn nhân da mặt, đại giới quá cao, đối phương chỉ cần đem chuyện này thông báo cho Trật Tự Thần giáo, Trật Tự cao tầng đều sẽ đối với mình tiến hành xử lý.

	Đáng giá nhất vui mừng là, Peide không có nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật, chính mình vẫn giấu kín rất khá, Conmer linh hồn ngược lại là nhìn thấy rất nhiều không nên nhìn thấy, nhưng hắn đã không còn

	"Chính hắn chờ một lúc sẽ tỉnh tới." Karen bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, "Ophelia, cánh rừng cây này bên trong có sói a?"

	"Làm sao có thể có sói."

	"Vậy nhưng tiếc."

	Karen đem trên chuôi kiếm treo mặt dây chuyền cầm lên, đi Luân Hồi cốc, ta làm sao đi? A, cái kia tiến vào Luân Hồi Chi Môn thí luyện danh ngạch a?

	Hình như tháng sau liền muốn bắt đầu.

	Nhưng vấn đề là, ta làm như thế nào báo danh? Đội trưởng có thể giúp ta sơ thông quan hệ a?

	Bất quá, hình như liền xem như đem Đội trưởng cho bán, hắn cũng đi không được cái này quan hệ.

	Rốt cuộc, cả một cái Giáo hội liền 12 cái danh ngạch.

	Mà lại, chính mình càng hại hắn không thể lên làm trung đội trưởng.

	Karen cười cười, đi qua, muốn đem trong mê ngủ Lema tiểu cô nương ôm lấy, Ophelia lại trước hắn một bước, một tay đem tiểu cô nương gánh tại trên bờ vai.

	"Karen, kỳ thật, ngươi một mực là tại ẩn giấu thực lực?"

	"Thật là gần đây mới đột phá."

	"Gần đây?"

	"Tối hôm qua lúc ngủ."

	"Nói cách khác, trước kia ta cùng ngươi nói những lời kia thời điểm, ngươi kỳ thật có năng lực giết ta diệt khẩu?"

	"Ta không nghĩ tới cái này."

	"Thật?"

	"Thật."

	"Không có gạt ta?"

	"Ophelia, có chuyện ta có thể cam đoan với ngươi, ta chưa hề chủ động nghĩ lừa qua ngươi cái gì."

	Ngươi chính mình não bổ cùng Đội trưởng chơi lừa dối nhi chuyện không liên quan đến ta.

	"Tốt a, ta tin tưởng ngươi, hiện tại, tiễn đưa nàng trở về đi, vừa vặn, ăn thêm chút nữa bữa ăn khuya."

	"Còn ăn?"

	Nhỏ viên sảnh.

	Romil dưới chân pháp trận thu lại, nàng cũng mở mắt ra.

	Nàng nhìn hướng ngồi ở bên cạnh Hồng y Chủ giáo Craid, áy náy nói:

	"Vừa mới tiểu bối của ta phạm sai lầm, bị một vị gọi là Karen Trật Tự Thần quan trừng trị, hắn làm được rất tốt."

	"Phải không."

	"Thật ao ước Trật Tự Thần giáo, mỗi một thời đại tựa hồ cũng không thiếu nhân tài."

	"Ha ha, cho nên, chúng ta Trật Tự mới có thể nguyện ý tuyển chọn các ngươi Luân Hồi người trẻ tuổi tới bồi dưỡng."

	"Kia thật là quá cảm tạ, ta Luân Hồi nhất định toàn lực phối hợp cùng duy trì chuyện này."

	Craid cười nói: "Đây là hẳn là."

	Đây chỉ là một kiện lại nhỏ bất quá sự tình, Romil không có cực kỳ để ý, Craid cũng không có cực kỳ để ý.

	Hai người tiếp tục trao đổi lấy hai cái Thần giáo tiếp xuống một chút hợp tác phương châm.

	Cuối cùng, tiệc tối tại hữu hảo bầu không khí bên dưới kết thúc, song phương người lãnh đạo riêng phần mình đứng dậy rời đi, Craid đi theo phía sau một nhóm lớn Chủ giáo, xuống thang lầu lúc, Craid bỗng nhiên dừng bước lại, phía sau hắn một nhóm lớn Giáo chủ đại nhân nhóm cũng toàn bộ dừng bước.

	"Đúng rồi, tháng sau Luân Hồi cốc Luân Hồi Chi Môn mở ra, từng cái Đại khu danh sách nắm chặt thời gian chỉnh lý tốt tổng hợp đi lên, có tuổi tác hạn chế,

	Mà lại Luân Hồi Chi Môn bên trong rất nguy hiểm, các ngươi ai muốn đi quan hệ xếp vào người, đừng đem người gấp tại bên trong."

	"Đại nhân ngài nói đùa."

	"Chúng ta khẳng định theo lẽ công bằng tuyển chọn."

	"Đúng vậy, chúng ta khẳng định nghiêm túc tuyển chọn ưu tú người trẻ tuổi."

	Lúc này, Craid nghĩ tới trước kia khúc nhạc dạo ngắn, vô ý thức hỏi:

	"Đúng rồi, có cái gọi Karen người trẻ tuổi, là cái nào Đại khu?"

	Ngắn ngủi trầm mặc phía sau, Waffron Chủ giáo mở miệng nói: "Hồi ngài, là ta York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên thành viên."

	"A, phải không, rất không tệ người trẻ tuổi, ha ha."

	Craid nói xong tiếp tục đi xuống dưới, các chủ giáo đi theo hắn tiếp tục đi tiếp, đối với Craid Hồng y Chủ giáo mà nói, trừng phạt một tên Luân Hồi Thần giáo người còn kinh động Thủ môn nhân, là một kiện chuyện thú vị, nhưng cũng giới hạn tại thú vị, hắn thậm chí không hứng thú đi tự mình gặp một lần cái kia gọi Karen người trẻ tuổi.

	Waffron Chủ giáo đi theo cái khác các chủ giáo cùng một chỗ đi vào, trên trán thì bốc lên một chút đổ mồ hôi:

	"Hồng y Chủ giáo đại nhân đây là tại nhắc nhở ta, muốn đem Karen danh tự bỏ vào trong danh sách đi a . . ."

	Hôm nay liền một canh, long muốn nghỉ ngơi điều chỉnh một chút, ôm chặt đại gia!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.