Chương 63 : The Reach xâm lấn.
Ngầm dưới đất trung tâm, Quang Minh Hội ở Bắc Mỹ khu vực còn sót lại một bên trong cứ điểm, Kamen Rider vẫn vậy chống đỡ một cái thế giới khác bản thân gi lê, tóc màu bạc xứng áo che gió màu đen, ngón tay ở lưỡi kiếm nhẹ nhàng lau qua, vung mạnh lên, một đạo lưỡi kiếm khí lưu liền hướng Timur cùng Wonder Girl Casey bay đi. Ở Kamen Rider làm ra động tác công kích trong nháy mắt, đối với loại này công kích đã có kinh nghiệm Timur cùng Casey liền né tránh Kamen Rider cái này đạo trảm kích trải qua quỹ tích.

	Không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến không khí kích sóng ở Timur cùng Casey sau lưng cột thép bên trên lưu lại một đạo vết kiếm, mà làm ra một kích này Kamen Rider thời là mượn từ Timur cùng Casey tránh né khoảng trống, vung trên thân kiếm trước. Tránh ra Kamen Rider đạo thứ nhất trảm kích đồng thời, Timur cũng sử ra chiêu số của mình, mang theo cỡ nhỏ thuốc nổ phi tiêu trên không trung lấy không cách nào dự đoán quỹ tích hướng Kamen Rider bay đi.

	Nhưng mà đối với loại này mang theo phi hành quỹ đạo vũ khí, đã sớm nghiệm phong phú Kamen Rider cơ bản đều là không nhìn , trực tiếp khơi mào một cái bàn, lợi dụng cái bàn bản thân thể tích bao trùm cái này mấy cái phi tiêu quỹ đạo bay, nổ tung trên không trung nổ tung, chắc nịch bàn làm việc trên không trung biến thành mảnh vụn, mà Kamen Rider cũng đột phá ngọn lửa hướng Timur đương đầu chặt xuống. Ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, một bên khác Wonder Girl Casey đã chạy tới, lợi dụng thủ đoạn bộ thần lực vòng tay, đỡ được Kamen Rider một kích này, dưới kiếm Timur cũng mượn nhà mình bạn gái cho mình chặn công kích khoảng trống, hướng Kamen Rider không môn mở lớn bụng mãnh đá tới, mang theo nén thủy lực động lực chiến thuật ủng có thể đem Timur cái này nhớ thẳng đá tăng cường, đây là chuyên môn dùng để đối phó lực lượng hình siêu cấp tội phạm thiết trí, con dơi gia tộc người tổng hội cho mình chiến y tăng thêm các loại các dạng đồ chơi nhỏ.

	Dùng tay chặn Timur một cước này, cũng mượn một cước này cùng Timur kéo dài khoảng cách, thuận tay lau một cái lưỡi kiếm, lại lần nữa cùng Timur cùng Casey chiến đến một khối, một chọi hai không rơi xuống hạ phong. Mà Timur cùng Wonder Girl Casey cũng trong đối chiến hiểu trước mắt cái này Quang Minh Hội thần bí thủ lĩnh hóc búa chỗ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thân thể cường hãn tố chất, lưỡi kiếm sắc bén, đối với chiến đấu nắm chặt thời cơ, để cho Timur cảm thấy mình là đang đối mặt một gia cường phiên bản Người Dơi.

	Mà hắn cùng Người Dơi đối kháng trong khi huấn luyện, một mực giữ vững linh thắng nhiều bại ghi chép, cho dù là cộng thêm bạn gái của mình Wonder Girl Casey cũng giống vậy. Casey là Wonder Woman Diana cháu gái, cùng nàng vậy đều là bán thần huyết mạch, chẳng qua là Diana ủng có đầy Zeus thần lực, mà Wonder Girl Casey thời là Zeus cháu gái, thừa kế chính là cha nàng, lam Nox thần lực.

	Lam Nox cũng là một kẻ bán thần, nói cách khác trước mắt Casey chỉ là một có một phần tư dòng máu của thần loài người. Đang trưởng thành phương diện, liền như là Superboy Connor vậy, là yếu hóa bản , trừ có thể ở chân không trong hoàn cảnh sinh tồn, chống đỡ các loại cực hạn hoàn cảnh loại này tiên thiên ưu thế bảo tồn lại ra, nói riêng về tố chất thân thể, còn không có hùng mạnh đến Wonder Woman kia loại trình độ, có thể đánh đơn thái độ bình thường siêu nhân.

	Tại dạng này thêm được hạ, bọn họ vẫn vậy không cách nào đang đối kháng với Kamen Rider trong chiến đấu đánh ra ưu thế, tình cờ còn phải chú ý Kamen Rider kia quơ múa lưỡi kiếm, mặc dù Timur bên này có lá bài tẩy không vận dụng, nhưng ai có thể bảo đảm Kamen Rider liền không có bài tẩy đâu. Huống chi, đánh đến bây giờ, Timur không có từ Kamen Rider kiếm chiêu bên trên cảm nhận được bất kỳ sát ý, cũng đã nói lên Kamen Rider bây giờ căn bản chính là đang nhường!

	Nhường cũng có thể đè xuống chúng ta đánh, ngươi cái tên này rốt cuộc là ai a! Bị Kamen Rider một mực đè ép, Timur ở chống đỡ hơn cũng không khỏi rủa xả nói, trước còn nghe Corvin đặc biệt cùng bản thân một đám người nhấn mạnh qua, đụng phải Quang Minh Hội cái đó thần bí thủ lĩnh, không nên khách khí, vào chỗ chết đánh, nhưng là bây giờ ai đánh ai cũng không tốt nói đâu, chẳng lẽ ta bị hố? Một bên đánh, Timur ở trong lòng cũng hiện ra cái nghi vấn này, vậy mà nhường vẫn vậy áp chế Timur cùng Casey Kamen Rider miệng cũng không lưu tình, bắt đầu tiến hành giễu cợt.

	"Các ngươi như vậy không được a, liền tài nghệ này nếu kêu lên bản chúng ta Quang Minh Hội, đừng tưởng rằng trừ bỏ những thứ này cứ điểm liền cảm thấy mình rất lợi hại , đó là chúng ta không muốn để ý đến các ngươi, ngươi có biết hay không chúng ta bây giờ kế hoạch cũng tiến vào giai đoạn thứ hai , các ngươi những thứ kia bị cứu ra bị kích hoạt siêu nguyên gien thanh thiếu niên sớm đã bị chúng ta ở trong thân thể cắm vào trình tự, chỉ cần thời gian vừa đến, chúng ta chỉ biết ở toàn cầu trong phạm vi người vì khống chế siêu nhân loại năng lực mất khống chế đưa tới giao thông công cộng an toàn tai nạn, các ngươi bây giờ còn đang cái này dương dương tự đắc đâu, Người Dơi thế nào dạy các ngươi."

	Uy uy! Ngươi đây là tiết lộ tình báo đi! Vừa nghe đến Kamen Rider lấy phản diện giọng đang nói ra Quang Minh Hội động tác kế tiếp lúc, nguyên bản vẫn còn ở kia dây dưa Timur cùng Casey cũng sửng sốt . Hai người cũng không phải người ngu, còn có thể không rõ ràng lắm một khi ở toàn cầu trong phạm vi bùng nổ siêu nhân loại năng lực mất khống chế an toàn tai nạn sẽ đối với quốc tế dư luận tạo thành cái dạng gì ảnh hưởng, chẳng qua là lời này từ một phản diện đầu lĩnh miệng bên trong nói ra liền không đúng.

	Hoặc là cái này phản diện đầu lĩnh là một người đàng hoàng, hoặc là chính là cái này phản diện đầu lĩnh là người mình, trước một nhưng có thể bài trừ, như vậy cũng chính là trước mắt cái này tính cách ác liệt, miệng không lưu tình gia hỏa là người mình.

	"Ngươi cái này tính là gì? Một bên đánh phía chúng ta cho chúng ta tình báo, ngươi cái tên này rốt cuộc là ai vậy, đứng bên kia a." Bị Kamen Rider lời nói làm phân tâm Timur đã không có cách nào tiếp tục chiến đấu , trực tiếp ngừng tay liền hỏi.

	"Không phải cũng nói cho ngươi đừng hỏi ta là ai cái vấn đề này sao, còn có, lúc chiến đấu đừng phân tâm! Điểm này Người Dơi lại không có dạy ngươi sao!"

	Đối với Timur không biết điều, Kamen Rider đáp lại tắc là hướng về phía đạp một cước, trực tiếp đem đạp bay, mà ở Timur bị đạp bay trong nháy mắt, một bên Wonder Girl Casey cũng bị phân tâm , đối với trong chiến đấu còn dám phân tâm hùng hài tử, Kamen Rider giáo dục chính là đánh đòn, trường kiếm trong tay chuyển một cái, liền hướng Casey trên mông quất một cái, gia trì lực đạo trực tiếp đem quất bay, cùng Timur té được một khối.

	Giáo dục hai cái phá nhà hùng hài tử, Kamen Rider đứng ở nơi đó, lau một cái thân kiếm của mình, lúc này mới đem làm ba tong vậy cắm trên mặt đất, mặt bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ta nói, chúng ta đây là đang đánh nhau a, ta một bên đánh nhau một bên nói cho ngươi tình báo, các ngươi liền đàng hoàng nghe, thế nào còn đột nhiên đừng đánh, nên phối hợp ta diễn xuất thời điểm, các ngươi mỗi một người đều làm như không thấy, đừng làm diễn viên được không, điều này làm cho ta rất nhức đầu a, ta trở về làm như thế nào cùng Savage giao nộp a."

	"Ngươi cái tên này thật đúng là, tính cách ác liệt a, xem ra Kamen Rider nói không sai, liền nên tìm thêm mấy người một khối đánh ngươi một trận, ngươi chờ!"

	Bị Kamen Rider một cước đạp bay, mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng là Timur đã đem này mặc cho là mình vừa đánh nhập Quang Minh Hội nội bộ đồng minh, cũng không có chi lúc trước cái loại này đối đầu gay gắt thái độ. Về phần bị đánh, hết cách rồi, ai gọi mình đánh không lại người ta đâu, thay cái không nhận biết gia hỏa tới, hôm nay thế cục này không chừng đâu.

	"Tên kia thật nói như vậy? Ừm, xem ra có cần phải tìm người qua để giáo huấn hắn một chút." Nghe được Timur nhắc tới Corvin danh hiệu, Kamen Rider cũng bắt được trong giọng nói yếu tố, chuẩn bị kế hoạch lần sau cùng mình cái này hậu bối gặp mặt lúc, nên cho hắn chút gì dạng giáo dục tương đối tốt. Đang lúc này, ngày bầu trời vang lên một tràng tiếng xé gió, mới vừa rồi bị Kamen Rider dùng thứ nguyên vách dời đi Carla trực tiếp từ địa cầu một chỗ khác bay tới, vừa tiến đến liền thấy Kamen Rider đem chiến hữu của mình Timur cùng Casey đánh ngã trên mặt đất.

	"Timur, Casey! Ngươi cái tên này, quá mức!" Vừa nhìn thấy Timur cùng Casey hai người đều bị thương, Carla cũng đối đứng tại cái kia chuyện cũng không có Kamen Rider trợn mắt nhìn, bản thân đầu tiên là bị một đạo không giải thích được vách tường mang tới địa cầu một chỗ khác, chuyện gì cũng không có làm liền bị chơi một vố, tiếp theo chính là bản thân đồng đội bị thương, quả đấm nắm chặt, liền hướng Kamen Rider vọt tới, không giết thuộc về không giết, nhưng nếu là không cho người này một bài học, Carla luôn cảm giác mình trong lòng khẩu khí này thuận không xuống.

	"Super Women , vân vân..."

	Vừa nhìn thấy Carla có cuồng bạo xu thế, Timur vội vàng khuyên nhủ, người Krypton biến thái trình độ hắn là rõ ràng , Kamen Rider có thể đánh Casey không đại biểu có thể đánh được Carla, Casey còn đang trưởng thành trong, nhưng Carla đã là thành thục thể . Cuồng bạo Carla không nhìn thẳng rơi Timur nhắc nhở, thẳng tắp hướng Kamen Rider vọt tới, về phần kia đạo tùy thời có thể đem mình truyền tống đi vách tường, chỉ cần mình nhanh hơn nó không được sao, chặn kéo chính mình là nghĩ như vậy .

	Mà đối với Kamen Rider mà nói, không biết kết cuộc như thế nào hắn thấy được Carla về sau, cũng nở nụ cười, "Ha ha, ngươi tới thật đúng lúc, đánh với ngươi vậy, dùng tấm thẻ này tương đối thích hợp, nhắc tới, ta đây vẫn là lần đầu tiên dùng đâu."

	Giơ tay lên, Kamen Rider trong tay cũng nhiều ra một cái thẻ, không giống với những thứ kia quen thuộc kỵ sĩ chặn, những kỵ sĩ kia chặn sau lưng cũng sẽ mang theo dành riêng dấu hiệu, mà tấm thẻ này phía sau, chỉ có một vì sao, đem cắm vào ở bên hông mình hiển hóa  Neo Decade Driver trong, thống nhất, thuộc về tấm thẻ này âm thanh liền tại trống trải ngầm dưới đất trung tâm trong vang lên ——【Final Form Attack Ride! CCCCaptain America! 】

	Âm thanh vang lên, Kamen Rider trong tay cũng xuất hiện một mặt lấy màu đỏ lam sơn phủ, chính giữa là một viên ngôi sao năm cánh, chỉ có Corvin mới hiểu được tấm thuẫn, che ở trước ngực, mà Carla vung đi ra quả đấm cũng ở đây Kamen Rider cái này mặt tấm thuẫn ra mắt trong nháy mắt thay đổi phương hướng, thì giống như có nào đó sức hấp dẫn mang theo bản thân hướng cái này mặt trên tấm chắn nện vậy.

	Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, sóng xung kích lấy tấm thuẫn cùng quả đấm tiếp xúc trung tâm bùng nổ, đem ngầm dưới đất trung tâm thổi một mảnh hỗn độn, đầy trời giấy mảnh bay lượn, những thứ kia chi phí không nhỏ khí cụ, cũng tại sóng xung kích trong bị đánh liểng xiểng, còn có thể giữ vững hoàn hảo chỉ còn lại không tới một thành. Mà xem như chỗ tại sóng xung kích trung tâm Timur, Casey, Carla còn có Kamen Rider bốn người, lại không có nhận đến một điểm thương tổn, chẳng qua là bị cái này đầy trời bụi mù làm có chút tầm mắt mơ hồ.

	"Thật đúng là khí lực lớn đâu, ngươi đây là chuẩn bị giết người sao?" Trong sương khói, Kamen Rider cũng hơi xúc động Carla uy lực của một quyền này, đối với cái này nguy hiểm vạn phần DC thế giới cũng có nhận thức sâu hơn, nếu có thể phiêu đến bản thân hậu bối kết hợp cái thế giới này mà đản sinh ra mới thẻ, lần sau vai diễn khách mời cái khác hậu bối bản kịch tràng thời điểm, nhìn tên nào dám ở trước mặt hắn trang, đánh không khóc hắn!

	"Ngươi thế nào... Chuyện gì xảy ra, vì sao ta sẽ đi nện cái này mặt tấm thuẫn." Đối với ở tấm thuẫn phía sau không bị thương chút nào Kamen Rider, Carla cũng là khiếp sợ , càng khiếp sợ chính là, nàng căn bản không biết bản thân tại sao muốn nện tấm thuẫn không nện người, rõ ràng không gian nhiều như vậy.

	"Không cần để ý loại này chi tiết , cái này mặt tấm thuẫn tự mang hấp dẫn công kích thuộc tính, thế nào, một quyền này phát tiết đủ chứ, không đủ liền trở lại, triều cái này đánh, ta có thể với ngươi như vậy hao tổn cả ngày."

	Chỉ chỉ tấm thuẫn ngôi sao năm cánh, Kamen Rider cũng đem kiếm trong tay nằm ngang ở tấm thuẫn trước mặt, hướng Carla khiêu khích nói. Mà một quyền đánh xong hả giận Carla cũng có chút ngơ ngác, nàng cũng phản ứng kịp tên trước mắt này, giống như không có một chút muốn cùng nàng chiến đấu ý tưởng, mang theo nghi ngờ ánh mắt khó hiểu, nàng nhìn về sau lưng đứng lên Timur cùng Casey, mà Timur cùng Casey cũng cho nàng lộ ra một lực bất tòng tâm nét mặt.

	"Kamen Rider, ngươi vẫn còn ở Bắc Mỹ cứ điểm sao." Liền tại bầu không khí lâm vào giằng co thời điểm, Savage hình ảnh cũng từ dưới đất trung tâm bên trong, mấy khối vẫn có thể dùng để truyền tin trong màn ảnh sáng lên, xuất hiện Savage cũng nhìn thấy Kamen Rider một tay cầm kiếm một tay cầm thuẫn cùng Carla bọn họ giằng co dáng vẻ, liếc Carla bọn họ một cái, Savage sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào chào hỏi, "Chào buổi tối, Teen Titans các vị."

	"Vandal · Savage, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Quang Minh Hội thủ lĩnh vậy mà hiện thân." Nhìn vị này chỉ tồn tại ở hình ảnh trong tài liệu đối thủ, Timur cũng không có trước cùng Kamen Rider đánh nhau lúc phẫn uất, chỉnh lý tốt tâm tình hắn, rất rõ ràng lúc này không thể tuột xích, mà một bên Carla cùng Casey cũng lấy giữ yên lặng thái độ phối hợp hắn.

	"Không sai, không hổ là Người Dơi bồi dưỡng được tới đời thứ ba Robin, tâm tính có thể, bất quá bây giờ ta không phải mở ra chiến , là tới ngưng chiến , chúng ta đấu tranh phải buông xuống một chút." Savage đối với Timur có thể giữ vững lý trí thái độ cũng cảm thấy hài lòng, ít nhất như vậy không cần nói nói nhảm quá nhiều.

	"Ngưng chiến, ngươi có ý gì?"

	"Ngươi rất nhanh thì sẽ biết, các ngươi bên kia vị kia Kamen Rider đội trưởng rất nhanh chỉ biết cho ngươi câu trả lời, bây giờ, Kamen Rider, nên trở lại rồi, chúng ta có trận ác chiến muốn đánh ."

	"Đã ngươi lên tiếng, vậy cứ như vậy đi, các ngươi, nhặt một cái mạng đâu, Ciao~ "

	Ở Savage xuất hiện trong nháy mắt, Kamen Rider trên người khí tràng cũng biến trở về phản diện nên có khí thế, hướng về phía Timur ba người thả một câu lời hăm dọa về sau, thứ nguyên vách hiện lên, mang theo Kamen Rider rời đi, Savage cũng ở đây Kamen Rider biến mất sau, đóng lại truyền tin. Còn chưa hiểu tới rốt cuộc chuyện gì xảy ra Timur ba người cũng tại lúc này hầu nhận được đến từ Titan truyền tin khẩn cấp, Corvin hình cái đầu từ thủ đoạn khí cụ trong hiện lên, nhìn Timur ba người trầm giọng nói: "Trở về đi Timur, tạm thời buông xuống đối Quang Minh Hội cứ điểm trừ bỏ, địa cầu, đến rồi một đám khách không mời mà đến."
Kết chương.