Chương 359 : Bỏ Đi Pháo Đài Cổ.
Lịch sử hồi tưởng!

	Đầu kia Cổ Mông cự nhân, thình lình hồi tưởng một cái có thể so với 'Trường Sinh giả' Linh giới thần thoại sinh vật cấm chỉ thủ đoạn, trực tiếp đem Martin kế hoạch trốn chận chết.

	"Không!"

	Martin lúc này mới biết sợ sệt, điên cuồng công kích cái kia một cái vồ xuống cánh tay.

	Nhưng bùa chú của hắn, liệt diễm, thần kỳ vật phẩm hiệu quả đều không thể chân chính rơi vào cái kia một cánh tay trên.

	Khi bàn tay hạ xuống lúc, lại ung dung đem hắn tóm lấy, đặt ở Cổ Mông cự nhân khổng lồ độc mắt trước.

	Một cái vòng xoáy ở Cổ Mông cự nhân dị dạng trên đầu hiện lên, một hớp liền đem Martin nuốt xuống, làm người răng đau tiếng nhai lập tức vang lên.

	"Ở Linh giới trong, dù là ngươi cẩn thận từng li từng tí một, cũng lúc nào cũng có thể bởi vì cũng không ngươi nguyên nhân mà đưa tới tử vong. . ."

	Nhìn tình cảnh này, Yennefer không khỏi thở dài một tiếng.

	Nàng không có thử nghiệm chạy trốn , bởi vì đầu kia Cổ Mông cự nhân hồi tưởng năng lực, liền nàng cùng nhau phong cấm.

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Mê vụ tản ra, một con lại một con Cổ Mông cự nhân tái hiện ra.

	Chúng nó có chỉ có cao bảy, tám mét, có thì lại vượt quá mười lăm mét, lớn nhất một đầu, thậm chí vượt quá hai mươi mét!

	Yennefer vẻ mặt đã tê dại, lớn tiếng dùng Linh giới ngôn ngữ cùng với dấu tay biểu đạt chính mình không có ác ý.

	Cao nhất cái kia một con Cổ Mông cự nhân độc nhãn nhìn chằm chằm Yennefer, bỗng nhiên ngoắc ngoắc tay.

	'Đây là. . . Để ta đi theo nó ý tứ?'

	Yennefer không có lựa chọn, chỉ có thể đi theo rất nhiều Cổ Mông cự nhân sau lưng, giống như con kiến giống như di động.

	Một cái cự nhân phảng phất cảm thấy nàng tốc độ di động quá chậm, duỗi ra bàn tay lớn, đưa nàng nắm lên đến, đặt ở trên vai của mình.

	Đông đảo Cổ Mông cự nhân bước chân một thoáng tăng nhanh.

	Cái này không chỉ là Linh giới khoảng cách di động, Yennefer càng cảm nhận được một tầng lịch sử biến hóa.

	Nàng tựa hồ xuyên qua một tầng lịch sử mê vụ, trước mắt hiện ra một mảnh thế ngoại đào nguyên giống như cảnh tượng.

	Trong vắt giống như thủy tinh giống như cực lớn hồ nước trên khói sóng mênh mông, bốn phía là cao to rừng cây, xa xa có đen kịt một màu vách núi.

	Ở bích lục dường như phỉ thúy trong rừng cây, có còn nhỏ Cổ Mông cự nhân chính đang tại nô đùa, đùa giỡn. . .

	Chúng nó phổ biến ở mười mét trở xuống, có thậm chí chỉ có cao hai, ba mét, người mạnh nhất bất quá có thể so với Phi Nhân.

	"Nơi này. . . Tựa hồ là Cổ Mông cự nhân nơi ở, ngoại giới có sương mù lịch sử bảo vệ. . . Không phải 'Bí' con đường Phi phàm giả, hoặc là Linh giới sinh vật dẫn đường , căn bản không tìm được nơi này."

	Yennefer ánh mắt sáng lên, nàng tựa hồ phát hiện một cái không sai kiến tạo kỳ quan địa điểm.

	Khi thấy rất nhiều tuổi trẻ Cổ Mông cự nhân đào rỗng núi đá, giống như chồng chất gỗ giống như dùng ngay ngắn tảng đá xây dựng kiến trúc lúc, nàng không khỏi càng vừa ý hơn.

	'Vấn đề duy nhất, là làm sao cùng những thứ này Cổ Mông cự nhân trò chuyện, cũng ký kết đầy đủ hiệu lực khế ước?'

	Rất nhiều cự nhân đi tới một mảnh kiến trúc trước, đưa nàng để xuống.

	Chợt, thì có mấy con cao hai, ba mét còn nhỏ Cổ Mông cự nhân bò tới, tò mò đánh giá cái này Tiểu bất điểm.

	Chúng nó phát ra vui sướng tiếng kêu, chỉ vào một mặt trên vách tường bảng bùn.

	Yennefer tới gần, phát hiện phía trên có rất nhiều mô hình bản vẽ cùng nói rõ. . .

	Loại kia ký thị cảm càng rõ ràng.

	"Ừm. . . Đây chính là ở Invensys lưu hành ghép lại xếp gỗ trò chơi, không biết là vị nào Phi phàm giả dạy cho chúng nó. . . Loại này xếp gỗ trò chơi, có người nói ban đầu cũng bắt nguồn từ vị kia 'Lục sâm bá tước', cổ đại gọi là cái gì a?"

	"Hiện tại, chúng nó là chơi chán nguyên bản cơ cấu, nghĩ muốn bản mới ghép đồ? Hoặc là nói thiết kế đồ chỉ?"

	Yennefer đột nhiên cảm giác có chút không đành lòng lừa dối những thứ này tốt nặng mấy tấn lớn hài tử.

	Tuy rằng, chúng nó cũng quá dễ lừa một điểm.

	Chính mình hoàn toàn có thể mang Linh giới kỳ quan hóa giải, để chúng nó xem là món đồ chơi giống như kiến tạo lên, hoặc là, ít nhất trước tiên rèn đúc một ít mô khối lắp ráp. . .

	"Nói tóm lại, nơi này tựa hồ rất thích hợp làm cái này bị tuyển. . . Chính là, quá thích hợp một điểm. . ."

	. . .

	Nắm giữ 'Vô Ảnh giả' năng lực, đi tới trần thế bất kỳ một chỗ, đều chỉ là một chuyện nhỏ.

	Bất quá, Aaron vẫn chưa trực tiếp mang theo Liliat đi tới 'Hội nghị Đa Xanh' tổng bộ.

	Hắn đầu tiên là mặt khác tìm cái hẻo lánh địa phương, thu xếp Vernon Doren, sau đó mới mang theo Liliat đi tới 'Hội nghị Đa Xanh', được đến một cái tên là 'Dozolen Sothoth' nghị viên tiếp đón.

	Sau đó, đối phương liền đem hắn cung kính mà mời đến một nơi khác.

	Đen nhánh bên trong vùng rừng rậm, rừng rậm đường nhỏ có vẻ vô cùng chật hẹp, tựa hồ bình thường căn bản không có người đi ngang qua.

	"Ở phụ cận thôn trang bên trong, vùng rừng rậm này có chuyện ma quái nghe đồn, đầu nguồn nhưng là rừng rậm ở trong bỏ đi pháo đài cổ. . ."

	Dozolen trên người mang theo âm lãnh khí chất, thoáng đẩy ra vẻ tươi cười, ở phía trước dẫn đường: "Trên thực tế, cũ nát pháo đài chuyện ma quái chỉ là ngụy trang. . . Chúng ta nghị trưởng các hạ ở nơi đó kiến tạo chính mình lăng mộ, chuẩn bị lên cấp 'Ác linh', sau đó, xuất phát từ một số duyên cớ, lăng mộ cửa vẫn không có một lần nữa mở ra. . ."

	Bọn họ cũng không dám làm thêm thăm dò, dù sao còn có thể thông qua cái kia chiếc gương cùng nghị trưởng liên lạc.

	Quan trọng hơn, nhưng là toà kia lăng mộ nếu như phát sinh dị biến, đối với thực lực hạ thấp Sothoth mà nói, cũng quá mức nguy hiểm.

	Dù sao, ác linh thích nhất nuốt chửng huyết mạch hậu duệ!

	"Hội nghị bên trong truyền thừa vẫn có chút không trọn vẹn. . ." Liliat không tiếng động mà thở dài.

	Nếu như không đi Aaron miêu tả cái kia mới con đường, nghị trưởng hiện tại, khả năng chính là nàng tương lai!

	"Cũng không chỉ là truyền thừa vấn đề. . . Oaklyle cũng là bị vây ở lăng mộ    trong? Mất đi thân thể sau khi, 'Ác linh' vốn là rất dễ dàng mất khống chế loại hình!"

	Aaron trong lòng âm thầm nghĩ: "Chờ chút đến, nếu không ta trực tiếp dùng 'Oaklyle' thân phận vào xem xem. . . Hẳn là cũng không vấn đề lớn lao gì."

	Dù sao vị kia nghị trường chuyển hóa thời gian còn không dài, từ đối phương miêu tả đến xem, hẳn là còn duy trì nhất định nhân tính, cái này là có thể 'Cứu rỗi' !

	"Đến!"

	Dozolen bước chân dừng lại, Aaron cùng Liliat đều nhìn thấy cuối tầm mắt hiện ra một toà bỏ đi pháo đài cổ.

	Cổ lão sông đào bảo vệ thành đã sớm bị lấp bằng, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ vết tích, đá hoa cương trên trải rộng rêu xanh, nguyên bản bức tường cũng có lỗ thủng to lớn.

	Pháo đài chủ thể kiến trúc từ lâu tàn tạ, một chỗ nóc nhà còn phá tan cái hang lớn, để mưa gió cùng với ánh mặt trời có thể thông suốt.

	Dozolen mang theo Aaron lướt qua cỏ dại rậm rạp chính sảnh, đi tới tầng hầm lối vào: "Nơi đó nguyên bản là cái cực lớn phòng chứa đồ, sau đó bị chúng ta cải biến thành lòng đất lăng mộ. . . Nghị trưởng nghĩ ở bên trong thấy ngươi."

	Liliat muốn nói lại thôi.

	Nếu như không phải biết Aaron thực lực, tình cảnh này quả thực thật giống như một cái nào đó mất khống chế ác linh tổ tiên ở dụ dỗ hậu duệ chịu chết!

	Aaron nhìn thông đạo dưới lòng đất phần cuối, cái kia vỗ một phiến che kín các loại phù văn thần bí hắc thiết cánh cửa, tựa hồ cảm giác được cửa sau lưng âm lãnh khí tức.

	Trên thực tế, trong lòng hắn ở nhổ nước bọt: 'Sothoth dòng dõi quả nhiên càng hỗn càng lùi. . . Oaklyle mặc dù là cái người thất bại, nhưng này lòng đất lăng mộ cũng vẫn tính thượng đẳng cấp. . . Đến phiên Tias thời điểm, cũng chỉ có thể tu hú chiếm tổ chiếm cứ người khác pháo đài, còn chỉ là một cái dưới đất phòng cải biến!'
Kết chương.