Chương 727: Công pháp cùng chiến kỹ Hành Tinh cấp

Vương Đằng từ bên trên phi thuyền liên hành tinh【 Minos tam hình 】xuống tới lúc, trên tay nắm giữ hai môn công pháp Hành Tinh cấp, cùng một môn chiến kỹ Hành Tinh cấp.

Sở hữu không chỉ 【 Tinh Mộc Quyết 】 một môn công pháp, là bởi vì Vương Đằng gia hỏa này đem đồng bạn Sadidi từ bên trong ngủ đông ngạnh sinh sinh kêu lên, sau đó cùng bọn hắn giao lưu một chút quan hệ kỳ diệu của cục gạch cùng tự do.

Mặc dù đến cuối cùng bọn chúng cũng không có hiểu rõ giữa hai cái này đến cùng tồn tại cái gì liên hệ tất nhiên.

Trên phi thuyền bao quát Sadidi ở bên trong tổng cộng bảy cái Prota tinh nhân, tất cả đều bị Vương Đằng ôn nhu nhổ một lần.

Vạch trọng điểm, ôn nhu!

Cái từ này dùng đến không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Những cái kia Prota tinh nhân đều khắc sâu cảm nhận được sự ôn nhu của Vương Đằng, cũng lần nữa ngoan ngoãn lâm vào bên trong ngủ say.

Hai môn công pháp Hành Tinh cấp, một môn chiến kỹ Hành Tinh cấp bao quát 【 Tinh Mộc Quyết 】, 【 Tinh Hỏa Quyết 】, cùng một môn kiếm pháp chiến kỹ 【 Tinh Hỏa Kiếm Trảm 】!

Vương Đằng cảm giác danh tự này lên rất qua loa!

Hắn nghiêm trọng hoài nghi, mấy môn công pháp chiến kỹ Hành Tinh cấp này tại Aurant Liên Bang chỉ là tu luyện công pháp cùng chiến kỹ phổ biến nhất cấp thấp nhất!

Nói như thế, Sadidi một chi đoàn đội bảy người này nhưng thật ra là người nghèo rớt mồng tơi?

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, cảm giác mình phát hiện sự tình gì khó lường.

Lập tức hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, ánh mắt rơi vào trên hai môn công pháp.

Hai môn công pháp này Vương Đằng cảm giác giống như là nguyên bộ, 【 Tinh Mộc Quyết 】, 【 Tinh Hỏa Quyết 】, đằng sau có phải là còn có 【 Tinh Thổ Quyết 】, 【 Tinh Kim Quyết 】, 【 Tinh Thủy Quyết 】 cái gì.

Mà lại thông qua nội dung lĩnh ngộ, Vương Đằng phát hiện 【 Tinh Mộc Quyết 】 cùng 【 Tinh Hỏa Quyết 】 đúng là có rất nhiều chỗ tương đồng, cái này khiến hắn càng thêm chắc chắn suy đoán trong lòng.

Bất quá chuyện này cần về sau đạt được ba môn công pháp khác về sau lại đi nghiệm chứng.

Hắn quyết định ngày sau có thời gian liền đến bồi mấy cái kia Prota tinh nhân hảo hảo trao đổi một chút cục gạch nghệ thuật, bọn chúng rõ ràng có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính Tinh Thần Nguyên Lực, lại cuối cùng chỉ tuôn ra hai môn công pháp, rõ ràng còn có không nổ đi ra a!

Cái này đoán chừng là tỉ xuất vấn đề.

Nhiều nhổ mấy lần hẳn là liền có thể đạt được mấy môn công pháp khác.

Thực sự không được, giết một hai cái thử một chút?

Vương Đằng nghĩ như vậy, đi tới phía ngoài phi thuyền, ánh mắt quét qua, xa xa liền nhìn thấy Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Tiểu Bạch hai cái đang vây quanh ở trước một cái lồng sắt, không biết đang làm gì.

Hắn liền đi tới, ánh mắt rơi vào trên Tinh Thú trong lồng sắt.

"Chủ nhân!" Thiết Giáp Viêm Hạt vừa thấy hắn đi tới, lập tức lộ ra dáng tươi cười nịnh nọt, mặc dù nét mặt của nó nhìn không ra cái gì đến, nhưng ý vị bên trong thanh âm kia lại là rõ rõ ràng ràng.

Vương Đằng gật gật đầu, hỏi: "Thế nào, hỏi ra cái gì hay không?"

Hắn sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì lúc trước hắn liền phát hiện, giữa Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Tiểu Bạch không biết nói chuyện lại có thể giao lưu, về sau hỏi một chút mới biết được, Lãnh Chúa cấp Tinh Thú là có thể cùng Tinh Thú không cách nào nói chuyện giao lưu.

Hiện nay đầu này Sa Thiết Hắc Tích còn không biết nói chuyện, nhưng Vương Đằng muốn biết lai lịch của nó, cho nên liền để Thiết Giáp Viêm Hạt phụ trách đề ra nghi vấn.

"Hỏi ra, hỏi ra!" Thiết Giáp Viêm Hạt liên tục gật đầu, tranh công nói: "Cái này khối sắt đầu bị người tra tấn rất thảm, bởi vậy tính cảnh giác phi thường cao, không thích cùng người thân cận, ta thế nhưng là phí lão lốp bốp sức lực mới khiến cho nó mở miệng."

Vương Đằng gật gật đầu, những này hắn là biết đến, bị xem như đối tượng thí nghiệm, tao ngộ chắc chắn sẽ không tốt đến chỗ nào.

"Nó là từ đâu bị bắt tới? Thiên phú của nó là tộc đàn thiên phú vẫn là cá thể thiên phú?" Vương Đằng hỏi ra vấn đề mình muốn biết nhất.

"Nó nói là từ một cái địa phương tên là Sa mạc Sahara bị bắt tới, về phần thiên phú, chỉ có nó một con có được loại thiên phú nó có được, mà tộc đàn nó đều là sa thạch thiên phú, một loại cùng loại với Thổ hệ thiên phú." Thiết Giáp Viêm Hạt nói.

"Thế mà là Sahara!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Thiết Giáp Viêm Hạt là Tinh Thú dị giới bên này, không biết Sa mạc Sahara rất bình thường, nhưng Vương Đằng thân là người Địa Tinh, nếu là ngay cả địa phương nổi danh như vậy cũng không biết, vậy liền thật sự là cô lậu quả văn.

Biết được tin tức cần về sau, Vương Đằng liền rời đi không gian mảnh vỡ.

Ngoại giới, công việc thanh lý hang ổ Chân Lý Giáo còn đang tiến hành, bất quá những này đều từ Tống Vạn Giang bọn người đi xử lý, Vương Đằng không để ý đến.

Thời gian đến ngày thứ hai, hang ổ Chân Lý Giáo triệt để thanh lý hoàn tất, đội ngũ tam đại quân đoàn chuẩn bị đường về.

Sáng sớm, ba chiếc chiến hạm bay lên không trung, hướng về bên ngoài sơn mạch phá không mà đi.

Dựa theo kế hoạch, tam đại quân đoàn đại bộ phận Võ Giả trở về quân đoàn của riêng phần mình, mà một bộ phận người cần phụ trách áp giải Võ Giả Chân Lý Giáo đầu hàng, theo Vương Đằng, Chu Huyền Vũ, Tiêu Nam Phong ba người cùng nhau trở về Địa Tinh, cũng tiến về Hạ Đô.

Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ bọn người thông qua vết nứt không gian ở Ung Thành trở lại Đông Hải, sau đó leo lên một chiếc thuyền bay, hướng về Hạ Đô bay đi.

...

Hạ Đô, quân bộ!

Nơi này sớm có người đang chờ đợi, từng cái quân bộ Võ Giả tay cầm phù văn súng ống, trận địa sẵn sàng, bọn hắn đã nhận được mệnh lệnh, Võ Giả Chân Lý Giáo đầu hàng sẽ thông qua một chiếc phi thuyền đến Hạ Đô, giam giữ tại bên trong nhà giam quân bộ.

Đối với Chân Lý Giáo Võ Giả, tất cả mọi người không dám xem thường, bọn này cùng hung cực ác chi đồ đã bên ngoài tiêu dao quá lâu, một mực không thể tiêu diệt bọn hắn, có thể thấy được bọn hắn giảo hoạt cùng khó chơi.

Bất quá bây giờ, Chân Lý Giáo rốt cục bị tiêu diệt! ! !

Nghe nói lần này đồng thời xuất động tam đại quân đoàn Võ Giả, ngay cả Chu Huyền Vũ thượng tướng, Tiêu Nam Phong trung tướng, cùng Vương Đằng thiếu tướng gần nhất danh tiếng đang thịnh đều tự thân xuất mã, lúc này mới đem Chân Lý Giáo triệt để tiêu diệt.

Cái này không thể nghi ngờ chính là một kiện đại sự công đức vô lượng.

Quá nhiều người vô tội bị Chân Lý Giáo làm hại, bây giờ bọn hắn tiêu diệt Chân Lý Giáo, đó chính là anh hùng!

Tất cả mọi người rất kích động, lập tức liền có thể nhìn thấy anh hùng trở về a!

Tam đại nguyên soái cùng một đám tướng lĩnh quân bộ lúc này cũng đều ở đây, mong mỏi , chờ đợi lấy Vương Đằng đám người trở về.

Tam đại nguyên soái trên mặt nhao nhao mang theo vui mừng, thoạt nhìn cực kỳ cao hứng.

Mà phía sau bọn họ một đám tướng lĩnh thì là không khỏi truyền âm nghị luận lên.

"Không nghĩ tới thật thành công!"

"Đúng vậy a, Chân Lý Giáo viên u ác tính này tồn tại quá lâu, lần lượt thất bại, đều để người mất đi lòng tin, không nghĩ tới lần này thế mà thật bị thanh trừ!"

"Ai, đáng tiếc a, cái này đại công bị Vương Đằng lấy được, tam đại nguyên soái đối với hắn thật đúng là chiếu cố!"

"Không biết Chân Lý Giáo Giáo hoàng bắt được không, trải qua nhiều năm nghiên cứu phát hiện, Chân Lý Giáo giáo Tông mới là hạch tâm của Chân Lý Giáo, nếu như không có bắt hắn lại, không chừng Chân Lý Giáo sẽ tro tàn lại cháy a!"

"Ha ha, ai biết, Chân Lý Giáo Giáo hoàng một mực rất thần bí, cũng rất giảo hoạt, xưa nay không lộ tung tích, phỏng chừng rất khó bắt được a!"

...

Thời khắc mọi người ở đây nghị luận, một chiếc thuyền bay xuất hiện tại bên trong bầu trời xa xăm.

Mọi người ở đây không thiếu cường đại Võ Giả, cho dù khoảng cách còn rất xa, bọn hắn vẫn là ngay lập tức liền phát hiện.

"Đến rồi!"

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, nhao nhao nhìn lại.

Tốc độ lơ lửng ưỡn lên rất nhanh, trong chốc lát liền xuất hiện tại trên không đám người, sau đó chậm rãi hạ xuống.
Kết chương.