Chương 725 : Chui vào Thúy Vân tông.
Thúy Vân tông truyền thừa hơn ba trăm năm, có bốn vị Kết Đan tu sĩ, tu vi cao nhất chính là Lý Hồng Tú, Kết Đan Lục tầng.

	Thúy Vân tông là Kình Ngư môn phụ thuộc thế lực, Kình Ngư môn đối phó Trương gia, theo Thúy Vân tông điều không ít nhân thủ, những người này toàn bộ chết tại Thanh Lý đảo.

	Dẫn đội Kết Đan tu sĩ sau khi chết, hắn tại Thúy Vân tông Bản Mệnh Hồn đăng lập tức dập tắt, Lý Hồng Tú lập tức tăng cường đề phòng, tăng phái tuần tra tu sĩ, đồng thời phái ra thám tử, tìm hiểu tin tức.

	Trương gia phụ thuộc thế lực quy mô phản công Kình Ngư môn phụ thuộc thế lực, muốn nói không có nhân chỉ huy, căn bản không có khả năng, hiển nhiên, Kình Ngư môn cùng Hải Lam tông là trúng kế.

	Thúy Vân đảo có một cái Tam giai Thượng phẩm Linh mạch, tam vị Kết Đan tu sĩ đều tại Thúy Vân ở trên đảo, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

	Hồng Diệp phong, Lý Hồng Tú đang cùng hai tên Kết Đan tu sĩ thương thảo chiến sự.

	"Trong khoảng thời gian này, Trương gia phụ thuộc thế lực quy mô phản công, Kình Ngư môn nhiều cái phụ thuộc thế lực lọt vào tập kích, ta nhóm Thúy Vân tông lọt vào tập kích chỉ là vấn đề thời gian, ta nhóm muốn ······ "

	Lý Hồng Tú lời còn chưa nói hết, một trận dồn dập âm thanh bén nhọn vang lên.

	Nàng nhíu mày, lấy ra một mặt Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, rất nhanh, một đạo như chuông bạc nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Sư phó, có một đội Kình Ngư môn tu sĩ thăm hỏi, có hai vị Kết Đan tu sĩ dẫn đội, muốn hay không thả bọn họ tiến đến?"

	Thành lũy thường thường là từ nội bộ tan rã, có Hộ Tông đại trận, coi như sáu tên Kết Đan tu sĩ, cũng chưa chắc có thể công thượng Thúy Vân tông, nếu là có nhân cấu kết ngoại nhân, nội ứng ngoại hợp, vậy liền không nhất định.

	Tu tiên môn phái thu lấy đệ tử, phần lớn đều sử dụng phát hiện nói dối Pháp khí hoặc là Phù triện khảo thí Nhập môn đệ tử, nhìn xem có hay không ám tàng thế lực đối địch phái tới thám tử, loại biện pháp này không phải trăm phần trăm hữu hiệu, thế lực đối địch thường thường hội theo Nhập môn nhiều năm đệ tử bên trong, chọn lựa thích hợp đối tượng, uy bức lợi dụ, phát triển thành thám tử.

	Điểm này, tu tiên môn phái khó lòng phòng bị, cũng không thể thường thường khảo thí môn hạ đệ tử đi! Cái này rất dễ dàng nhường nhân nội bộ lục đục, mà lại cũng không nhất định có tác dụng.

	Là đây, Lý Hồng Tú liên tục nghiêm lệnh , bất kỳ cái gì tiến nhập Thúy Vân đảo tu sĩ, cho dù là Thúy Vân tông đệ tử, cũng muốn liên tục thẩm tra.

	"Êm đẹp, Kình Ngư môn tu sĩ làm sao lại thượng môn? Chẳng lẽ là điều nhân thủ? Về thời gian nói không thông a! Ai dẫn bọn hắn tới?"

	Thúy Vân tông Kết Đan tu sĩ vẫn lạc thời gian cũng không dài , dựa theo thời gian suy tính, lăng ngư môn không có khả năng nhanh như vậy phái người đến đây? Chẳng lẽ là có cái khác chiến sự?

	"Là Trần sư huynh, hắn nói nhận biết trong đó một vị Kết Đan tu sĩ, đảm bảo không có vấn đề."

	Một gã ngoài ba mươi áo lam nam tử thở dài một hơi, nói ra: "Lý sư tỷ, chỉ sợ ngươi đệ tử bị nhân đón mua, Trần sư điệt đi qua mấy lần Kình Ngư môn, bất quá hắn tự động thỉnh cầu tuần sát sơn môn, hiện tại lại cấp người làm đảm bảo, cái này cũng không giống như là tính cách của hắn, nếu như bình thường coi như xong, đặt ở hiện tại, khẳng định có vấn đề."

	Lý Hồng Tú tự nhiên cũng ý thức được điểm này, đệ tử của nàng thế mà bị nhân đón mua, quả thực nằm ngoài dự liệu của nàng.

	"Thả kia hai tên Kết Đan tu sĩ tiến đến, cái khác nhân ở lại bên ngoài, đem bọn hắn mời đến Thúy Vân cung, người tới là khách, đã bọn hắn thật xa chạy tới, nhất định phải hảo hảo chào hỏi bọn hắn."

	Lý Hồng Tú trong mắt tràn đầy hàn quang, Thúy Vân cung là chỗ ở của nàng, Cấm chế trùng điệp, ba tên Kết Đan tu sĩ khống chế Trận pháp, mặc dù vô pháp diệt sát đối phương, trọng thương đối phương vẫn là không có vấn đề.

	"Là, sư phó."

	Vương Trường Sinh cùng Trương Quảng Dương đi theo một đội Thúy Vân tông tu sĩ, hướng phía một nơi nào đó bay đi.

	Vương Trường Sinh không nghĩ tới, Trương gia thế mà tại Thúy Vân tông cũng có thám tử, bất quá hắn luôn cảm thấy có chút không đúng, ngay từ đầu Thúy Vân tông đệ tử không cho bọn hắn đi vào, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng, hỏi thăm sư môn trưởng bối về sau, lập tức cho đi.

	Lý Hồng Tú đem môn hạ đệ tử phái đi trông coi sơn môn, Thúy Vân tông đã sớm tăng cường đề phòng, nghe được bọn hắn là Kình Ngư môn Kết Đan tu sĩ, lại thêm Lý Hồng Tú đệ tử ra mặt, cứ như vậy thả bọn họ tiến vào? Tốt xấu hỏi thăm vài câu a!

	"Trương đạo hữu, cẩn thận có mai phục, lần này chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy."

	Vương Trường Sinh cấp Trương Quảng Dương truyền âm nhắc nhở.

	"Hẳn không có vấn đề lớn, Trần Phong thế nhưng là ta nhóm hoa rất đại lực khí mới thu mua, hắn trúng rồi ta nhóm Trương gia cấm thuật, chỉ có ta một cái ý niệm trong đầu, hắn liền sẽ chết, hắn cũng không dám phản bội ta nhóm, bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, vẫn là muốn bao nhiêu một cái tâm nhãn."

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn xuất hiện tại một cái cự đại thanh thạch quảng trường, tiền phương cách đó không xa có nhất tọa khí thế rộng rãi cung điện, bảng hiệu bên trên viết "Thúy Vân cung" ba chữ to.

	Thúy Vân cung phụ cận, một người thủ vệ cũng không có.

	"Các ngươi sư môn trưởng bối bình thường đều ở nơi nào chiêu đãi quý khách?"

	Vương Trường Sinh cấp Trần Phong truyền âm hỏi.

	Trương Quảng Dương cũng ý thức được không ổn , bình thường tới nói, chiêu đãi quý khách là tại phòng nghị sự loại hình địa phương, loại địa phương kia bình thường sẽ không bày ra Cấm chế, bất quá sẽ có nhân trông coi.

	Nơi này không có nhân trông coi, giống như là Kết Đan tu sĩ trụ sở, loại địa phương này , bình thường sẽ có cấm chế cường đại.

	"Bình thường là tại phòng nghị sự, trừ phi là gia sư hảo hữu, mới có thể ······ "

	Trần Phong lời còn chưa nói hết, hắn ý thức được không ổn, dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Dưới chân sàn nhà bỗng nhiên sáng lên vô số thanh sắc Phù văn, tựa hồ muốn kích hoạt cấm chế nào đó.

	Vương Trường Sinh vượt lên trước một bước, hữu quyền hiện ra một mảng lớn ngọn lửa màu đen, chính là Huyền U Hắc Liên hỏa.

	Hắc quang lóe lên, một cái mấy trượng đại hắc sắc quyền ảnh bay ra, hung hăng nện ở trên sàn nhà.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, mấy chục miếng đất tấm bị nện được vỡ nát, một mảng lớn ngọn lửa màu đen nhanh chóng lan tràn ra, tại ngọn lửa màu đen nung khô xuống, trên sàn nhà hiện ra từng mai từng mai thanh sắc Phù văn, Phù văn một trận vặn vẹo biến hình, biến mất không thấy.

	Căn cứ tình báo, Thúy Vân tông có tam vị Kết Đan, coi như tình báo không chính xác, cho ăn bể bụng bất quá năm vị Kết Đan, khẳng định phải phái một vị Kết Đan tu sĩ đi theo Kình Ngư môn tiến về Trương gia, kể từ đó, chỉ còn lại bốn vị, Vương Trường Sinh bên này có năm tên Kết Đan, cứng đối cứng, coi như không địch lại, Vương Trường Sinh cùng Trương Quảng Dương cũng có thể toàn thân trở ra, điều kiện tiên quyết là bọn hắn không có bị Trận pháp vây khốn.

	Trương Quảng Dương phản ứng cũng rất nhanh, hắn tế ra một cái lớn chừng bàn tay hồ lô màu đỏ, đánh vào một đạo pháp quyết, hồ lô màu đỏ nhanh chóng phồng lớn, tại một trận trong tiếng thét gào, vô số xích sắc hỏa diễm bay ra, nhanh chóng lan tràn ra, dẫn đội Thúy Vân tông đệ tử chạm đến xích sắc hỏa diễm, trực tiếp đốt thành tro bụi, Trần Phong tên phản đồ này bình yên vô sự.

	Vương Trường Sinh tế ra Sơn Hải châu, đánh vào một đạo pháp quyết, quanh thân hiển hiện vô số lam quang, nhanh chóng hóa thành một cái chảy xiết dòng sông, đem hắn bảo hộ ở bên trong.

	Trương Quảng Dương lấy ra một mặt ngân sắc khay ngọc, một trận khoa tay, đánh vào mấy đạo pháp quyết, vô số bùa chú màu bạc theo ngọc bàn bên trên bay ra, hóa thành một cái ngân sắc cự kiếm, hướng phía không trung bay đi.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ ầm ầm tiếng vang lên, ngân sắc cự kiếm giống như pháo hoa ở trên không nở rộ, lộng lẫy vô cùng.
Kết chương.