Chương 264 : Thiên sứ người đầu tư (vì "Vĩnh viễn không lại bay" vạn thưởng tăng thêm).
Kim Tiền Bang phát triển tốc độ, là nhật tân nguyệt dị.

	Đến cuối cùng, thậm chí liền liền cái khác bảy đại phái đều có chút hãi hùng khiếp vía.

	Đều nói người nhiều không dùng, thế nhưng là Cái Bang liền là dựa vào người nhiều tại Cửu Châu đặt chân.

	Thật so ra cao cấp vũ lực, Cái Bang kém những bang phái khác rất nhiều.

	Mà Kim Tiền Bang người lại nghèo, không thể nghi ngờ bình thường bang chúng còn là so Cái Bang giàu nhiều.

	Thế nhưng là Kim Tiền Bang số người, hiện tại cho dù còn không kịp nổi Cái Bang, cũng đã so cái khác sáu đại phái nhiều rất nhiều.

	Loại tăng trưởng này tốc độ, nếu như bang chủ là một cái anh minh lãnh đạo, cái này bang phái tuyệt đối có quang minh tương lai.

	Trên địa cầu, nếu như một cái lập nghiệp kỳ đoàn đội có rõ ràng tăng lên thế đầu cùng nhìn như mười phần ánh sáng tiền cảnh, liền sẽ khiến một chút gió ném quỹ ngân sách đầu tư.

	Rất nhiều người nghe nhiều nên thuộc internet đoàn đội, như BAT, kỳ thật đều là mượn nhờ loại mô thức này lên.

	Người Địa Cầu có thể nghĩ tới, Cửu Châu người đồng dạng có thể nghĩ đến, không có lý do IQ chênh lệch rất nhiều.

	Mà tại Cửu Châu, đem một bộ này thương nghiệp hình thức chơi tốt nhất, liền là ba gia tộc lớn.

	Tại Phạm gia, có một cái rất thành thục thương nghiệp đoàn đội, chuyên môn phụ trách đầu tư một chút nhìn qua rất có tương lai bang phái.

	Cao Đại Toàn vẫn cho rằng tư bản cải biến Cửu Châu thời kì là đem đến, kỳ thật cũng không phải là bắn tên không đích.

	Bởi vì rất nhiều tư bản, hiện tại kỳ thật đều đã thẩm thấu tiến vào các mặt.

	Ba gia tộc lớn nhìn như chẳng qua là ba cái thương nghiệp thế gia, nhưng là trừ Thẩm gia tập trung tinh thần kiếm tiền cho nên bây giờ bị rõ ràng quá ~ tổ ra sức chèn ép không hề có lực hoàn thủ bên ngoài, Phạm gia cùng Lữ gia kỳ thật đều tại bất tri bất giác gian lặng lẽ bố cục rất nhiều thứ.

	Toàn bộ Cửu Châu, trải rộng đầu tư của bọn hắn.

	Cho nên Phạm Lễ không quản đi nơi nào, đều sẽ có người tiếp đãi.

	Cho nên Lữ Bất Vi cho dù không phải Đại Tần Đế Quốc thừa tướng, hắn vẫn là Cửu Châu một phương hào hùng.

	Đây mới thật sự là lớn nhà tư bản.

	Đây mới là có năng lực chúa tể Cửu Châu rung chuyển thao bàn thủ.

	Trên thực tế, Cửu Châu đều biết, Cửu Châu sử thượng nổi danh nhất một lần đầu tư, liền là năm đó Lữ gia gia chủ Lữ Bất Vi lúc còn trẻ một lần đầu cơ kiếm lợi.

	Lúc đó Trung Châu nằm ở Chiến quốc thời kì, bảy quốc hỗn chiến, Tần quốc cùng Triệu quốc : nước Triệu cùng thuộc Chiến quốc thất hùng, lẫn nhau chinh chiến không ngớt, quan hệ cực kỳ khẩn trương.

	Lúc kia, Lữ Bất Vi liền là một cái thương nhân. Hắn lúc ấy tại Triệu quốc : nước Triệu làm ăn, gặp phải tại Triệu quốc : nước Triệu làm vì Tần quốc hạt nhân bị giam Tần quốc vương thất dị nhân.

	Lúc đó dị nhân tại Triệu quốc : nước Triệu tình cảnh hết sức khó xử, bởi vì hắn là làm vì Tần quốc hạt nhân được đưa đến Triệu quốc : nước Triệu cùng Triệu quốc : nước Triệu giao hảo, nhưng là trên thực tế hai nước tầm đó lại thường xuyên phát sinh chiến tranh, cho nên kỳ thật hai nước đều không có đem hắn coi là chuyện đáng kể.

	Dạng này hạt nhân, tại chiến tranh niên đại là không đáng giá tiền nhất, người bình thường nhìn thấy đều không có nhìn nhiều.

	Thế nhưng là Lữ Bất Vi không giống, hắn có hắn độc đáo ánh mắt, hắn từ làm ăn góc độ phân tích cho rằng có thể cầm cái này dị nhân làm đầu tư, cho rằng đầu cơ kiếm lợi, hơn nữa lúc ấy Lữ Bất Vi có hùng hậu tài chính, cuối cùng Lữ Bất Vi thành công.

	Dị nhân cuối cùng trở lại Tần quốc, đồng thời leo lên Tần vương chi vị.

	Nếu như chỉ là như thế, kỳ thật cũng chỉ có thể nói Lữ Bất Vi là một cái thương nhân xuất sắc.

	Nhưng là Lữ Bất Vi làm một cái càng ngưu bức chuyện.

	Hắn đem chính mình đã trải qua mang thai ~ mang thai thị thiếp đỏ thắm cơ hiến tặng cho dị nhân, đương nhiên, hiện tại văn hiến ghi chép là dị nhân chủ động mở miệng đòi.

	Không trong ống tình đến tột cùng như thế nào, kết quả sau cùng liền là đỏ thắm cơ cuối cùng đi theo dị nhân, tiếp đó tại trở thành Tần vương phi về sau, sinh hạ một cái bé trai.

	Nam hài kia, bây giờ gọi Doanh Chính.

	Mà lúc trước thương nhân Lữ Bất Vi, hiện nay chấp tể Đại Tần Đế Quốc, ở trung châu dưới một người, trên vạn người.

	Đây chính là Cửu Châu nổi tiếng nhất một lần đầu tư, từ đó chân chính đại thương nhân cũng nhao nhao cảnh giác cao độ, bắt đầu tìm kiếm chân chính đáng giá đầu tư thế lực hoặc là nhân tài.

	Hiện nay giới kinh doanh rất nhiều người đều đem Lữ Bất Vi phụng làm thần nhân, bất quá kỳ thật tại Lữ Bất Vi trước đó, giới kinh doanh còn có một cái thần thoại.

	Cái này thần thoại chính là Phạm Lễ.

	Tại Lữ Bất Vi đầu cơ kiếm lợi trước đó thời Xuân Thu, nổi danh nhất đầu tư, là Phạm Lễ làm.

	Phạm Lễ thân là Sở quốc gia tộc quyền thế, lúc ấy Sở quốc quốc lực gần như có thể nói là có một không hai Trung Châu.

	Nhưng mà Phạm Lễ trực tiếp một mình rời đi Sở quốc, đi tới lúc ấy mới vừa chiến bại Việt quốc.

	Hắn dốc hết chính mình cả đời tài hoa phụ tá Việt Vương Câu Tiễn, dùng thời gian hai mươi năm nằm gai nếm mật, cuối cùng để Việt quốc quét qua chiến bại sỉ nhục, trở thành thời Xuân Thu bá chủ.

	Cùng Lữ Bất Vi bất đồng chính là, Phạm Lễ tại sau khi chuyện thành công, lựa chọn công thành lui thân, ít nhất là trên danh nghĩa công thành lui thân.

	Ai đều không thể phủ nhận, tại cái này đầu tư quá trình bên trong, hai người kia đi ~ chuyện đều có thể nói vĩ đại.

	Thậm chí có thể nói, bọn hắn một tay sáng lập lịch sử.

	Bất quá vĩ nhân cũng sẽ có tì vết, Lữ Bất Vi có địa vị hôm nay, cũng không có người sẽ quên đỏ thắm cơ tồn tại.

	Mà Phạm Lễ sở dĩ có thể thành công, nhiều người hơn nữa càng muốn quy công cho Tây Thi mỹ mạo.

	Thật là, kỳ thật Phạm Lễ cùng Lữ Bất Vi là cùng một loại người.

	Lữ Bất Vi đem đỏ thắm cơ hiến cho dị nhân, Phạm Lễ ác hơn, trực tiếp đem nữ nhân mình thích chắp tay để cho mình kẻ địch mạnh mẽ nhất, dùng để làm hao mòn ý chí của hắn.

	Phạm Lễ thành công, bất quá phần này thành công phía sau, là một nữ nhân thanh xuân cảnh xuân tươi đẹp mất đi.

	Làm một quốc gia vận mệnh duy trì tại trên người một nữ nhân thời điểm, cái này cái quốc Gia Hoàn có tồn tại tất yếu sao?

	Không biết rằng Phạm Lễ có phải hay không nhìn ra điểm này, tóm lại hắn tại sau khi chuyện thành công cùng Tây Thi phiêu nhiên ẩn lui chính đàn, khôi phục thương nhân của mình bản sắc.

	Mượn nhờ thời Xuân Thu dư huy cùng bản thân hắn tài hoa, Phạm gia tại Phạm Lễ quản lý phong sinh thủy khởi, hiện nay cùng Lữ gia, Thẩm gia chân vạc mà đứng.

	Đương nhiên, ở ngoài sáng quá ~ tổ đại lực đả kích Thẩm gia tình huống dưới, hiện nay Thẩm gia rõ ràng đã trải qua có chút tụt lại phía sau.

	Cho nên Lữ gia cùng Phạm gia càng thêm làm người khác chú ý.

	Vô số mới vừa thành lập bang phái hoặc là thế lực hoặc là cái nào đó non nớt lòng cao hơn trời người trẻ tuổi, đều muốn lấy được Lữ gia cùng Phạm gia giúp đỡ, từ đó bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

	Tựu tính không làm được cái thứ hai dị nhân cùng Câu Tiễn, tối thiểu chiếm được một đời phú quý cũng là tốt.

	Bất quá dưới tình huống bình thường, có rất ít người sẽ mộng tưởng thành thật.

	Bởi vì là chân chính có tiền đồ đầu tư, tất cả mọi người là cướp lấy tới.

	Mà giống như bị tất cả người đầu tư bỏ qua, tuyệt đại đa số thời điểm cũng sẽ không có tiền đồ.

	Là vàng, liền nhất định sẽ phát sáng.

	Tại Cao Đại Toàn hoàn toàn không có nghĩ qua tiếp nhận nhà đầu tư thời điểm, hắn cũng ở nhà bên trong bất thình lình nghênh đón hai cái khách tới thăm.

	Hai cái này khách tới thăm thân phận, để Cao Đại Toàn mười phần hoài nghi.

	Phạm Lễ cùng Tây Thi, cùng nhau đến thăm.

	Cao Đại Toàn đem hai người nghênh tiến vào gian phòng của mình, Phạm Lễ trực tiếp làm nói ra ý nghĩ của mình.

	"Lão phu nghĩ đầu tư Kim Tiền Bang, 20 triệu Cửu Châu tiền, 51% cổ phần, phần này đầu tư muốn hay không?"

	Sau khi vào cửa, Phạm Lễ liền vứt xuống một viên tạc đạn.

	Cao Đại Toàn sững sờ, lập tức dùng liếc ~ si ánh mắt nhìn về phía Phạm Lễ.

	"Ngươi đang đùa ta đâu?"

	"Cái kia 200 triệu như thế nào?" Phạm Lễ nhìn Cao Đại Toàn không có có tâm động, trực tiếp tăng giá gấp mười.

	Cao Đại Toàn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, tâm hắn động.

	Cái này chó nhà giàu, đập tiền đập —— thật dụ ~ mê người a.
Kết chương.