Chương 433: Chính thức ra mặt!.

	Báo cáo Lâm Tễ Trần tiết tấu bị càng ngày càng nhiều người cùng gió, rất nhiều tấn cấp người chơi đều gia nhập báo cáo đại quân.

	Bởi vì bọn hắn không muốn lại tiếp sau đó thi đấu sự tình xứng đôi đến Lâm Tễ Trần.

	Nếu có thể trực tiếp để Lâm Tễ Trần phong hào, chẳng phải thiếu đi cái cường lực đối thủ cạnh tranh a.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều cao thủ người chơi cũng đều gia nhập báo cáo đại quân.

	Tiết tấu càng mang càng lớn, thậm chí sớm đã vượt qua lần trước trăm vạn người chơi báo cáo số lượng.

	Nhưng mà chính thức vẫn không có làm ra giải thích, Lâm Tễ Trần càng là không để ý tới bọn hắn, đã sớm hạ tuyến đi ngủ đây.

	Ngày mai sắp mở bắt đầu đỉnh phong so tài, hắn muốn nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Tuyên bố trước, hắn tuyệt không phải vì đi cùng Giang Lạc Dư hẹn hò ăn cơm!

	Đỉnh phong thi đấu sẽ quyết ra tất cả nghề nghiệp một trăm người đứng đầu người chơi.

	Nói cách khác, ngày mai cả ngày, sẽ quyết ra kiếm thứ nhất thần, đao thứ nhất vương, thứ nhất pháp thánh, tóm lại các loại nghề nghiệp Top 100 đều sẽ ra lò.

	Cho nên ngày mai sẽ là rất hao tâm tốn sức một ngày, mấu chốt ban đêm còn có hẹn hò, khụ khụ. . .

	Sợ trạng thái không tốt Lâm Tễ Trần, lựa chọn thật sớm đi ngủ, điều chỉnh trạng thái, nghênh đón tranh tài!

	Tại Lâm Tễ Trần nằm ngáy o o lúc, Bát Hoang lại bởi vì hắn đưa tới tiết tấu, càng thêm kịch liệt.

	Rất chí nhiệt độ một lần vượt qua Thăng Tiên đại hội bản thân.

	Phượng Khúc Thành cũng càng ngày càng nhiều chắn Lâm Tễ Trần cửa hàng người chơi.

	Trên mạng khắp nơi đều là tin đồn.

	Những người này nghe nhầm đồn bậy, thậm chí đều đã nhận định Lâm Tễ Trần chính là treo, sắt treo!

	Ngay tại phong ba nháo đến lớn nhất cùng ngày trong đêm, « Bát Hoang » chính thức, rốt cục công khai đáp lại chuyện này, cái này khiến tất cả cùng gió người chơi đều hưng phấn không thôi.

	Bọn hắn còn tưởng rằng chính thức tra ra Lâm Tễ Trần xác thực bật hack, muốn phong hắn hào đem hắn vĩnh cửu rời khỏi trò chơi.

	Nhưng mà trên thực tế lại là. . .

	« Bát Hoang » chính thức thông cáo: Xét thấy đại lượng người chơi tố giác Lâm Tễ Trần người chơi thông qua không đứng đắn hành vi tăng thực lực lên một chuyện, trải qua hệ thống nghiêm tra, cũng phối hợp quốc gia Cục Giám Sát Internet cục liên hợp điều tra về sau, xác định Lâm Tễ Trần người chơi không có bất kỳ cái gì gian lận hành vi, lại tất cả thuộc tính, kỹ năng, thiên phú đều nơi phát ra đang lúc, cũng không gian lận hành vi, do đó tuyên bố, chớ thân tín lời đồn, nghe nhầm đồn bậy, khuyên nhủ tất cả người chơi chuyên chú tăng cao tu vi, mà không phải không ngừng phàn nàn, đối với những cái kia uy hiếp chính thức lui du lịch người chơi, xin cứ tự nhiên, cảm ơn mọi người phối hợp.

	Chính thức đầu này thông cáo, không thể nghi ngờ là cho những cái kia kẻ tạo lời đồn một cái vang dội cái tát, cũng làm cho Lâm Tễ Trần trầm oan đắc tuyết, thoát khỏi treo bích hiềm nghi.

	Đồng thời cũng làm cho tất cả hận không thể Lâm Tễ Trần bị phong hào người thất vọng, tức hổn hển.

	Có thể coi là lại khí dù không cam lòng đến đâu thì có ích lợi gì đâu, chính thức đều phát ra tiếng sáng tỏ, người ta đều liên hệ quốc gia Cục Giám Sát Internet, còn có thể có lỗi?

	Quả nhiên, rất nhanh quốc gia Cục Giám Sát Internet cục cũng đặc địa phát đầu thông cáo, phối hợp Bát Hoang chính thức, hoàn thành một lần kiểm trắc, xác nhận không có vấn đề.

	Lần này, phong ba triệt để kết thúc, lại không ai nói Lâm Tễ Trần là treo.

	Lâm Tễ Trần cửa hàng nguy cơ, cũng là cấp tốc khôi phục bình thường kinh doanh, kêu gào người đều tự giác không thú vị, nhao nhao tản.

	Ngày kế tiếp Lâm Tễ Trần lại tiến trong trò chơi, phát hiện mình cửa hàng đều vô sự, cảm giác có chút kỳ quái hắn đi dạo hạ diễn đàn.

	Xem hết đầu này thông cáo sau mới hiểu được, tình cảm Bát Hoang chính thức còn giúp hắn một lần đại ân.

	Từ hôm nay trở đi, sẽ không còn có người nói hắn là treo.

	Tùy tiện đi dạo hạ diễn đàn, Lâm Tễ Trần quả nhiên phát hiện, trên mạng đối với hắn phong bình bắt đầu nghịch chuyển.

	Trước kia một mực tại phun hắn là treo bích người chơi biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là đại lượng truy phủng sùng bái hắn.

	"Cây gậy vô dụng quái động quá nới lỏng, thật sự là buồn cười, ta liền biết Lâm cao thủ không có vấn đề."

	"Đúng đấy, Bát Hoang là trò chơi gì, toàn thế giới lợi hại hơn nữa Hacker công ty đều nghiên cứu phát minh không xuất ngoại treo, Lâm Tễ Trần một cái người chơi tự do đi đâu bật hack đi?"

	"Ha ha ha, chết cười, những cái kia phun Lâm Tễ Trần người hiện tại có phải hay không mặt đau rát a, chính thức đánh mặt, còn có quốc gia Cục Giám Sát Internet cục chứng nhận, còn dám tung tin đồn nhảm a?"

	"Kỳ thật nhìn Lâm Tễ Trần chiến đấu video liền có thể biết, người ta xác thực không phải treo, coi như bỏ qua một bên hắn không hợp thói thường thuộc tính, ta cảm thấy cũng không ai đánh thắng được hắn."

	"Không sai, Lâm Tễ Trần thực lực là rõ như ban ngày, ta có cái Top 100 mạnh bằng hữu nói qua, Lâm Tễ Trần chỗ lợi hại nhất không phải hắn thuộc tính, mà là hắn thiên phú chiến đấu cùng kinh nghiệm."

	"Phun a, làm sao không phun ra? Khi dễ lão công ta thấp cổ bé họng, ta là Lâm Tễ Trần lão bà, thực tên ủng hộ ta lão công!"

	"Trên lầu, ngươi ở đâu ra cái nào mát mẻ đi, Lâm Tễ Trần rõ ràng là nam nhân ta!"

	"Móa nó, rút đao đi, một đám tiện nhân!"

	. . . .

	Lâm Tễ Trần tùy ý nhìn vài trang, tất cả đều là đứng tại hắn bên này người cùng thổi phồng nâng đỡ hắn.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là lộ ra mười phần bình tĩnh, coi như không có quan Phương Chứng minh, coi như bị toàn thế giới người chơi oan uổng, hắn cũng không quan trọng.

	Bởi vì coi như toàn thế giới cũng hoài nghi hắn, chỉ cần chính thức không nói hắn là treo, vậy bọn hắn làm cho lại hoan cũng là uổng phí công phu.

	Hắc phấn cùng chân ái phấn, kỳ thật đối Lâm Tễ Trần mà nói, thật ý nghĩa không lớn, hắn chỉ muốn tập trung tinh thần đề cao mình thực lực, tương lai tại dung hợp thế giới có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Bất quá bật hack phong ba lần này rốt cục tuyên bố kết thúc, sẽ không còn không gió dậy sóng, cửa hàng cũng khôi phục kinh doanh, đôi này Lâm Tễ Trần mà nói vẫn rất tốt.

	"Thần tượng thần tượng ~ ngươi thượng tuyến á!"

	Lúc này, Liễu Hạ Tử phát tới tin tức.

	"Ừm." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Thần tượng, ngươi thấy được sao, hiện tại thật nhiều người chơi đều đối ngươi đường chuyển phấn, thậm chí là hắc chuyển phấn, ta liền nói bọn hắn đều là vô ích, còn không tin ta, hừ hừ, sự thật chứng minh, bản Hạ Tử ánh mắt vẫn là rất mạnh!"

	Nhìn thấy Liễu Hạ Tử tin tức, Lâm Tễ Trần buồn cười.

	"Cám ơn ngươi khẳng định cùng ủng hộ."

	"Thần tượng, ta có thể cầu ngươi một chuyện sao?"

	"Ngươi nói."

	"Cái kia. . ." Liễu Hạ Tử nhăn nhó nói: "Ta nghĩ mua sắm ngươi lần này Thăng Tiên đại hội tranh tài tiếp sóng quyền, có được hay không?"

	"Có ý tứ gì?"

	"Chính là ngươi tiếp xuống tranh tài, có thể mở ra trực tiếp, sau đó chuyển tới ta trực tiếp ở giữa sao?"

	Liễu Hạ Tử nói tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Thần tượng ngươi yên tâm, là có thù lao, ta cùng bình đài tranh thủ năm trăm vạn hợp đồng, mua sắm ngươi lần này Thăng Tiên đại hội tranh tài tiếp sóng quyền, ngươi thấy được a. . ."

	Lâm Tễ Trần vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ đến, coi như mình không trực tiếp, những đối thủ của hắn cũng có thể mở ra trực tiếp, kết quả là đồng dạng.

	Cùng cự tuyệt, còn không bằng thuận nước đẩy thuyền bán Liễu Hạ Tử một cái nhân tình.

	"Được thôi, bất quá chỉ có thể truyền bá bên ngoài thi đấu." Lâm Tễ Trần nói.

	"Tốt! Không có vấn đề! Yes! Vậy ta có thể toàn bộ hành trình giải thích, ha ha ha, thần tượng, cố lên cố lên! Tranh thủ hôm nay nhất cử nắm lấy số một Kiếm Thần!"

	"Đây chẳng qua là chút lòng thành." Lâm Tễ Trần không chút nào khiêm tốn nói.

	Ở ngươi chơi bên trong nắm lấy số một Kiếm Thần, đối với hắn mà nói, xác thực quá đơn giản.

	"Ê a ~ đây chính là ta Liễu Hạ Tử thần tượng a, chính là loại này tuyệt đối tự tin, cường giả tự tin, yêu yêu ~ "

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần một câu, lại làm cho Liễu Hạ Tử phảng phất nghe được cái gì tình lang lời tâm tình, mình liền say mê đi lên. . .

	. . . .
Kết chương.