Chương 88: Diệt Pháp
 
 	Một cái tối tăm trong hành lang, đoàn người nhanh bước đi theo một ông lão phía sau.
 
 	"Đều cho ta tinh thần chút, Trầm Thuẫn, đem trên người máu lau khô ráo."
 
 	Hàn Ngư liếc nhìn trong đội ngũ thuẫn chiến sĩ, tên này thuẫn chiến sĩ là hắn dốc lòng bồi dưỡng, cùng nhóm mạo hiểm bên trong những người khác không giống, Trầm Thuẫn có phòng ngự thiên phú, rất có bồi dưỡng giá trị.
 
 	Ở một lần trong diễn sinh thế giới, Hàn Ngư cứu Trầm Thuẫn một tên, sở dĩ tên này thuẫn chiến sĩ đối Hàn Ngư rất trung tâm, là Hàn Ngư tâm phúc.
 
 	"Lần này Takatsuki Sen hiếm thấy triệu thấy chúng ta, khả năng muốn cùng CCG đại quy mô chiến đấu, tính toán thời gian, Takatsuki Sen hẳn là bại lộ phụ thân hắn vị trí, CCG sắp vây công điếm trưởng, chúng ta phải bắt được cơ hội lần này.
 
 	Đối phương Khế ước giả quá mạnh, chúng ta muốn mượn Ghoul sức mạnh, cùng hắn quyết một trận tử chiến."
 
 	Hàn Ngư lên tiếng sau, phía sau Khế ước giả dồn dập khen tặng, tựa hồ Hàn Ngư thành một tên lãnh tụ vĩ đại, cho tới Hàn Ngư bóc lột chuyện của bọn họ, bọn họ đều 'Gián đoạn tính mất trí nhớ' .
 
 	"Lão đại, Hỏa Bạo gần nhất có chút không đúng, lần này tập hợp hắn cũng không tham dự, ta sợ. . . ."
 
 	Trầm Thuẫn cúi người ở Hàn Ngư bên tai thấp giọng nói rằng.
 
 	Hàn mắt cá híp lại, trên người hàn khí phun trào, cho Trầm Thuẫn làm cái ánh mắt.
 
 	Trong đội ngũ còn có Hỏa Bạo người, lúc này thảo luận Hỏa Bạo có chút không thích hợp, nếu như truyền tới Hỏa Bạo trong tai, song phương khả năng xuất hiện mâu thuẫn.
 
 	"Hỏa Bạo cùng ta đề cập tới, hắn gần nhất nhận được trận doanh nhiệm vụ, hẳn là đi làm trận doanh nhiệm vụ, thực sự là vận may, cũng không biết Aogiri Tree ẩn giấu chỗ hối đoái ở đâu, vậy cũng là một bút không dung quên chỗ tốt, chỉ có thể chúc Hỏa Bạo huynh nhiệm vụ thuận lợi rồi."
 
 	Hàn Ngư câu khách sáo nói rất đẹp, chí ít những câu nói này truyền tới Hỏa Bạo trong tai không cái gì không thích hợp
 
 	Ở Hàn Ngư đang khi nói chuyện, hắn mang theo rất nhiều Khế ước giả đi tới một chỗ rách nát trong phòng.
 
 	Gian phòng chung quanh lọt gió, trên mặt đất tràn đầy mảnh kiếng bể.
 
 	"Cái kia ~."
 
 	Đội ngũ cuối cùng mới Hi Lạc Lạc giơ lên trắng nõn tay nhỏ, tựa hồ muốn nói cái gì, này tiểu la lỵ xem ra bị bắt nạt không nhẹ, nói chuyện còn muốn nhấc tay.
 
 	"Hả? Làm sao."
 
 	Hàn Ngư nghiêng đầu, gần nhất CCG một phương rất bình tĩnh, sở dĩ Hi Lạc Lạc chủ tuyến nhiệm vụ (2) đã hoàn thành.
 
 	"Hàn Ngư trước tiên, đại nhân, ta cảm giác thấy hơi không đúng, nơi này thật yên tĩnh, hơn nữa không có Aogiri Tree người."
 
 	Hi Lạc Lạc vừa nói như thế, Hàn Ngư cũng cảm giác thấy hơi không đúng.
 
 	Thấu xương gió đêm theo trước cửa sổ thổi vào, Aogiri Tree mới bên trong cứ điểm yên tĩnh dị thường.
 
 	"Takatsuki Sen khả năng có bí mật sự cùng chúng ta thương nghị, trước nàng đã nói. . . , người nào!"
 
 	Hàn Ngư hai mắt đột nhiên trợn trừng, nhìn về phía gian phòng trên vách tường phá động, phá bên trong động hoàn toàn đen kịt, Hàn Ngư làm pháp sư, năng lực nhận biết không kém.
 
 	"Một. Hai, ba. . . , thật giống ít đi một cái, xem ra ngươi triệu kiến, bọn họ cũng sẽ không triệt để tuân thủ."
 
 	Tô Hiểu theo đen kịt phá bên trong động đi ra, cầm trong tay Trảm Long Thiểm, ánh trăng chiếu chói ở trên người hắn, Trảm Long Thiểm cũng hiện lên một vệt hàn quang.
 
 	"Ngươi làm sao, sẽ ở đây."
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu trong nháy mắt, Hàn Ngư phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, hắn nghĩ tới rồi một loại rất đáng sợ tình huống.
 
 	"Này có thể không có quan hệ gì với ta, có cái gia hỏa đang thi hành Tatara mệnh lệnh, khoảng cách cứ điểm rất xa, người đều giúp ngươi triệu tập đến, trước đó chúng ta nói xong rồi, những người này tuy rằng đường về không rõ, nói thế nào đều là của ta 'Bộ hạ', ta không sẽ xuất thủ."
 
 	Takatsuki Sen cũng từ trong bóng tối đi ra, vị trí ở Tô Hiểu đối diện.
 
 	Takatsuki Sen không có mặc thân kia kỳ hoa băng vải trang, CCG đã hiểu rõ nàng tướng mạo, không có che dấu thân phận cần phải.
 
 	Lại một bóng người ở trong bóng tối đi ra, là Arima Kisho.
 
 	Arima Kisho trầm mặc nhìn rất nhiều Khế ước giả, trước hắn hứa hẹn sẽ động thủ, Narukami đã xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	"Thiên Phụ giáo dục chúng ta, không nên giết sinh, bất quá dưới tình huống đặc thù, Thiên Phụ cũng sẽ tha thứ ta vị này Thần Phụ đi, ha ha."
 
 	Thần Phụ cũng ở trong bóng tối đi ra.
 
 	"Byakuya tiên sinh, những người này xem ra không giống như là ác đồ, còn có bé gái, giết chết cũng quá đáng rồi."
 
 	Kirishima Atara tuy rằng xuất hiện, nhưng hắn không sẽ động thủ, đứng ra chỉ là một loại tỏ thái độ, về phần hắn lời nói, Tô Hiểu không nhìn thẳng.
 
 	Có chủ tuyến nhiệm vụ (3) ở, hắn không giết địch mới Khế ước giả, phe địch Khế ước giả cũng sẽ giết hắn, động thủ trước mới là vương đạo.
 
 	"Cái này không thể nào, tuyệt đối không thể."
 
 	Từ trước đến giờ lãnh tĩnh Hàn Ngư thất thố, môi run rẩy lui về phía sau hai bước.
 
 	"Nếu như ta không thả chống, hẳn là sẽ không chết đi, ô ~."
 
 	Hi Lạc Lạc trong mắt lệ quang hiện lên, phù phù một tiếng ngồi dưới đất, nàng là Công chức giả, sức chiến đấu rất cảm động, ở trước mặt những quái vật này trong tay, phản kháng cùng không phản kháng không có khác biệt lớn.
 
 	Bị Tô Hiểu năm người vây quanh đám Khế ước giả trong lòng tuyệt vọng một mảnh, năm người này bên trong trừ Tô Hiểu ở ngoài, cái khác đều là mạnh mẽ nhân vật trong vở kịch, ở trong mắt bọn họ là đại BOSS tồn tại, trấn thủ quan đáy loại kia.
 
 	Cho tới Tô Hiểu, đó là có thể một mình đấu đại BOSS quái vật.
 
 	Bọn họ bị bốn cái đại BOSS, cùng một tên mạnh đến biến thái 'Khế ước giả' vây quanh, cái cảm giác này, chỉ có thể dùng thoải mái méo mó để hình dung.
 
 	Liền giống với một tên cấp B Ghoul, bị hơn mười tên Thanh tra cấp Đặc biệt vây quanh cảm giác.
 
 	"Takatsuki Sen, ta ****."
 
 	Hàn Ngư khuôn mặt vặn vẹo, đối Takatsuki Sen tổ tông tiến hành rồi 'Thân thiết' thăm hỏi.
 
 	"Ta đột nhiên có chút muốn giết người đây."
 
 	Ở Hàn Ngư liên tiếp 'Thăm hỏi' dưới, Takatsuki Sen sắc mặt tái nhợt, Ghoul mắt đỏ hiện lên.
 
 	Lúc này Hàn Ngư đã không để ý Takatsuki Sen là xuất thủ hay không, có thể phát tiết ra lửa giận trong lòng không thể nghi ngờ là chuyện vui vẻ, Tô Hiểu + Arima Kisho + Thần Phụ tổ hợp, để bọn họ đã có chạy đằng trời.
 
 	Huống chi, nhóm lớn thân mặc áo bào đỏ Ghoul ở cách đó không xa vây quanh, đó là Aogiri Tree phổ thông Ghoul.
 
 	Loại này tình cảnh đối với Ghoul trận doanh Khế ước giả tới nói, là trong tuyệt cảnh tuyệt cảnh, dựa vào vận khí cũng không thể trở mình.
 
 	"Một cái không buông tha, động thủ."
 
 	Tô Hiểu lên tiếng sau, ở đây trừ Kirishima Atara ở ngoài, những người khác đều nhằm phía Ghoul trận doanh đám Khế ước giả.
 
 	"Sương Đống Tân Tinh!"
 
 	Hàn Ngư giơ lên cao quyền trượng, gào thét dùng ra hắn đại chiêu.
 
 	"Oanh."
 
 	Một đạo băng vầng sáng màu xanh lam khuếch tán ra đến, chớp mắt lan tràn quá Tô Hiểu đám người.
 
 	Kèn kẹt ~.
 
 	Tô Hiểu trên người tràn ngập ra một tầng băng vụn, hàn ý ở trên người lan tràn ra.
 
 	( ngươi chịu đến 'Sương Đống Tân Tinh' công kích, bởi 'Sương Đống Tân Tinh' là pháp thuật loại năng lực, ngươi bị động năng lực 'Tuyệt Ma Thể Chất' phát động, miễn dịch lần này pháp thuật công kích 40% thương tổn. )
 
 	( ngươi chịu đến 'Sương Đống Tân Tinh' giảm tốc độ hiệu quả, giảm tốc độ hiệu quả kéo dài 5 giây. )
 
 	Không thể không nói, Hàn Ngư đòn đánh này rất mạnh, không chỉ có uy lực phạm vi lớn rộng rãi, hơn nữa còn mang vào giảm tốc độ hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu thể lực thuộc tính đủ có 10 điểm, đồng thời ở 'Tuyệt Ma Thể Chất' miễn thương dưới, hắn chịu đựng thương tổn không cao.
 
 	Toàn thân bỗng nhiên phát lực, trên người băng vụn rải rác ra, màu xanh trắng hồ quang bao trùm ở Trảm Long Thiểm mặt ngoài, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía Hàn Ngư.
 
 	Hàn Ngư nhất định là hệ "băng" pháp sư, hắn muốn thử nghiệm dưới đối chiến pháp sư lúc, 'Diệt Pháp Chi Ảnh' có cái gì không giống.
 
 	Nhìn nhanh bước vọt tới Tô Hiểu, Hàn Ngư cắn chặt hàm răng, quyền trượng trên hội tụ một đoàn năng lượng, vung lên quyền trượng, một đoàn to bằng nắm tay quả cầu năng lượng cấp tốc bay về phía Tô Hiểu.
 
 	Chạy băng băng trên đường Tô Hiểu nghiêng đầu né tránh đòn đánh này.
 
 	"Băng Xúc Tu."
 
 	Hàn Ngư trong tay quyền trượng chỉ về Tô Hiểu, lúc này Hàn Ngư đã không có trốn ý nghĩ, hắn chỉ muốn giết Tô Hiểu, kéo một cái đệm lưng.
 
 	Một luồng hơi lạnh ở dưới chân truyền đến, Tô Hiểu bước chân im bặt đi.
 
 	"Ka ka ka ~."
 
 	Mấy cái Băng Xúc Tu ở dưới đất sinh ra, giống dây leo vậy quấn quanh trụ Tô Hiểu một cái cẳng chân.
 
 	Trảm Long Thiểm cầm ngược, Tô Hiểu dùng chuôi đao tàn nhẫn nện ở Băng Xúc Tu trên.
 
 	Cách cách một tiếng, Băng Xúc Tu phá nát ra, Tô Hiểu sức mạnh có 15 điểm, Băng Xúc Tu không chịu nổi hắn đập mạnh.
 
 	"Băng Tâm tiễn."
 
 	Hàn Ngư trước mặt hình thành một cái óng ánh long lanh băng tiễn, cái tên này giống cái pháp thuật pháo vậy, một cái năng lực tiếp một cái năng lực.
 
 	Trước mặt bay tới băng tiễn tốc độ không chậm, nếu như Tô Hiểu không tránh thoát khống chế, mũi tên này tất trúng.
 
 	"Đây chính là pháp sư sao, chẳng trách địa vị cao như vậy, thú vị."
 
 	Tô Hiểu đồng tử thu nhỏ lại, siêu cường động thái thị giác bắt lấy băng tiễn quỹ tích bay, một đao chém nát bay tới băng tiễn, bông tuyết tung toé, hiện ra đặc biệt thê mỹ.
Kết chương.