Chương 1062 : Tự nghĩ biện pháp.
Lâm Tịch tính toán qua thực lực của đối phương.

	Thương Minh tuy nói có thể cường hành mượn dùng Thánh Linh thành đại trận lực lượng.

	Nhưng cách nhau xa như vậy, đương nhiên không có khả năng mượn dùng cả tòa đại trận lực lượng.

	Nếu không năm tòa cổ lão mà lại cường đại sát trận vận hành, hợp thể tu sĩ đều muốn rơi vào vạn kiếp bất phục.

	Nhưng trên thế giới này tự nhiên không có khả năng có như thế không cân bằng sự tình.

	Cho nên Thương Minh kỳ thật chỉ có thể mượn dùng bộ phận đại trận chi lực , dựa theo Lâm Tịch phỏng đoán, đối phương có thể mượn dùng lực lượng, hẳn là ngăn không được chính mình không giữ lại chút nào một tiễn này.

	Nhưng hắn liền là chặn lại.

	Bởi vì hắn mượn năm tòa đại trận lực lượng.

	Cái này năm tòa đại trận, toàn là đứng đầu nhất sát trận.

	Cho dù là bộ phận lực lượng đều đủ để chấn thế.

	Cho nên mới có thể đem Lâm Tịch một tiễn này ngăn trở.

	Lâm Tịch sắc mặt trầm xuống.

	Thời gian kéo đến càng dài càng phiền toái.

	Bởi vì Thương Minh cũng không phải cái gì độc hành hiệp, hắn sau lưng có Linh tộc đáng sợ tồn tại, nếu là bị phát giác dị dạng, chỉ sợ cũng phải tao ngộ phiền toái.

	"Đánh giá thấp lực lượng của ta, là ngươi đời này làm ngu xuẩn nhất sự tình. " Thương Minh ánh mắt băng lãnh, nhìn xuống Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cau mày: "Thế nhân đều biết ngươi chỉ có thể đồng thời mượn dùng ba tòa đại trận lực lượng, không nghĩ tới ngươi đã sớm đột phá cực hạn."

	Đồng thời mượn dùng ba loại đại trận, cái này cũng chưa tính khó đối phó.

	Bởi vì biến hóa không coi là nhiều, tựu tính lại mạnh cũng có thể nghĩ đến biện pháp đối phó.

	Nhưng nếu là đột phá cực hạn này tựu rất khoa trương.

	Các loại đại trận đan xen, không chỉ uy lực lớn trướng, biến hóa cũng nhiều rất nhiều.

	"Ta là Thánh thành chi linh, sở hữu trận pháp đều nên thuộc sở hữu của ta, đây coi là cái gì? " Thương Minh cười lạnh, lập tức gầm nhẹ: "Dám ra tay với ta, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!"

	"Tinh Thần Đại Ngũ Hành Kiếm Trận!"

	Theo thanh âm của hắn vang lên, trên bầu trời bắn ra ngập trời kiếm ý.

	Ngàn vạn chuôi lợi kiếm treo ở Lâm Minh Cung phía trên.

	Kiếm khí bức người, nhiếp người tâm hồn.

	Kiếm quang ép qua diệu thế tinh thần, nở rộ vô tận quang mang.

	Tinh Thần Đại Ngũ Hành Kiếm Trận chính là đỉnh tiêm sát trận, uy lực đáng sợ, toàn lực vận chuyển thậm chí liền đỉnh phong hợp thể tu sĩ đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

	Thương Minh nguyên bản chỉ mượn dùng không đến một phần trăm lực lượng.

	Nhưng bây giờ, hắn chỉ mượn dùng một loại trận pháp chi lực, vậy mà rõ ràng mượn dùng đến gần như một phần hai mươi kiếm trận chi lực, uy lực cơ hồ đã đột phá đến hóa thần đỉnh phong phía trên.

	Lâm Tịch cảm nhận được nhượng hắn tim đập nhanh kiếm khí.

	"Oanh!"

	Ngàn vạn kiếm khí theo trên trời cao rơi xuống.

	Cứ việc tất cả đều là hư ảo.

	Nhưng uy lực tuyệt đối không phải đơn giản như vậy liền có thể chịu đựng lấy.

	Như vậy dày đặc công kích, thậm chí liền Na Vân Bộ cũng không thể tránh đến mất.

	"Càn Khôn họa quyển, ra!"

	"Thiên Ma tướng!"

	"Luân Hồi Chỉ!"

	"Pháp bảo hộ thể."

	Công thủ thế cục xoay chuyển, hiện tại đến phiên Lâm Tịch phòng thủ.

	Bảy kiện pháp bảo lực lượng toàn bộ tuôn ra, hóa thành hộ thể cương khí, Càn Khôn họa quyển triển khai, như hóa thành rơi thiên sông lớn, ma ảnh hiện lên chấn động thiên địa, khủng bố cảnh tượng bên trong toát ra một vòng lại một vòng rực rỡ đóa hoa.

	Lâm Minh Cung phía trên thiên địa rơi vào tuyệt đối tĩnh mịch bên trong.

	Chỉ có vô tận quang mang đang lóe lên.

	Kiếm quang sụp đổ phá nát.

	Ma ảnh phân tán chôn vùi.

	Hết thảy phảng phất đều hóa thành bụi bay.

	Thánh Linh thành bên trong người rốt cuộc mới phản ứng.

	Thí nghiệm trận pháp làm sao làm ra động tĩnh lớn như vậy? Sợ không phải xảy ra chuyện lớn a.

	Mà lại một chút thế lực lớn cũng phát hiện, nhà mình trận pháp như thế mạc danh kỳ diệu lại mở ra?

	"Đáng giận Thương Minh, không trải qua ta Kiếm Lô đồng ý lại tự ý mượn dùng Tinh Thần Đại Ngũ Hành Kiếm Trận, tức chết lão phu! " một trắng mi lão giả toàn thân khủng bố kiếm ý, ngửa mặt lên trời gào to, phảng phất muốn đem Thương Khung đâm ra lỗ kiếm.

	Kiếm Lô trưởng lão vội vàng báo cáo: "Lâm Minh Cung bên trong xuất hiện năng lượng to lớn ba động, hư hư thực thực hóa thần tu sĩ đấu pháp, lão tổ, chúng ta hiện tại nên làm như thế nào? Muốn hay không đóng kín trận pháp."

	"Có thể làm thế nào? Đóng kín trận pháp, đây chẳng phải là cho Linh tộc những lão quái vật kia hợp lý tức giận cơ hội? " lão giả lông mày trắng trừng mắt.

	"Vậy liền giả vờ như không biết sao? " trưởng lão cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Đương nhiên. " lão giả lông mày trắng trong mắt lóe lên một tia hàn quang: "Không thể lưu lại bất kỳ nhược điểm, bất quá nhượng bảy kiếm xuất thủ, ngăn lại Linh tộc những tên kia, đừng để người quấy nhiễu đến Lâm Minh Cung bên trong phát sinh sự tình."

	"Cái này. . . Minh bạch."

	Kiếm Lô trưởng lão có chút hưng phấn trả lời.

	Bảy kiếm chính là Kiếm Lô ẩn tàng lực lượng, tuỳ tiện không xuất thủ.

	Bây giờ lão tổ ra lệnh cho bọn họ xuất thủ tự nhiên là có nguyên nhân.

	Lâm Minh Cung náo ra động tĩnh lớn như vậy, khẳng định là bởi vì có người muốn giết Thương Minh, bọn hắn tự nhiên là vô cùng tán thành chuyện này, nhưng Linh tộc lão quái vật chắc hẳn sẽ không đồng ý.

	Cho nên làm sao cam đoan "Giết Thương Minh " chuyện này thuận lợi tiến hành tiếp, hơn nữa còn không dẫn lửa thiêu thân, đây chính là một kiện giảng cứu sự tình.

	"Người tới a, mở ra Lâm Minh Cung phụ cận sát trận, lão tử ta muốn thử nghiệm trận pháp, lập ra bố cáo bất luận người nào không được tùy ý tới gần, bằng không hậu quả tự phụ. " nộ Lôi Sơn sơn chủ phát ra mệnh lệnh.

	Mà tại ngự trong tiên môn, cũng có mấy vị tu sĩ lợi dụng thần diệu thủ đoạn, đem chính mình ngụy trang thành Linh tộc, sau đó lặng yên ly khai sơn môn.

	"Khá lắm, thật đi ám sát? " Trần Ca theo trên ghế dài nhảy lên, đầy mặt kinh nghi: "Thật có ngu xuẩn như vậy mà lại không muốn mạng người, hắn rốt cuộc muốn dùng truyền tống trận làm cái gì."

	"Mà thôi, những này cũng không trọng yếu."

	"Nếu là hắn bị tóm lấy đem ta khai ra có phải hay không sẽ xảy ra chuyện a?"

	Trần Ca đột nhiên nghĩ đến một điểm này, bỗng cảm giác không ổn.

	Nghĩ thông một điểm này, hắn vội vàng ly khai Trần gia thẳng đến Lâm Minh Cung phương hướng mà đi.

	Bởi vì hắn biết lúc này hắn nhất định phải làm chút gì.

	. . .

	. . .

	Toàn bộ Thánh Linh thành có thể nói là sóng ngầm phun trào.

	Một trận người bình thường hoàn toàn không biết đánh cờ đang tiến hành.

	Đương nhiên, Lâm Tịch cũng hoàn toàn không biết mình làm sự tình ngay tại Thánh Linh thành nhấc lên bao lớn sóng gió.

	Hắn hiện tại đang bận đối phó Thương Minh đây.

	Tinh Thần Đại Ngũ Hành Kiếm Trận lực lượng cuối cùng vẫn là bị chặn lại.

	Thương Minh sắc mặt khó coi, đại khái là phẫn nộ tăng thêm hao tổn quá lớn, hắn không rõ, vẻn vẹn một cái hóa thần sơ giai tu sĩ dựa vào cái gì có thể ngăn trở một kích này. ,

	"Ngươi đến cùng cái gì người nào? " Thương Minh gầm nhẹ lên.

	Đến tột cùng là nhà nào tu sĩ, dám như thế khinh suất tới giết chính mình.

	Hắn ban đầu hoàn toàn không thèm để ý Lâm Tịch là ai.

	Nhưng bây giờ, hắn bị ép đưa tới coi trọng.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, xung quanh linh khí mãnh liệt mà tới rót vào thể nội, khôi phục nhanh chóng lấy linh lực, hắn nhìn chằm chằm Thương Minh, không có trả lời, chỉ là nghĩ đến một chút sự tình: "Cường hành mượn dùng người khác trận pháp đã là nghịch thiên năng lực, có dễ dàng như vậy đột phá cực hạn?"

	"Hừ, ta là trận pháp chi linh, làm đến những này có gì kỳ quái? " Thương Minh sắc mặt có chút cổ quái.

	"Là ngươi. " Lâm Tịch nở nụ cười, trong tươi cười mang theo trào phúng: "Ta hiểu được, nguyên lai là dạng này."

	Thương Minh tựa hồ bị chọc giận, nổi giận nói: "Ngươi minh bạch cái gì!"

	"Căn bản không phải cái người điên kia trộm đi, là ngươi! Là ngươi trộm đi trận pháp chi nguyên, ha ha ha ha ha, là ngươi! Cho nên ngươi mới có thể đột phá cực hạn. " Lâm Tịch cười ha hả.

	Thân là trận pháp chi linh, mặc dù tiềm lực cực lớn, nhưng cũng bị hạn chế tự thân phát triển.

	Bởi vì trận pháp chi nguyên bị các thế lực lớn một mực chưởng khống, căn bản không nguyện ý nhường ra chút nào, cho dù là những cái kia Linh tộc đại lão, cũng không nguyện ý cùng hắn chia sẻ trận pháp chi nguyên lực lượng.

	Hắn liền xem như trận pháp chi linh cũng không có biện pháp.

	Cho nên mấy ngàn năm mới chỉ có Hóa Thần cảnh giới.

	Cho nên. . . Hắn phải tự mình nghĩ biện pháp.
Kết chương.