Chương 651: Ma binh, nữ thần quyền trượng!

Kipling trên mặt cơ bắp điên cuồng co rúm, căn bản là không có cách khống chế.

Sắc mặt của hắn càng là đen phảng phất đáy nồi, ánh mắt âm trầm nhìn qua Vương Đằng.

Chưa từng có một người, có thể đem hắn tức đến loại tình trạng này.

Vương Đằng là cái thứ nhất!

Farad Đại Hiền Giả cùng Son các Thánh kỵ sĩ ánh mắt mười phần cổ quái, cảm giác cái này thanh niên Hạ quốc quả thật có thù tất báo, tính tình cứng rắn không được, đem Kipling đều chọc đến muốn thổ huyết.

Đồng thời bọn hắn cũng âm thầm kinh hãi, nhìn qua hố sâu trên mặt đất, cùng cái kia sáu tên Thánh kỵ sĩ trong đó không có chút nào âm thanh.

Vừa cảm thán Vương Đằng tâm ngoan thủ lạt, vừa rung động với hắn thực lực cường hãn!

Cái này thanh niên Hạ quốc thật đáng sợ!

Thực lực mạnh cũng coi như, chủ yếu nhất hắn còn mười phần mang thù.

Cái này về sau ai còn dám đắc tội hắn?

Muốn đối địch với hắn, sợ là đến cân nhắc một chút mình phải chăng có thể tiếp được hắn một quyền!

Một quyền này, là cái tiêu chuẩn!

Lúc này đám người bốn phía cũng là lấy lại tinh thần, cực kỳ chấn động nhìn qua hố sâu trước mắt, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ bàn chân bay thẳng hướng lên thiên linh cái, tê cả da đầu.

Bá bá bá!

Đoàn người nhao nhao rút lui mấy bước, phảng phất Vương Đằng là cái gì quái vật cực kỳ đáng sợ.

Bạo loạn vừa mới bắt đầu, rất nhiều người đã bắt đầu hối hận.

Vẻn vẹn một người, liền đem Thánh kỵ sĩ thủ hạ cường đại nhất của Kipling Đại Hiền Giả đánh chết, thế này còn đánh thế nào?

Bọn hắn còn có thể có phần thắng?

Lượng lớn người phản loạn lâm vào hoài nghi bản thân.

Bọn hắn khí thế hùng hổ, coi là đạt được hắc ám tẩy lễ, liền ổn siêu nắm chắc thắng lợi, kết quả vừa ra tay liền bị thương nặng.

Tựa như táo bón, phân vừa lôi ra một nửa, đột nhiên bị giật nảy mình, hoa cúc xiết chặt, bẻ gãy...

Im bặt mà dừng!

Cũng không thể ra ngoài được nữa!

Alace cùng Farad Đại Hiền Giả bọn người thấy cảnh này, trong lòng có chút ngạc nhiên.

Có lẽ chẳng ai ngờ rằng, một lần bạo loạn nguy hiểm toàn bộ Thánh Sơn, sẽ xuất hiện tràng diện buồn cười như thế.

Kipling mặt càng đen, đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, vốn cho rằng là con kiến nhỏ có thể tiện tay nắm, thế mà là một đầu cự thú khủng bố, ngạnh sinh sinh đem chính tay hắn đều cho đứt đoạn.

"Đáng chết!"

Ánh mắt của hắn âm trầm, trong lòng nhịn không được chửi mắng.

"Ta thật sự là xem thường ngươi." Hắn lạnh lùng nhìn xem Vương Đằng, thanh âm không tình cảm chút nào truyền ra.

"Cám ơn khích lệ!" Vương Đằng nói.

"..." Kipling trên trán lúc này nổ lên một cây gân xanh tráng kiện.

Cám ơn ngươi mẹ phê a!

Ta đây là đang khích lệ ngươi sao? A! Ta đây là đang khích lệ ngươi sao?

Ngươi mẹ nó đến cùng cái gì não mạch kín!

Giờ khắc này, vẻn vẹn một câu vô cùng đơn giản, Kipling cơ hồ lại khống chế không nổi mình, tâm tính bất ổn, cơ hồ muốn nổ tung.

Hắn cảm giác cái này Vương Đằng quả thực là thiên địch của hắn, cho dù là một câu, cũng có thể đem hắn tức gần chết.

Sau lưng Vương Đằng, Đạm Đài Tuyền bọn người sắc mặt rất là kỳ dị, đặc biệt là Chúc Vân Thiều, Mục Chí Quốc mấy người, nhìn xem bóng lưng của hắn, quả thực kinh động như gặp thiên nhân.

Gia hỏa này quá mạnh!

Oán trời oán đất oán không khí!

Ngay cả Đại Hiền Giả trên thánh sơn đều soi chọc không lầm, còn có thể đem đối phương tức gần chết, người bình thường ai làm được?

Kipling hít một hơi thật sâu, để cho mình tâm trạng bình phục, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đừng càn rỡ, chờ ta giải quyết Thánh nữ, tiếp xuống chính là ngươi!"

"Alace, hắn nói phải giải quyết ngươi, sẽ giải quyết ta, ta rất sợ đó." Vương Đằng nghe vậy, hướng về phía Alace xa xa hô to một tiếng, lộ ra một bộ dáng dấp tiểu run lẩy bẩy bị khi dễ.

Alace: "..."

Kipling: "..."

Farad: "..."

Đạm Đài Tuyền: "..."

Đám người: "..."

Một đám người tất cả đều im lặng, nhìn xem Vương Đằng, phảng phất nhìn một cái kỳ hoa.

Ngươi sợ cái quỷ a!

Ai mà tin ngươi người đó là kẻ ngu.

Kipling mặt đã đen đến cực hạn, hô hấp dồn dập, tâm huyết bốc lên, cảm giác cao huyết áp đều muốn bị tức đi ra.

Hắn quyết định không nói thêm gì nữa, trước tiên đánh chết bọn hắn lại nói.

Oanh!

Một cỗ Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm đến cực hạn từ thể nội Kipling bộc phát, hình thành từng tia từng sợi sương mù màu đen quấn quanh ở trên thân thể hắn.

Đến lúc này, trên mặt của hắn rốt cục hiện ra từng đạo hoa văn màu đen, để hắn thoạt nhìn tà ý mà dữ tợn!

Một thanh chiến kiếm màu đen nhánh xuất hiện ở trong tay của hắn, chỉ Alace phía xa!

Cái kia chiến kiếm phía trên có phù văn phức tạp, trải rộng toàn bộ thân kiếm, thậm chí chuôi kiếm, một tia khí tức bất tường hỗn loạn từ phía trên truyền ra, càng tựa hồ có tiếng quỷ khóc sói tru vang lên, quanh quẩn bốn phía, ảnh hưởng tâm trí người khác.

"Ma binh!"

Alace biến sắc, nói: "Ngươi thế mà tự mình lấy ra ma binh trấn áp tại dưới thánh sơn!"

"Đặt ở Thánh Sơn dưới đáy cũng là lãng phí, không bằng thành toàn ta." Kipling ánh mắt tà ý, khặc khặc cười nói.

"Ma binh?" Vương Đằng dò xét chiến kiếm trong tay Kipling một chút, không khỏi nghĩ đến Ma Khuyết mình từ trong tay Tám Tay Ma Tướng giành được.

Tại bên trên vẻ ngoài, Ma Khuyết của hắn vậy mà thua một bậc!

Mà lại hắn cảm giác được, cái kia 'Ma binh' tựa hồ có chút kỳ dị, nhiều một chút đồ vật binh khí bình thường không có.

Đáng tiếc còn nói không ra tới.

Oanh!

Đúng lúc này, Kipling đạp chân xuống, ầm ầm nổ vang, biến mất ngay tại chỗ.

Alace sắc mặt ngưng lại, trong tay nàng xuất hiện một thanh vũ khí, như là quyền trượng, cao chừng một người.

Cái kia quyền trượng vừa xuất hiện, liền bộc phát ra hào quang chói sáng.

Alace đem nó hướng phía trước một đưa!

Oanh!

Sau một khắc, quyền trượng liền cùng thanh chiến kiếm màu đen nhánh ầm vang đánh vào nhau.

Kipling thân ảnh tùy theo xuất hiện, ngưng tiếng nói: "Nữ thần quyền trượng!"

Ánh mắt của hắn lóe lên, lần nữa nhe răng cười lên: "Thì tính sao, trong tay ngươi, ngay cả hai ba phần mười uy lực đều không phát huy ra."

"Đối phó ngươi đầy đủ!" Alace thanh âm bình thản, lại là không sợ chút nào, cùng tranh tài đối lập.

Kipling sắc mặt lạnh lẽo, chiến kiếm bộc phát kiếm mang màu đen khủng bố, liên tục chém về phía Alace.

Cái kia từng đạo kiếm mang màu đen vô cùng cường đại, tung hoành hư không, lúc gào thét mà qua, không ngừng truyền ra thấp giọng nói mê như ma quỷ, làm cho người kinh hãi.

Nhưng mà Alace toàn thân tắm rửa tại bên trong hào quang màu vàng, không bị ảnh hưởng chút nào, tay nàng cầm quyền trượng, phảng phất một vị nữ thần chân chính, mưa ánh sáng màu vàng huy sái mà ra, cùng kiếm mang màu đen va chạm.

Rầm rầm rầm...

Bên kia chiến đấu đem lực chú ý mọi người đều hấp dẫn tới.

Đạm Đài Tuyền bọn người cực kì chấn kinh, nói ra: "Hai người này thực lực thật là mạnh, Thánh Sơn quả nhiên là tàng long ngọa hổ."

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh, bọn hắn cơ hồ là đứng tại đỉnh cao nhất chiến lực Địa Tinh." Bên cạnh Ivan sắc mặt ngưng trọng nói.

"Bất quá thực lực bọn hắn ở mức độ rất lớn không thuộc về mình đi." Vương Đằng đột nhiên mở miệng nói.

"Lời tuy như thế, nhưng là cường giả có thể đạt tới loại trình độ này, vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, vô luận là dùng phương pháp gì, chung quy là không thể coi thường." Đạm Đài Tuyền nhìn hắn một cái, nói.

Nếu như người nói lời này không phải Vương Đằng, nàng khẳng định sẽ cảm thấy đối phương không biết tự lượng sức mình, thượng vị Chiến Tướng cấp cường giả, nào đến phiên người khác gièm pha.

Nhưng mà lấy Vương Đằng thực lực hôm nay đến nói, hắn đã có tư cách nói lời như vậy.
Kết chương.