Chương 1448 : Cái gì đều chưa quên.
Đối với Bạch Ly biến hóa.

	Lâm Tịch mọi người mặc dù đắm chìm ở trong bi thương, nhưng cũng không khỏi cảm thấy chấn kinh.

	"Nguyên lai Bạch Ly tiền bối là cái bộ dáng này. " Lâm Tịch lặng yên suy nghĩ.

	Đây quả thật là cùng cái kia xương khô bộ dáng một trời một vực, hoàn toàn không giống.

	"Còn. . . Có cái gì? " Lâm Tịch mê mang.

	Kinh lịch to lớn biến cố.

	Lâm Tịch tâm mệt mỏi quá.

	Căn bản không suy nghĩ bất cứ chuyện gì.

	Bạch Ly nhẹ nói: "Ngươi cho rằng này liền kết thúc rồi sao? Lại không nói kim bào uy hiếp, to như vậy thiên địa phi thăng, trêu chọc tới phiền toái không thể lại thiếu."

	"Cái gì ý tứ? " Lâm Tịch lập tức cảnh giác lên.

	"Nói đến quá dài. " Bạch Ly lắc đầu, nhìn xem Lâm Tịch, trong mắt vậy mà nhiều hơn mấy phần mến yêu: "Ma tu truyền thừa tu hành không dễ, chịu không ít khổ đầu a. Đã ta Ly Hận Kiếm Ca không cách nào hộ ngươi chu toàn, chuyển tu ma tu, cũng là mệnh số của ngươi, phần này trách nhiệm cũng chỉ đành từ ngươi tiếp tục gánh vác đi xuống."

	Lâm Tịch liền giật mình, trong lòng dâng lên mấy phần chua xót.

	Ngoại nhân cũng không biết tu luyện ma tu công pháp có nhiều thống khổ.

	Cho dù là thân nhân, Lâm Tịch cũng chưa từng thổ lộ chính mình qua có nhiều mệt mỏi có lo lắng hãi hùng.

	Mỗi cái cảnh giới đều muốn bị thiên khiển.

	Đây chính là thiên khiển a.

	Mỗi một lần đều là cửu tử nhất sinh, cả người phảng phất bị thế giới vứt bỏ, chỉ có thể bất lực thừa nhận thiên địa hạ xuống lạnh nhạt trừng phạt.

	Đương nhiên đây đều là chính Lâm Tịch tuyển, cắn răng cũng muốn đi xuống.

	Bây giờ Bạch Ly nhấc lên, có một người có thể hiểu được chính mình đau khổ, nhượng Lâm Tịch trong lòng ngũ vị tạp trần, có loại bị nhân lý giải thoải mái cảm giác.

	Bạch Ly tiếp tục mở miệng: "Ta cũng là trong lúc vô tình đi tới Linh giới, không có kinh lịch qua phi thăng."

	Lời nói này nhượng Lâm Tịch giật mình.

	Đây chẳng phải là cũng giống như mình.

	"Văn Tâm giới mặc dù là hạ giới, nhưng tồn tại rất nhiều bí mật, phi thường bất phàm, không thiếu thánh nhân thủ bút đồ vật, bất quá giấu giếm rất sâu."

	"Lúc đó ta lòng như tro nguội, thống khổ vạn phần, đạo tâm cơ hồ sụp đổ, chỉ tốt thi triển bí pháp cắt đứt ký ức, lĩnh hội Thanh Vân chính pháp, lúc này mới lần nữa phấn chấn."

	"Nhưng từ đó về sau, quá khứ hết thảy liền không cách nào lại nhượng trong lòng ta lại tăng lên nửa điểm xúc động."

	"Ta ly khai Thanh Vân Tông."

	"Thậm chí tựu tính ly khai Văn Tâm giới, ta cũng không có chút nào quyến luyến."

	"Tại Linh giới ta gặp được rất nhiều chuyện, cuối cùng ta đi vào Quỷ Uyên, trở thành Quỷ Uyên người giữ cửa."

	Bạch Ly trầm mặc một hồi: "Cái thế giới này có quá nhiều bí mật, nhiều khi ngươi chỉ có thể thân bất do kỷ. Ta ly khai Quỷ Uyên, về sau tình huống, có lẽ so hiện tại càng thêm hỏng bét."

	Lâm Tịch có chút mê hoặc, chắp tay hỏi: "Tiền bối ngài có thể hay không nói rõ hơn một chút, đến cùng sẽ phát sinh chuyện gì."

	"Kỳ thật ta cũng không thể khẳng định. " Bạch Ly nói như vậy nói: "Quỷ Uyên một khi hiện thế, rất có thể nhượng cái nào đó tai nạn trước thời hạn xuất hiện, thế nhưng là ta còn không có đợi đến cái kia có thể giải quyết người xuất hiện."

	Lâm Tịch khẽ run: "Cái gì tai nạn, liền ngài đều không thể giải quyết sao?"

	"Ta? Ta kém xa."

	Bạch Ly cười cười: "Ngươi biết, thế gian này không thể thành thánh. Cho nên ta tự nhiên cũng không phải thánh nhân, đã không phải thánh nhân, nào có tư cách giải quyết loại sự tình này."

	Thế nhưng là ngươi nói chính mình có thể giết thánh a.

	Lâm Tịch trầm mặc, tâm tình không tên trở nên nặng nề.

	"Ngàn vạn không thể tại Thần Chiếu địa ngộ đạo, vậy sẽ chỉ ràng buộc tu sĩ tự thân, ngộ đạo càng sâu, càng khó có thể tự kềm chế, một đời dậm chân tại chỗ."

	Bạch Ly lần nữa cường điệu.

	Hắn đã từng cũng truyền ra như vậy lời nói.

	Này mới khiến một đám trước khi phi thăng thế hệ không có đi Linh giới đại danh đỉnh đỉnh Thần Chiếu địa ngộ đạo.

	"Có người đã nói với ta, tương lai Linh giới sẽ xuất hiện một trận rối loạn, đến thời điểm hết thảy liền sẽ kết thúc, bất luận kết quả tốt xấu. " Bạch Ly nói: "Đáng tiếc ta chờ không được khi đó, chuyện kế tiếp tựu nhìn chính ngươi."

	Vừa mới nói xong, Bạch Ly bay về phía Thương Khung.

	Lâm Tịch giật mình, phát giác mấy phần không ổn: "Tiền bối, ngài đi nơi nào."

	Bạch Ly không có trả lời.

	Thân ở hư vô, chân đạp Tinh Hà.

	Một cỗ hiu quạnh ý lạnh bắt đầu lan tràn, bóng lưng cao lớn mà lại cô tịch, lúc này phảng phất có một đầu lao nhanh tới hải sông lớn cuồn cuộn mà đi, nhìn không hết sóng lớn.

	Lúc này nên có rượu, nên có kiếm, nên có Hồng Diệp.

	Thế nhưng là đều không có.

	Chỉ có một cái bóng lưng.

	Lâm Tịch trong lòng hơi rung.

	Cỗ này đạo ý rất quen thuộc, đây là hắn vỡ lòng công pháp Ly Hận Kiếm Ca.

	"Trảm! " Bạch Ly trên thân ánh sáng càng ngày càng tràn đầy, hắn thế như kiếm, hung hăng phách trảm đi ra, phảng phất có vạn trượng kiếm mang phá không mà đi, chém về phía cái kia đầy trời hư vô.

	Chói mắt kịch liệt ánh sáng tại Tinh Hải bên trong nở rộ.

	Nguyên bản trì trệ không tiến Văn Tâm giới vậy mà bắt đầu chấn động.

	Nguyên bản bởi vì màu vàng ** mà đình trệ xuống tới Văn Tâm giới, lại bắt đầu chậm rãi hướng phía phía trước bay tới.

	Bạch Ly nghênh không mà đứng, đứng ở phía trước nhất.

	Quỷ khí diệt hết.

	Ngập trời kiếm ý phách trảm thiên địa.

	Lấy sức một người, phá vạn trượng hư vô.

	"Long cung ánh sáng tựa hồ nhanh ảm đạm. " Bạch Ly lẩm bẩm, ánh mắt yên tĩnh ôn nhã: "Vậy liền lấy Quỷ Uyên xem như chỉ dẫn chi địa a."

	Hắn thả ra toàn bộ lực lượng.

	Tại chỗ rất xa trong hư vô tựa hồ có cảm ứng.

	Có âm quỷ cực kỳ khí nhanh chóng hội tụ, hóa thành như Luyện Ngục đồng dạng dữ tợn chi địa.

	Nếu là có thể tới gần quan sát liền có thể phát hiện, tích chứa trong đó lấy vô tận sâm nhiên quỷ khí, đen kịt bên trong, tử vong khí tức như xúc tu quay cuồng, đơn giản muốn tuôn ra tràn ra tới.

	Bạch Ly thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Trên thân thanh quang dần dần ảm đạm.

	"Dạng này liền tốt. " Bạch Ly hai đầu lông mày xuất hiện mấy phần vẻ mệt mỏi, hắn tồn tại cũng càng ngày càng hư vô, phảng phất tùy thời đều muốn biến mất đồng dạng.

	Phi thăng mở lại.

	Văn Tâm giới có thể tiếp tục phi thăng.

	Gặp tình hình này, Lâm Tịch chỗ nào không biết xảy ra chuyện gì, tâm tình kích động: "Tiền bối, ngài. . ."

	"Không sao, ban đầu cũng chính là một cái sắp chết người. " Bạch Ly lắc đầu, ra hiệu Lâm Tịch không nên tới gần: "Ngươi sinh cơ hỗn loạn, mặc dù bị ta dùng tử khí ngăn chặn sinh mệnh bản nguyên, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm, nắm chặt thời gian khôi phục a, ta hiện tại cũng không có năng lực lại cứu ngươi."

	"Ta có Phật môn chí bảo hạt Bồ Đề, tái tạo lại toàn thân, có thể nghịch chuyển sinh tử! Nói không chắc đối với ngài hữu dụng. " Lâm Tịch không chút do dự nói.

	Bạch Ly có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là lắc đầu.

	Không cần như thế.

	Chính mình bộ này tàn khu, cũng không cần phải lãng phí loại kia bảo vật.

	"Nếu có cơ hội, giúp ta giết Thanh Huyền a, chuyện này cũng chỉ có thể giao cho ngươi."

	Bạch Ly dừng một chút, tự giễu cười một tiếng: "Ta còn giống như là chưa quên sạch sẽ."

	Sau đó quầng sáng điểm điểm phiêu đãng lên.

	Bạch Ly cuối cùng như quang cùng ảnh biến mất.

	Lâm Tịch yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này, chính là cúi đầu khom người bái thật sâu.

	Nếu như quên hết.

	Như thế nào lại ly khai Quỷ Uyên.

	Thả xuống hơn bốn vạn năm thời gian thủ vững, chỉ vì tới cứu liền sắp hủy diệt Thanh Vân Tông.

	Nếu như quên hết.

	Như thế nào lại nhìn thấy Thanh Huyền như thế không cao hứng.

	Nếu như quên hết.

	Lúc đó nhìn đến một cái từ hạ giới ngộ nhập Quỷ Uyên Thanh Vân Tông tiểu tử ngốc, làm sao có thể thả hắn tự do ra vào Quỷ Uyên, mà không nỡ lòng động thủ giết chết.

	Nếu như quên hết.

	Như thế nào lại liều mạng thân thể khô héo, cũng muốn sẽ không thể đi Thần Chiếu địa ngộ đạo đầu này Cảnh Ngôn truyền cho phi thăng giả.

	Hắn cho là mình quên.

	Quên hết Thanh Vân Tông.

	Quên hết cái nào đó chỉ tồn tại ở trong ký ức nữ tử.

	Quên hết thù hận cùng thị phi.

	Nguyên lai kết quả là, cái gì cũng không có quên.

	Những ký ức này chính là giấu ở chỗ sâu nhất, sau đó tại cái nào đó động tình bước ngoặt, điên cuồng lan tràn đi ra, làm người thấy chua xót phiền muộn chính muốn rơi lệ.
Kết chương.