Chương 495 : Thiên thượng Bạch Ngọc Kinh (2).
Bảo Kính sơn ở giữa sâu khe, Dương Sùng Huyền ngồi ở mép nước, vô cùng buồn chán, nhào nặn gương mặt, ở chỗ này ôm cây đợi thỏ nhiều năm, thật sự là có chút phiền muộn.

	Cơ duyên đắc thủ sau đó, nhất định phải đi phía bắc đi một chút, tốt nhất là ở đằng kia tòa Chỉ Lệ sơn lên, cùng người thống thống khoái khoái đánh lên vài khung.

	Những năm này lâu không lộ diện, một cái khác dùng tên giả uy thế, đều bị nhiều nhân tài mới xuất hiện bị ép xuống.

	Dương Sùng Huyền lại gãi gãi đầu, trước đây ít năm thói quen hói đầu, thật đúng là có chút ít không thích ứng.

	Câu kia lời tiên tri đến cùng có đúng hay không? Tuy nói ở tại bên này cũng coi như tu hành, chỉ cần cũng không có việc gì liền đi trong nước tắm, là có thể chịu đựng hồn phách, nhưng so với năm đó lấy này tòa núi lửa nham thạch nóng chảy rèn luyện thể phách, kỳ thật còn thì kém rất nhiều. Huống chi tính tình của hắn, cho tới bây giờ sẽ không nguyện ý chịu câu thúc, nếu như không phải là gia tộc bên kia xuống tử lệnh, mẫu thân đều nhanh muốn chuyển ra hiếu đạo tới dọa hắn, bằng không thì Dương Sùng Huyền thật không cam tâm tình nguyện chạy chuyến này, giao cho cái kia làm việc ổn trọng, cảnh giới không thấp, danh khí thật lớn bảo bối em trai, không phải là rất tốt? Hơn nữa, mặc dù chính mình được cái thanh kia Tam Sơn kính, gia tộc cuối cùng còn không phải muốn giao cho em trai luyện hóa làm bổn mạng vật.

	Hắn cũng không phải đối với cái này lòng có khúc mắc, không thể gặp cái kia cái em trai rất tốt, chẳng qua là ở tại cái này chim không ỉa phân Bảo Kính sơn, quá buồn tẻ rồi, đây cũng là đầu kia Tây Sơn lão hồ có thể vui vẻ nhảy nhót một trong những nguyên nhân, làm cái việc vui đùa nghịch, có thể giải buồn.

	Dương Sùng Huyền tiện tay một trảo, tùy tùy tiện tiện, liền từ trắng như tuyết vách đá nắm lên một thanh hòn đá, trong lòng bàn tay một nắm, vỡ thành nhiều cục đá, bị hắn nhẹ nhàng ném vào trong nước.

	Hắn cùng với cái kia thanh danh hiển hách tiền đồ em trai, huynh đệ hai người, song phương không hợp nhãn mà thôi, vẫn còn xa xa không đến mức trở mặt thành thù.

	Hắn cái này làm ca ca đấy, không quen nhìn em trai thuở nhỏ liền làm ra vẻ, con mọt sách một cái. Cái kia làm em trai đấy, từ nhỏ liền không thích hắn người ca ca này khắp nơi gặp rắc rối.

	Nếu như huynh đệ thân phận trao đổi, khả năng phiền lòng sự tình sẽ phải giảm rất nhiều.

	Mẹ của hắn sớm biết như thế, năm đó hắn không cẩn thận từ trong bụng mẹ trước đi ra, chỉ cần hiểu rõ, hắn nhất định tranh thủ thời gian bò lại đi.

	Dương Sùng Huyền ai thán một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía phía bắc, lớn tiếng tố khổ nói: "Mẹ ruột của ta ài, cái này đau khổ thời gian lúc nào là một cái đầu?"

	Bờ bên kia bên kia, từ trong rừng cây chạy ra một cái khôi ngô thanh niên, hấp tấp, trong ngực bưng lấy một đống lớn từ nơi khác đỉnh núi tháo xuống quả dại, hét lên: "Dương đại ca, ngươi cũng muốn mẫu thân à nha?"

	Dương Sùng Huyền nâng quai hàm, chẳng muốn nói chuyện, chính mình mỗi ngày đều lòng tham mệt mỏi a.

	Người nọ phóng qua sâu khe, rơi vào Dương Sùng Huyền bên người, đưa tới một viên quả dại, "Dương đại ca, cái đồ vật này giòn, ăn rất ngon."

	Dương Sùng Huyền tiếp nhận giống như lê trắng quả dại, gặm cắn, mơ hồ không rõ nói: "Vi Cao Vũ, chị của ngươi đến cùng có hay không âm thầm thân mật như ý lang quân?"

	Nguyên lai cái này nâng quả nịnh nọt ton hót khôi ngô hán tử, đúng là đầu kia Tây Sơn lão hồ con út, bung dù hồ mị Vi Thái Chân em trai, Vi Cao Vũ, về phần hai cái tính danh, tự nhiên đều không phải là bọn hắn tỷ đệ bổn mạng tên.

	Vi Cao Vũ lắc đầu nói: "Tự nhiên không có, tỷ của ta ánh mắt biện pháp hay đâu rồi, nhìn một cái, nàng liền Dương đại ca ngươi cũng không có chọn trúng, xem chừng tỷ của ta đời này a, là nhất định phải làm cái không gả ra được gái lỡ thì rồi."

	Dương Sùng Huyền liền không hề truy vấn.

	Cái này nhìn như ngu xuẩn khờ ngu xuẩn khờ ngốc đại cá tử, tại Bảo Kính sơn khu vực sơn tinh chính giữa, là cho người bắt nạt đã quen đấy, chính là cái khiêng cờ tuần sơn lâu la quỷ vật, cũng có thể đối với hắn la lối om sòm, nếu không phải thật sự lớn lên không tuấn tú, đoán chừng mỗi ngày đều muốn rửa đít.

	Có thể Vi Cao Vũ kỳ thật không ngốc.

	Thậm chí có thể nói là một nhà ba người chính giữa, thông minh nhất một cái.

	Thông minh đến rồi đoán ra tỷ tỷ của hắn cuối cùng vận mệnh, có thể sẽ không tốt lắm.

	Có thể làm đấy, Vi Cao Vũ đều làm, không nên làm đấy, một kiện đều không có làm.

	Tuy nhiên không cách nào cải biến tỷ tỷ của hắn kết cục.

	Dương Sùng Huyền rất ngạc nhiên, thực đến đó một ngày, Vi Cao Vũ vẫn không thể không thể tiếp tục giả vờ ngốc, là dốc sức liều mạng? Còn là chịu nhục, tại Quỷ Vực cốc kéo dài hơi tàn, ra sức giãy giụa, chờ mong lấy tương lai có thể hướng chính mình báo thù rửa hận?

	Đây cũng là Dương Sùng Huyền giải buồn biện pháp, suy nghĩ một chút những thứ này chính mình hạt vừng việc nhỏ, người khác rất lớn thảm sự, liền rất có ý tứ.

	Dương Sùng Huyền lại tiếp nhận một viên quả dại, dùng rách rưới tay áo xoa xoa, thuận miệng hỏi: "Phấn Lang thành bên kia nói như thế nào?"

	Vi Cao Vũ cười ha hả nói: "Lần trước thành chủ đại nhân cùng Dương đại ca tâm sự về sau, ta tại miếu đổ nát bên kia gặp được hắn, còn khoa trương ta là có phúc khí đấy, có thể nhận thức Dương đại ca như vậy anh hùng hào kiệt, còn mời ta đi Phấn Lang thành làm khách đây."

	Dương Sùng Huyền cười nói: "Điều này nói rõ Phấn Lang thành thành chủ, là một cái dễ nói chuyện."

	Vi Cao Vũ nhếch miệng cười cười, "Ta hiểu được đấy, kỳ thật còn là dính Dương đại ca ánh sáng. Bằng không thì thành chủ đại nhân không cẩn thận nhìn ta liếc, đều ngại ô uế mắt của hắn."

	Dương Sùng Huyền hỏi: "Gần đây địa phương khác, có hay không chuyện lý thú phát sinh?"

	Vi Cao Vũ chính là cái giúp đỡ chân chạy tìm hiểu tin tức, cái này đầu hồ tinh lá gan, nhìn như so với lỗ kim còn nhỏ, khả năng cả đời cũng không có phát quá tải động đậy phẫn nộ, có thể kỳ thật không nhỏ, phụ cận đỉnh núi, Phấn Lang thành, liền Lan Xạ trấn hắn cũng dám đi. Chẳng qua Vi Cao Vũ tiếp xúc đấy, đương nhiên sẽ chỉ là Quỷ Vực cốc tầng dưới chót nhất quỷ vật, tinh quái cùng dã tu. Dương Sùng Huyền hoàn toàn có thể đủ tưởng tượng Vi Cao Vũ như thường ngày cùng ai cũng là cúi đầu cúi người, cười ngây ngô không thôi đê tiện bộ dáng.

	Vi Cao Vũ gật đầu nói: "Có, ta vừa đi một chuyến Lan Xạ trấn, nghe nói Chỉ Lệ sơn bên kia, gần nhất hung hăng đánh một trận, cái kia Dương đại ca ngươi đặc biệt phiền hắn Lưu Cảnh Long, cùng một vị rất xinh đẹp xứ khác đạo cô, ở đằng kia Chỉ Lệ sơn đánh cho cái long trời lở đất."

	Dương Sùng Huyền nói ra: "Lưu Cảnh Long vậy mà nguyện ý cùng người chém giết? Hơn nữa còn là tuyển Chỉ Lệ sơn loại này nhất xuất đầu lộ diện địa phương? Lưu Cảnh Long dùng mấy chiêu đánh chết đối phương?"

	Vi Cao Vũ nói khẽ: "Lưỡng bại câu thương, hai người đều hấp hối, đổ trong vũng máu, nằm cả buổi không thể đứng lên, cuối cùng coi như là Lưu Cảnh Long thắng hiểm, bởi vì là hắn trước tiên đứng lên, đạo cô kia chậm một chút."

	Dương Sùng Huyền nhíu mày.

	Cái kia Lưu Cảnh Long, so với hắn cái kia em trai, danh khí còn muốn lớn hơn chút ít.

	Người người tranh cường háo thắng Bắc Câu Lô Châu, vô luận là trên núi dưới núi, đều thích nhất sắp xếp số ghế, cũng đang bởi vì này, đánh cho càng thêm vô cùng thê thảm.

	Đạo gia thiên quân Tạ Thực ở bên trong đỉnh núi mười người bên ngoài.

	Còn có Lưu Cảnh Long ở bên trong mười vị trẻ tuổi tuấn tài, Dương Sùng Huyền em trai vị trí thứ chín.

	Lưu Cảnh Long cao cư thứ ba.

	Người này cũng bị vinh dự Bắc Câu Lô Châu lục địa giao long, ván đã đóng thuyền tương lai một châu đỉnh núi mười người một trong.

	Dương Sùng Huyền phiền hắn, là vì thiếu niên lúc một trận lén lút luận bàn, chết sống đánh không phá đối phương một cái đơn giản trận pháp.

	Phải biết rằng, Lưu Cảnh Long thế nhưng là một vị kiếm tu, mà không phải là cái gì trận sư.

	Hơn nữa người này so với đệ đệ mình càng khiến người chán ghét địa phương, là Lưu Cảnh Long thích nhất phân rõ phải trái, không phải là những cái kia viễn du hư không bàn suông huyền lí, mà lại là thấp nhất nhất nông cạn đạo lý, vì vậy ngược lại càng làm cho Dương Sùng Huyền biệt xuất nội thương.

	Dương Sùng Huyền cười nói: "Một trận chiến này sau đó, lại để cho Quỳnh Lâm tông kiếm không ít bạc."

	Vi Cao Vũ hiếu kỳ hỏi: "Dương đại ca, cái kia Quỳnh Lâm tông là một cái môn phái nào?"

	Dương Sùng Huyền nói: "Các ngươi Quỷ Vực cốc này tòa Đồng Xú thành, coi như là sẽ kiếm tiền a, nếu như gặp được Quỳnh Lâm tông, được quỳ xuống đất dập đầu nhận thức tổ tông."

	Vi Cao Vũ có chút thần sắc hoảng hốt, thành thành thật thật bưng lấy những cái kia quả dại, ngồi xổm Dương Sùng Huyền bên người, nhìn về phía phương xa.

	Dương Sùng Huyền nói ra: "Núi cao còn có núi cao hơn, thiên ngoại hữu thiên, có thể nắm đấm không cứng rắn, ngươi Vi Cao Vũ mặc kệ đi tới chỗ nào, cũng chỉ là Quỷ Vực cốc Vi Cao Vũ, ngoại trừ vóc dáng cao chút ít, tên bên trong có một cao chữ, còn lại cái gì cũng không cao. Bên ngoài không có gì hay ước mơ đấy, ngươi còn không bằng ở tại Quỷ Vực cốc không lý tưởng."

	Vi Cao Vũ nhẹ giọng hô: "Dương đại ca."

	Dương Sùng Huyền vỗ vỗ người cao to bả vai, "Cút đi."

	Vi Cao Vũ trùng trùng điệp điệp ài một tiếng, đem trong ngực quả dại nhẹ nhàng để ở một bên, phóng qua khe núi, như vậy rời đi, đến rồi bờ bên kia rừng rậm biên giới, ngốc đại cá tử không quên quay đầu phất tay từ biệt.

	Dương Sùng Huyền xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng há mồm vừa phun, trong lòng bàn tay nhiều ra một chút hạt gạo lớn nhỏ màu đỏ tươi chất lỏng, Dương Sùng Huyền cười lắc đầu, còn là chưa đủ thông minh.

	Ngay cả mình là luyện khí sĩ còn là thuần túy vũ phu cũng không rõ ràng, liền dám chơi những thứ này xiếc ảo thuật bình thường một chút thủ đoạn?

	Chẳng qua cái này Vi Cao Vũ nhất định là đánh chết đều đoán không ra chân tướng đấy, dù là cho hắn hai lần cơ hội.

	Là luyện khí sĩ?

	Là thuần túy vũ phu?

	Bởi vì Dương Sùng Huyền cả hai đều là, hơn nữa đều được liền cực cao.

	Cái này muốn nhờ công tại lúc trước cùng Lưu Cảnh Long một trận chiến, lúc ấy hai người đã là bạn cùng lứa tuổi, cũng coi như nửa cái bằng hữu.

	Lần kia giao thủ, Lưu Cảnh Long chưa hẳn để trong lòng, lại làm cho tính tình tán đạm Dương Sùng Huyền thay đổi một người.

	Dương Sùng Huyền là dùng tên giả.

	Hành tẩu giang hồ "Dương Tiến Sơn" cũng thế.

	Chỉ có điều Dương Sùng Huyền cái tên này, đoán chừng không có người nào để trong lòng, chẳng qua là tại Bắc Câu Lô Châu trên núi, hiệp sĩ Dương Tiến Sơn, cùng với tên hiệu Dương đồ tử, nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, xa xa so với hắn tên thật, càng thêm danh chấn một châu.

	Cái kia cái đồng dạng trời sinh đạo chủng em trai, trời sinh thân nước, hắn người ca ca này, tức thì trời sinh thân núi.

	Vì vậy Bảo Kính sơn, gia tộc hãy để cho hắn đã đến.

	Mẹ của hắn loại này chó má lý do cũng có thể nói dóc đi ra?

	Trước mắt chỗ này sâu không thấy đáy nước khe lại tính là cái gì?

	Dương Sùng Huyền phủi tay chưởng, ngửa ra sau đổ đi, khốn nạn lý do bên ngoài, còn có cái huyền diệu khó giải thích lời nói.

	Thân nước em trai, vô cùng có khả năng sẽ ở Bảo Kính sơn, gặp được một trận liên quan tới tính mạng đại đạo chi tranh, như vậy thập phần hung hiểm.

	Dương Sùng Huyền liền nạp cái buồn bực, tại đây Quỷ Vực cốc, trừ phi là Kinh Quan thành thành chủ cùng cái kia Bồ bộ xương bị điên, em trai có thể có nguy hiểm gì? Cái này em trai, lại không phải là cái gì quả hồng mềm, cá chạch tựa như, bình thường Nguyên Anh, ở đâu trảo được hắn cái này am hiểu bảo vệ tính mạng, mà lại đứng đầu chạy trốn gia hỏa.

	Phi Ma tông Trúc Tuyền không ngốc, nói không chừng còn muốn giúp đỡ hắn che chở một chút, Tiểu Huyền Đô quan cùng vòng tròn lớn trăng tự cái kia hai vị thế ngoại cao nhân, càng không phải là gây chuyện chủ nhân, nhất là Tiểu Huyền Đô quan vị kia, nói không chừng còn muốn đối với em trai coi trọng gia tăng, chẳng phải là lại một cái cọc không lớn không nhỏ thiện duyên?

	Tính cả câu kia lời tiên tri, cùng với những thứ này thần thần đạo đạo lời nói, cũng làm cho hắn cảm thấy không có tí sức lực nào.

	Dương Sùng Huyền đột nhiên không khỏi nhớ tới cái kia đầu đội mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ.

	Nhìn ra được, cùng chính mình nhưng thật ra là người một đường.

	Chẳng qua Dương Sùng Huyền lúc ấy không có gì phân cao thấp ý niệm trong đầu.

	Cơ duyên buông xuống.

	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, loại này châm ngôn, hay là muốn nghe một chút đấy.

	Chẳng lẽ chính là người này?

	Dương Sùng Huyền bắt đầu suy nghĩ sâu xa, hai tay bấm niệm pháp quyết, yên lặng diễn toán, thôi diễn một chuyện, hắn tuy rằng học được qua loa cho xong, thế nhưng là so với bình thường cao nhân, hay là muốn mạnh hơn một bậc, dù sao gia học sâu xa.

	Chẳng qua là sau một lát, Dương Sùng Huyền liền một cái ngửa ra sau đổ đi, bắt đầu nhắm mắt ngủ, "Liên quan gì ta, ngày cao ba sào ta vẫn còn ngủ, mặc kệ nhân gian vạn dặm buồn."

	Dương Sùng Huyền lẩm bẩm nói: "Còn là hâm mộ cái kia Hỏa Long chân nhân, tỉnh cũng tu hành, ngủ cũng tu hành. Không biết dưới đời này có vô tướng tựa như tiên gia thuật pháp, nếu là có, nhất định phải trộm đến học thượng một học."

	Một cái thuần hậu tiếng nói tại Dương Sùng Huyền bên người vang lên, "Có tự nhiên là có đấy, một cái tại Lưu Hà châu, có thể đêm ngủ ngộ đạo, cho nên hắn tu hành một đường, làm chơi ăn thật, hôm nay người này đã đến Bắc Câu Lô Châu, nếu là bần đạo không có tính sai, đúng là người này được Bích Họa thành cái kia bức Quải Nghiễn thần nữ đồ cơ duyên."

	"Về phần một người khác, tiền căn hậu quả, vừa vặn cùng bần đạo cái này nhất mạch một vị tổ sư, có chút liên quan, vì vậy biết rõ hắn là tại Bảo Bình châu cái kia Ly Châu động thiên xuất thân, chẳng qua là hôm nay đã tại Nam Bà Sa châu, có thể tại mộng tưởng hão huyền giữa luyện kiếm, chỉ cần không ngoài ý chết non, đại đạo đều có thể. Chỉ có điều cái này giữa hai người, sớm muộn sẽ có một trận đại đạo chi tranh."

	Dương Sùng Huyền không có mở mắt, mỉm cười nói: "Nguyên lai là quan chủ đại giá quang lâm, như thế nào, cùng ta một cái vãn bối tranh đoạt cơ duyên đã đến? Đây không phải là được rồi, một thanh chiếu khắp yêu quái bổn tướng ánh sáng kính mà thôi, chẳng lẽ lão quan chủ cũng lọt vào mắt xanh."

	Một vị lão đạo nhân ngồi xếp bằng tại Dương Sùng Huyền phụ cận, không cần vận dụng chút nào linh khí, chẳng qua tâm ý khẽ động, sâu Giản Thủy sương mù cũng đã tự hành ngưng tụ ra một trương bồ đoàn.

	Đúng là vị kia Tiểu Huyền Đô quan lão quan chủ.

	Lão đạo nhân không có trả lời Dương Sùng Huyền có chút vô lễ vấn đề, chẳng qua là nhìn về phía sâu khe, cảm khái nói: "Lại xem này nước, vẫn là sẽ cảm thấy tạo hóa vô cùng, không thể tưởng tượng."

	Dương Sùng Huyền ngồi dậy, thở dài, "Chưa từng nghĩ ta cũng có dựa vào gia thế một ngày, mới có thể thoáng an tâm."

	Lão đạo nhân cười nói: "Cha mẹ bổn sự lớn, chính là chính mình đầu thai bổn sự lớn, đây cũng không phải là chuyện may mắn gì, tiểu đạo hữu không cần như thế ưu phiền."

	Dương Sùng Huyền nhếch miệng cười nói: "Quan chủ, trước đó đã nói, ta chỉ cầu ngươi đừng cùng ta tranh giành cái này bảo kính cơ duyên, về phần cái gì truyền thụ đạo pháp, kết cái thiện duyên chuyện tốt, đệ đệ của ta có lẽ ai đến cũng không có cự tuyệt, về phần ta đây bên cạnh, quan chủ liền chớ để làm, ta không thu đấy."

	Lão đạo nhân há miệng cười to, "Bần đạo ngược lại là cảm thấy ngươi so với đệ đệ của ngươi càng hay."

	Dương Sùng Huyền hai tay ôm lấy cái ót, "Coi như là khoa trương người lời hữu ích rồi."

	Bắc Câu Lô Châu trung bộ lớn nhất vương triều, sắp đặt một tòa Sùng Huyền thự, chưởng kinh đô rất nhiều quan chi danh giáo, đạo sĩ chi trướng tịch cùng lập đàn cầu khấn sự tình, còn có trông coi chùa miếu cùng với tất cả tăng nhân gia phả.

	Mà Sùng Huyền thự người chủ sự, họ Dương, đã là một quốc gia quốc sư, vẫn còn có một tòa Vân Tiêu cung, tổ tiên đã từng xuất hiện ba vị trên năm cảnh tu sĩ, chỉ có điều đều đã trước sau binh giải qua đời.

	Vân Tiêu cung là một tòa đạo gia con cháu rừng rậm, cùng loại Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ.

	Quyền thế to lớn, nội tình sâu, không thể tưởng tượng.

	Một đời tuổi trẻ ở bên trong, có hai vị trẻ tuổi tuấn tài, là một đôi đồng bào huynh đệ, tuổi nhỏ thời gian liền đều được vinh dự trời sinh đạo chủng.

	Một vị bị thiên quân Tạ Thực chọn trúng, bởi vì Tạ Thực không cách nào thu đồ đệ, người trẻ tuổi cũng không cách nào bái sư, nhưng mà Tạ Thực vẫn như cũ đối với kia truyền thụ đạo pháp. Mặt khác một vị, tuy là huynh trưởng, nhưng mà còn trẻ lúc liền yêu thích dạo chơi bốn phương, thần long kiến thủ bất kiến vĩ. Nghe nói trời sinh trọng đồng ( mắt 2 đồng tử), đã chiếm được sớm sinh ra tiện nghi, lại so với em trai nhiều ra 1 môn dị tượng, vốn nên là danh chính ngôn thuận tương lai gia chủ, đáng tiếc tính tình quá mức tản mạn, gia tộc đau khổ khuyên không có kết quả, liền mặc kệ rồi.

	Phụ giúp thời gian chuyển dời, cái trước liền mơ hồ đã trở thành Sùng Huyền thự hạ nhiệm vũ y khanh tướng tất nhiên người chọn lựa. Người sau tất bị em trai cực lớn danh dự bóng mờ làm cho bao phủ, càng yên lặng vô danh.

	Lão đạo nhân ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa, hẳn là Quỷ Vực cốc vào miệng lầu đá khắc tên bên kia, sau đó ánh mắt chếch đi, đi hướng Lan Xạ trấn phương hướng, mỉm cười nói: "Lần này đến đây, là để cho ngươi biết, cơ duyên đã đến."

	Dương Sùng Huyền bất vi sở động, "Quan chủ vì sao phải chạy tới nói với ta cái này?"

	Lão đạo nhân thần sắc ngưng trọng, chậm rãi nói: "Bần đạo lúc trước được rồi một quẻ, đúng là giết người đại cát quẻ tượng, có thể phúc họa tương y, ngược lại lại để cho bần đạo có chút tâm thần có chút không tập trung. Tại bản tâm cùng đại đạo giữa, xuất hiện một tia khuyết điểm nhỏ nhặt. Cuối cùng ta đem lựa chọn tặng cho người khác, lúc này đã như trút được gánh nặng, giữ được bản tâm, lại buồn vô cớ như mất, tựa như cùng cơ duyên gặp thoáng qua."

	Dương Sùng Huyền cười khẩy nói: "Ngụ ý, quan chủ là muốn mượn đao giết người? Chính mình sạch sẽ, để cho ta làm cái này người tích cực dẫn đầu, coi tiền như rác? Liền quan chủ đều do dự có muốn hay không giết người, ta coi như là có thể giết, đại giới to lớn, ta đây nhỏ cánh tay tinh tế chân đấy, gánh chịu nổi?"

	Lão đạo nhân lắc đầu, "Ngươi là không có ở đây Thanh Minh thiên hạ cái kia ba mạch bên trong trời sinh đạo chủng, hạng gì quý hiếm. Bần đạo mới có thể ly khai Tiểu Huyền Đô quan, muốn nói với ngươi những thứ này."

	Lão đạo nhân đứng lên, "Tự giải quyết cho tốt."

	Dương Sùng Huyền đột nhiên hỏi: "Ta có một chuyện khó hiểu, mong rằng quan chủ giải thích nghi hoặc."

	Lão đạo nhân gật đầu nói: "Cứ nói đừng ngại."

	Dương Sùng Huyền hỏi: "Cần nhất hiểu đạo lý người, hoàn toàn là nhất nghe không vô đạo lý đấy. Nguyện ý nghe người phân rõ phải trái đấy, ngược lại lại không quá cần những đạo lý kia. Làm sao bây giờ?"

	Lão đạo nhân cười nói: "Đây là cái kia Nho gia môn sinh nên suy nghĩ khôi phục suy nghĩ vấn đề, về phần ngươi, suy nghĩ nhiều một cái ý niệm trong đầu cũng là vướng víu, hà tất tự tìm phiền não. Thế gian nhiều lo sợ không đâu, thích thú mà thôi, ngươi đi đánh thức bọn hắn mộng đẹp làm chi? Chửi mắng ngươi một câu om sòm đều tính tính khí tốt rồi. Tâm nhãn nho nhỏ, còn muốn xem ngươi vì kẻ thù kẻ cướp. Kể từ đó, rút cuộc là bọn hắn ngốc, còn là chúng ta ngốc?"

	Dương Sùng Huyền nhịn không được cười lên, đứng lên, rất chính nhi bát kinh mà run rẩy ống tay áo, đúng là lần đầu tiên đánh cho cái chắp tay, "Tạ ơn quan chủ giải thích nghi hoặc."

	Dương Sùng Huyền lập tức thốt ra một câu lời tâm huyết: "Đại đạo tu hành, cầu thực mà thôi."

	Lão đạo nhân lộ ra quẹt một cái tán thưởng thần sắc, nhẹ nhàng gật đầu, lóe lên rồi biến mất.

	Dương Sùng Huyền sau khi lấy lại tinh thần, mở ra hai tay, nắm chặt nắm đấm, "Cường giả mở đường, vượt mọi chông gai, kẻ yếu mù quáng theo, thích ứng trong mọi tình cảnh."

	Hắn dùng lòng bàn tay vuốt càm, sau một lát, nhẫn nhịn cả buổi, chịu đựng cười, có chút vất vả.

	Vấn đề kia, hắn nơi nào sẽ quan tâm, nhưng thật ra là Lưu Cảnh Long những năm này khó khăn nhất mấu chốt chỗ.

	Nhưng mà Tiểu Huyền Đô quan lão đạo nhân đáp án, ngoài dự đoán mọi người, xác thực làm được rất tốt hắn một cái chắp tay đại lễ.

	Trở về rừng đào, lão đạo nhân nhưng không có sốt ruột đi hướng trong đạo quan.

	Hành tẩu tại cây đào dưới lão đạo nhân một mực ngửa đầu, nhìn về phía màn trời.

	Cái kia trẻ tuổi hiệp sĩ mặc kệ vì sao, từ chối nhã nhặn nhập quan uống trà, kỳ thật vẫn như cũ không tính chấm dứt.

	Vì vậy lão đạo nhân mới có thể hỏi thăm tốt lắm bạn bè lão tăng, có cần hay không lưu lại chén kia nghìn năm đào tương trà.

	Kỳ thật loại chuyện này, Tiểu Huyền Đô quan ở đâu cần lão tăng một ngoại nhân đến quyết định?

	Mà lão tăng lúc ấy chỉ nói bốn chữ, nói nhiều tất nói hớ.

	Điều này làm cho lão đạo nhân lòng có chút ngộ, lập tức tỉnh ngủ đứng lên.

	Cuối cùng làm ra quyết đoán về sau, lão đạo sĩ quay về tâm lặng như nước không sao tâm cảnh, chẳng qua là càng thôi diễn càng cảm thấy không đúng, lấy hắn hôm nay tu vi, chính là Quỷ Vực cốc Kinh Quan thành thành chủ, muốn tới một trận sinh tử chém giết, cũng không về phần lại để cho hắn rối loạn đạo tâm chút nào. Lão đạo nhân liền sử dụng ra dám nói là dưới đời này độc nhất phần bổn mạng thần thông, hao phí đại lượng chân nguyên, trọn vẹn bị phá huỷ 60 năm tu vi, mới có thể thi triển viễn cổ thần linh cúi đầu và ngẩng đầu xem thiên địa chi thuật, rốt cuộc bị hắn đã tìm được dấu vết để lại.

	Một cái tuyến hai đầu, một đầu ở đằng kia đang ở Kinh Quan thành Hạ Tiểu Lương, một đầu tại người trẻ tuổi kia trên người.

	Cái này đã đầy đủ kỳ quái, nhưng mà càng làm cho người ta sợ hãi còn đang phía sau trên một đường thẳng, lấy Hạ Tiểu Lương vì lúc đầu một mặt, cái kia tuyến ly khai Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc, thẳng đi Bắc Câu Lô Châu màn trời, như là cùng mặt khác một tòa thiên hạ người nào đó có chỗ liên quan đến!

	Điều này làm cho sớm đã có được không sao chi thân lão đạo nhân, thu hồi thần thông về sau, đều là mồ hôi đầm đìa.

	Trong lòng đại hận.

	Hạ Tiểu Lương là đệ tử của ai? Vì sao một cái Bảo Bình châu xứ khác nữ tu, tại Bắc Câu Lô Châu có thể như thế mạnh mẽ quật khởi, hơn nữa tại thiên quân Tạ Thực dốc sức nâng đỡ dưới thành công khai tông lập phái? ! Bắc Câu Lô Châu, chỉ cần là chính thức đứng trên đỉnh núi đấy, ai không biết?

	Lão đạo nhân trợn mắt nhìn lên, hận không thể lập tức thẳng hướng cái kia tòa thiên hạ, đi hướng Bạch Ngọc Kinh, cùng vị kia chưởng giáo đòi hỏi cái thuyết pháp.

	Một khi nhìn theo quẻ tượng giết người, phúc duyên chưa chắc là giả.

	Có thể ngươi Lục Trầm làm như ta là một bộ giật dây con rối? Một cái đi nhà khác cửa sân chó vẩy đuôi mừng chủ con chó sao? !

	Thanh Minh thiên hạ.

	Bạch Ngọc Kinh.

	Một vị trẻ tuổi đạo sĩ lười biếng mà ngồi ở bạch ngọc chằng chịt lên, dưới chân là từng tầng một cao thấp không đồng nhất biển mây, đều là rộng rãi Phái Linh khí hội tụ thành biển, hắn cười tủm tỉm nói: "Đại Tiểu Huyền Đô quan, đều có hảo thủ đoạn."

	Lúc trước hắn một mực nghiêng đầu, hai ngón hư nhượt vê một cây dây nhỏ, dựng thẳng tai lắng nghe, đứt quãng, thập phần mơ hồ, nghe không đúng cắt.

	Căn này tuyến, chính là hắn đều không quá nguyện ý đi tự tay đụng vào.

	Giờ phút này hắn ngồi thẳng thân thể, cong ngón búng ra, đem cái kia cây tuyến tùy ý kéo căng đoạn.

	Vốn chính là tìm hiểu nguồn gốc nhỏ trò hề, thật không là hắn ý đồ bất chính, tiểu tử kia hôm nay sống hay chết, là phúc là họa, hắn cũng không đi tranh vào vũng nước đục rồi, mà lại là Hạ Tiểu Lương có kiện sự tình, nàng dám tự chủ trương, làm được rất khó chịu lợi, dây dưa dài dòng không nói, chính nàng còn hồn nhiên chưa phát giác ra hậu quả, vì vậy cái kia Tiểu Huyền Đô quan nghé con cái mũi, coi như là chết oan hắn Lục Trầm rồi. Khoản này sổ sách, ghi tạc nhà mình thiên hạ Huyền Đô quan trên đầu tốt rồi, trở lại liền đi bên kia khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, một ngày không lấy lại công đạo, đang ở đó bên cạnh chửi đổng một ngày.

	Lục Trầm vuốt vuốt cái cằm, tự nhủ: "Bất quá ta cái này tiểu đệ tử, thật sự là phúc khí lớn đấy, còn không có chính thức ra chiêu đâu rồi, thiếu chút nữa không hiểu thấu làm thịt mất tiểu tử kia."

	Một vị đạo bào, đạo quan cũng không tại Đạo tổ vốn có ba mạch giữa thiếu niên, đi vào Lục Trầm bên người, hỏi: "Tam sư huynh, có mới lạ công việc?"

	Lục Trầm xoay người, sờ lên thiếu niên đầu, "Tiểu sư đệ a, nhất định phải không chịu thua kém (*hăng hái tranh giành) a, cũng đừng làm cho ta đây tiểu sư huynh lại thua bởi họ Tề một lần, tiểu sư huynh nhất mang thù rồi, có biết hay không?"

	Thiếu niên dáng tươi cười cứng ngắc, chứng kiến Lục Trầm dáng tươi cười nghiền ngẫm, lập tức quay đầu chạy trốn.

	Có thể tại đây tòa thiên hạ, chỗ này Bạch Ngọc Kinh, thiếu niên có thể chạy đi nơi đâu.

	Quả nhiên, hắn thật giống như bị một bàn tay níu lại sau cổ, trực tiếp ném về phía Bạch Ngọc Kinh bên ngoài biển mây, không chỉ như thế, trả lại cho cái kia tiểu sư huynh cầm giữ tất cả linh khí.

	Mấy vị tiên nhân lập tức từ Bạch Ngọc Kinh các nơi bay vút mà ra, ý đồ tiếp được vị này thân phận tôn sùng bổ nhiệm mới Tiểu sư thúc.

	Lục Trầm một cái tát một cái, đem những tiên nhân kia đánh bay.

	Thiếu niên vội vàng hạ xuống,

	Một vị tạm thời đảm nhiệm thiếu niên hộ đạo nhân Phi Thăng cảnh tu sĩ, cắn răng một cái, đang muốn kiên trì lao đi cứu người, chẳng lẽ thật muốn trơ mắt nhìn xem thiếu niên té rớt trên mặt đất?

	Thuần túy chỉ dựa vào thân thể, chính là Ngọc Phác cảnh té xuống đều được biến thành một bãi thịt nát.

	Những cái kia biển mây cũng không phải là vật tầm thường.

	Đạo tổ lão gia tự nhiên là có thể cứu được sống vị này quan môn đệ tử, Lục chưởng giáo cũng có thể, có thể hắn cái này hộ đạo nhân chẳng phải là biến thành chỉnh tòa thiên hạ trò cười?

	Lục Trầm lạnh lùng liếc mắt vị kia Phi Thăng cảnh.

	Người sau lập tức nói tâm buông lỏng, tranh thủ thời gian khoanh tay mà đứng, ổn định tâm thần.

	Ngay tại thiếu niên sắp rơi xuống đất được nữa, màn trời chỗ hầu như đồng thời phá vỡ hai cái đại lỗ thủng, thanh thế to lớn, kinh thế hãi tục.

	Sau đó có hai vệt hồng quang đánh tới hướng Bạch Ngọc Kinh bên này.

	Tuy rằng hai nơi lỗ thủng rất nhanh liền tự hành bổ sung đứng lên.

	Nhưng mà ở đằng kia trong một chớp mắt, thì có vài đạo bóng mờ mạnh mẽ chạy trốn tiến vào Thanh Minh thiên hạ, đều tận lực lách qua Bạch Ngọc Kinh, ý đồ ẩn nặc.

	Lục Trầm mặt không biểu tình, thò tay chỉ trỏ mấy cái.

	Cái kia vài đạo bóng mờ điên cuồng chạy thục mạng trên phương hướng, trống rỗng xuất hiện một cái cỗ thân cao ngàn trượng kim giáp thần linh, đem từng đạo bóng mờ phân biệt đập nát.

	Lục Trầm nhẹ nhàng nhảy lên, qua trong giây lát tựu đi tới Bạch Ngọc Kinh dưới chân.

	Thiếu niên lơ lửng cách mà một xích không trung, tay chân cứng ngắc, vạn niệm đều không.

	Lục Trầm ngồi xổm người xuống, chậm rãi nói: "Hộ đạo nhân là vật ngoài thân, Đạo tổ đệ tử thân phận là vật ngoài thân, chính mình sinh tử còn là vật ngoài thân."

	Cái trán chảy ra mồ hôi thiếu niên gật gật đầu.

	Lục Trầm đè lại thiếu niên đầu, nhẹ nhàng xuống nhấn một cái, sống sờ sờ một vị Đạo tổ quan môn đệ tử, lập tức biến thành một bãi thịt nát.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Không chân chính chết một hồi trước, như thế nào chính thức biết. . . Đạo?"

	Một vị thân hình cao lớn trung niên đạo nhân xuất hiện ở Lục Trầm bên người, vung tay áo, lồng khởi thiếu niên tất cả hồn phách vào tay áo về sau, cau mày nói: "Ngươi cứ như vậy làm sư huynh hay sao?"

	Lục Trầm cười nói: "Dù sao vẫn so với ngươi năm đó mạnh mẽ chút ít đi."

	Cao lớn đạo nhân lắc đầu, một đập chân, từ dưới đất bay lên, đi hướng Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất.

	Lục Trầm đột nhiên bị một người dùng cánh tay ghìm chặt cổ, cái kia đầy bụi đất gia hỏa, hẳn là vóc dáng không cao, được thoáng kiễng gót chân, cùng vị này Lục chưởng giáo nửa điểm không không thạo, cười đùa tí tửng hỏi: "Bên ta mới một quyền này như thế nào? Góc độ xảo quyệt không xảo trá? Đạo lão nhị lão nhị lúc này khẳng định còn đau lấy."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Phong thái như trước."

	Người nọ cánh tay tăng thêm lực đạo, khiến cho Lục Trầm thân thể hơi hơi ngửa ra sau, người nọ híp mắt hỏi: "Có bút nợ cũ, chúng ta tính toán?"

	Lục Trầm cười nói: "Thiên ngoại thiên, ta phải không đi đấy, ở chỗ này đánh, ngươi không có kiếm, lại không đả thương được ta. Hơn nữa, lúc này Bạch Ngọc Kinh bao nhiêu tiên tử, đều nhìn hai ta đây."

	Người nọ lúc này mới buông ra cánh tay, Lục Trầm vỗ vỗ tay áo, có chút bất đắc dĩ.

	Người nọ mặt hướng Bạch Ngọc Kinh chỗ cao, trừng to mắt dùng sức nhìn lại, đột nhiên cúi đầu hướng trong lòng bàn tay nhổ nước miếng, lòng bàn tay lẫn nhau chà xát, sau đó giơ lên cao cao hai tay, lúc trước hướng sau, hung hăng vuốt vuốt tóc.

	Hắn cảm thấy lúc này nếu trong tay có đem tấm gương, đoán chừng đều được tại chỗ nổ tung.

	Hắn ho khan vài tiếng, thấm giọng một cái, đang muốn mở miệng nói chuyện.

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Không cần tự giới thiệu rồi, Bạch Ngọc Kinh từ trên xuống dưới, cũng biết ngươi gọi A Lương."

	Người nọ vẫn như cũ nghiêm trang cùng Bạch Ngọc Kinh tiên tử đám tự giới thiệu mình: "Thiện lương lương."

	Lục Trầm cười hỏi: "Nếu như kiên trì mình là một gã kiếm khách, kiếm của ngươi đây?"

	Người nọ hỏi ngược lại: "Kiếm khách nhất định phải có kiếm sao?"

	Hắn tự hỏi từ đáp: "Ta xem chưa hẳn."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Thiên địa có hiệp khí chỗ, tức là thống khoái xuất kiếm chỗ. Ta biết rõ ý nghĩ của ngươi, nếu là đã thành, nhất định sẽ rất đồ sộ."

	Cái kia vóc dáng không cao, tướng mạo. . . Kỳ thật cũng liền như vậy hán tử, đồng dạng là một đập chân, từ dưới đất bay lên, cũng không phải đi hướng Bạch Ngọc Kinh tìm kiếm Đạo lão nhị, mà lại là quyền mở màn trời, trở về thiên ngoại thiên.

	Lục Trầm đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn lại, thật lâu không muốn thu hồi ánh mắt.

	Luôn có một số người, vô luận địch ta, đều lại để cho người bên ngoài sinh ra khâm phục.

	Điểm này, cái này A Lương, kỳ thật so với chính mình cùng Tề Tĩnh Xuân, đều muốn làm được rất tốt.

	Lục Trầm đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hiểu ý cười cười.

	Đại khái vị kia Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn phu nhân, chưa chắc sẽ nghĩ như vậy đi.

	————

	Cái kia Tị Thử nương nương động phủ, xây dựng tại một tòa tên là Bác Lạc sơn địa phương, thế núi không cao, không coi là quá tốt phong thủy bảo địa.

	Nàng vốn là sáu thánh chính giữa thế lực yếu nhất một cái, chẳng qua là chẳng biết tại sao, Bác Lạc sơn thủy chung tại Quỷ Vực cốc sừng sững không ngã.

	Trái lại Bàn Sơn đại thánh, chẳng những dưới trướng binh hùng tướng mạnh, bản thân tu vi càng là cao hơn nàng một mảng lớn.

	Bàn Sơn đại thánh là một đầu huyết thống không tinh khiết Bàn Sơn vượn, mặc dù mới năm trăm năm, có thể bằng vào một bộ trời sinh kiên cường dẻo dai thể phách, thích nhất cùng quỷ vật hoặc là luyện khí sĩ cận thân chém giết, còn số tiền lớn mua một bộ phẩm trật cực cao cam lộ giáp bên người, lại có một đôi sát lực cực lớn Lưu Tinh Chùy, như hổ thêm cánh.

	Bác Lạc sơn đề phòng, thưa thớt không chịu nổi, tốp năm tốp ba tinh quái tụ tập, vội vàng bài bạc, rất là tâm không không chuyên tâm.

	Chẳng qua Bác Lạc sơn có ba chỗ cực kỳ xảo diệu liên hoàn sơn thủy cấm chế, tuy rằng không phải là cái gì hộ sơn đại trận, nhưng mà chỉ cần người ngoài tùy tiện lẻn vào, rất dễ dàng gây ra, kinh động cả tòa Bác Lạc sơn.

	Phủ đệ treo "Nghiễm Hàn điện" tấm biển, ngược lại là chế tạo được vàng son lộng lẫy, nửa điểm không lạnh, thập phần vui mừng phú quý, nên tốn không ít thần tiên tiền, hơn nữa trong trong ngoài ngoài trồng không ít cây quế, chẳng qua đều không phải là cái gì kỳ trân dị chủng.

	Tại hậu viện bên kia, một vị dáng người uyển chuyển, một khuôn mặt rồi lại gồ ghề phụ nhân, đứng ở trên bậc thang, nàng mặc một bộ duyên dáng sang trọng cung trang, gặp được vị kia treo ở cây gậy trúc trên thư sinh về sau, nhãn tình sáng lên, quai hàm khua lên, nhất khởi nhất phục, nàng lau đem nước miếng, cười đến cười run rẩy hết cả người, không đợi cái kia đã công tác chuẩn bị tốt tìm từ cầm quạt tinh quái tranh công nửa câu, đã bị nàng tính cả tất cả chướng mắt lâu la cùng nhau đuổi đi.

	Cây gậy trúc bị đặt ở trên mặt đất, thư sinh tư thế không được tự nhiên đến cực điểm, nằm trên mặt đất, cổ tay vết dây hằn đã máu ứ đọng, hắn khó khăn mở miệng, tiếng nói run rẩy nói: "Tị Thử nương nương?"

	Phụ nhân ngồi xổm người xuống, thò tay mơn trớn văn nhược thư sinh khuôn mặt, nàng ánh mắt mê ly nói: "Rất lâu không thấy cao cường như vậy lãng nam tử, thật tốt. Tiểu ca nhi, thoải mái, buông lỏng tinh thần, ta là sẽ đau người nữ tắc người ta, đừng nghe bên ngoài mò mẫm truyền, cái gì Tị Thử nương nương yêu thích xào lăn, không thích hấp khốn nạn lời nói, ta ăn thịt người biện pháp, vô cùng nhất mất hồn rồi, nam nhân đều muốn ưa thích muôn phần đấy, ta đây Bác Lạc sơn, ở đâu là cái gì đầm rồng hang hổ, thật sự là các ngươi nam tử khoái hoạt phúc địa."

	Ngôn ngữ giữa, phụ nhân khó kìm lòng nổi, phun ra thật dài cực rộng đích một cái cổ quái lưỡi dài, khóe miệng càng có thèm thuồng nhỏ xuống tại thư sinh trên mặt.

	Thư sinh khóc không ra nước mắt.

	Tựa hồ sợ choáng váng, sau đó trực lăng lăng nhìn xem nàng.

	Vị này Tị Thử nương nương vũ mị cười nói: "Nhìn cái gì đây? Chớ để hầu gấp, giúp ngươi mở trói về sau, ta và ngươi cùng đi uyên ương giường, cái gì đều cho ngươi nhìn."

	Thư sinh chậm rãi nói ra: "Ngươi cái này chỉ thiềm thừ, ngược lại là không có khoe khoang tù và, thật đúng là nguyệt cung loại a, không uổng chuyến này."

	Phụ nhân sửng sốt một chút.

	Trong nháy mắt, khói đen cuồn cuộn, sát khí ngút trời, đem vị này Tị Thử nương nương bao phủ trong đó, truyền ra nàng một hồi dồn dập thê thảm kêu rên sau đó, rất nhanh liền lặng yên không một tiếng động, chỉ có một vũng lớn máu tươi, tại mặt đất như hoa nở rộ.

	Sau một lát, biến thành thư sinh ngồi chồm hổm trên mặt đất, Tị Thử nương nương nằm trên mặt đất, chỉ còn lại có một bộ bạch cốt.

	Thư sinh miệng đầy máu tươi, cũng không chà lau, đánh cho trọn vẹn nấc, một bên xòe bàn tay ra chấm chút ít máu tươi, một bên quay đầu nhìn về phía đầu tường bên kia, cười hỏi: "Náo nhiệt xem đủ chưa?"

	Dù là Trần Bình An đều thất kinh.

	Tinh quái ma quỷ hại người người này, không hiếm thấy, hồ mị trêu đùa hí lộng câu dẫn thư sinh, cũng thường có.

	Có thể "Thư sinh" ăn yêu, là Trần Bình An lần đầu tiên thấy.

	Trần Bình An ngồi xổm trên đầu tường, bên hông đã một lần nữa treo tốt hồ lô dưỡng kiếm, hỏi: "Vị này tu vi thường thường Tị Thử nương nương, rõ ràng cho thấy có một tòa núi dựa lớn đấy, hơn nữa không phải là cái kia còn lại đại yêu, ngươi nửa điểm không sợ?"

	Thư sinh cười nói: "Không phải là vừa vặn có ngươi tới làm người chết thế sao?"

	Trần Bình An cũng cười nói: "Hơi chút nói một chút giang hồ đạo nghĩa được không?"

	Hồ lô dưỡng kiếm bên trong Mùng một Mười lăm tia chớp lướt đi, không có dây dưa vị kia thư sinh, mà lại là trực tiếp chui vào thổ địa.

	Ngã một lần khôn hơn một chút, Phạm Vân La xe kéo độn địa, lại để cho Trần Bình An ký ức hãy còn mới mẻ.

	Song phương đồng thời trầm mặc.

	Thư sinh hẳn là kiêng kị vị này trẻ tuổi kiếm tiên thanh kiếm kia, có thể hay không nhanh hơn chính mình độc môn độn thuật.

	Trần Bình An thì là sợ hắn chạy trốn quá nhanh, cứ như vậy không thấy rồi, khoản này sổ sách còn thế nào tính?

	Về phần bị người này vu oan giá họa, kỳ thật không sao cả, phía sau phiền toái, đến cái gì tiếp cái gì, vốn là tới đây rèn luyện đấy, quá mức an nhàn, Trần Bình An ngược lại không thói quen. Thật sự không được liền vận dụng màu vàng chất liệu Súc địa phù, phối hợp kiếm tiên, tạm thời chạy trốn Quỷ Vực cốc, đợi đến lúc thăm dò đối phương đại khái chi tiết, lại tiến Quỷ Vực cốc, dùng cùn dao găm cắt thịt cái này đần biện pháp, từ từ thôi, liền xem ai kiên nhẫn tốt hơn, đánh không lại chạy nữa, chạy lại đến.

	Trần Bình An cùng thư sinh hầu như đồng thời mở miệng, lại không hẹn mà cùng im ngay.

	Thư sinh chà lau khóe miệng vết máu, "Ngươi nói trước đi, kiếm tiên nha, ta cuộc đời kính trọng nhất rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi nói trước đi, hay vẫn là đám người đọc sách càng quý giá một ít."

	Thư sinh vẻ mặt kinh ngạc, "Hai ta cứ như vậy hao tổn?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi cao hứng là tốt rồi."

	Thư sinh trơ mắt nhìn xem tên kia trong tay nhiều ra một thanh trường kiếm, đặt mông ngồi dưới đất, hai tay áo vung lên, những cái kia máu tươi bị tụ lại làm một khối viên cầu, quanh quẩn ở bên cạnh hắn, chậm rãi đảo quanh, sau đó hắn thử dò hỏi: "Ngươi đã nói giang hồ đạo nghĩa, ta đây cũng giảng một chút hòa khí sinh tài?"

	Trần Bình An hỏi: "Như thế nào cái phát tài?"

	Thư sinh chỉ chỉ tường cao lấy bên ngoài, chính khí nghiêm nghị nói: "Đây không phải còn có năm đầu yêu quái nha, không giống vị này gia cảnh bần hàn Tị Thử nương nương, còn lại, mỗi cái của cải phong phú. Huynh đệ chúng ta đồng lòng, kia lợi đồng tâm, cùng một chỗ vì dân trừ hại đi!"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Thư sinh bỗng nhiên tức miệng mắng to: "Tốt đại gia mày tốt, sát khí của ngươi ẩn núp thật tốt, có thể ngươi thanh kiếm kia còn kém dài ra há miệng, đối với lão tử hô đánh tiếng kêu giết rồi!"

	Trần Bình An nheo lại mắt.

	Thư sinh chậm rãi đứng dậy, thần sắc hờ hững.

	Hắn mặc dù là lần đầu tiên đụng phải vị này sự tích đã truyền khắp Quỷ Vực cốc phía nam trẻ tuổi hiệp sĩ.

	Vì vậy sẽ không rõ ràng, giờ này khắc này Trần Bình An, sẽ để cho tất cả quen thuộc người của hắn, vô luận địch ta, đều cảm thấy lạ lẫm.

	Có thể thư sinh biết rõ một sự kiện.

	Gia hỏa này, nặng nề sát tâm.

	Đúng là áp qua cái kia thanh kiếm kiếm khí!

	Thư sinh cảm thấy cũng tốt, không bằng buông tay buông chân chém giết một trận.

	Giết người đoạt bảo, cầu phú quý trong nguy hiểm, hắn đời này đánh bạc vận kỳ giai, còn không có thua quá!

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, thoáng dao động đầu, sau đó đưa tay vỗ vỗ ngực, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Xấu hổ, con người của ta sợ máu."
Kết chương.