Chương 630 : Mỹ công tử lột xác.
Nàng từ nhỏ đến lớn cũng chưa bao giờ xem qua thân thể nam nhân a! Lúc này gần trong gang tấc, tuy rằng than cốc giống như hương vị che lấp Đường Tam bản thân nam nhân khí tức trên thân, nhưng theo lộ ra da thịt càng ngày càng nhiều, nàng cũng không khỏi mặt đỏ tới mang tai đứng lên.

	Một mực bóc lột rơi xuống bên hông, nàng có chút do dự, làm sao bây giờ? Hơi xem như suy nghĩ về sau, nàng lại từ phía dưới bắt đầu, kéo dài lấy mu bàn chân bắt đầu giúp hắn bóc lột xuống cháy đen vỏ ngoài, một chút hướng về phía trước, qua bắp chân, đầu gối, lại đến bắp đùi.

	Hô hấp của nàng cũng không khỏi trở nên dồn dập lên, nhắm hai mắt lại, đầu chỉ dùng của mình một đôi bàn tay nhỏ bé tiếp tục hướng bên trên vì hắn bóc lột xuống cháy đen vỏ ngoài, cho đến tiếp cận trên đùi phương nàng mới ngừng lại được, có chút kinh hoảng kéo qua một bên cái chăn cho hắn đắp lên.

	"Ngươi, ngươi. . . , còn lại chính ngươi đến đây đi." Cảm thụ được hắn ổn định nhịp tim, thử lại lần nữa hắn vững vàng hô hấp, nàng bình phục bỗng chốc hô hấp của mình.

	Đi tìm đến quét sạch điều cây chổi, đem bóc lột rơi xuống cháy đen vỏ ngoài quét đứng lên ném đi, sau đó nàng mới một lần nữa đi vào bên cạnh hắn, một lần nữa cầm chặt cổ tay của hắn, cảm thụ được trong cơ thể hắn khí huyết biến hóa.

	Lúc này Mỹ công tử, Tinh Thần Chi Hải đã lột xác là thần thức chi hải, cảm ứng tự nhiên phải nhạy cảm nhiều, nàng phát hiện, Đường Tam trong cơ thể khí huyết chấn động tuy rằng so sánh là yếu ớt, nhưng vô cùng ổn định, sinh mệnh lực cũng hết sức tràn đầy. Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, ở trong thân thể của hắn tựa hồ có một loại đặc thù năng lượng đang không ngừng ra đời tựa như. Hắn vừa mới bắt đầu tươi mới da thịt hiện tại đã cơ bản khôi phục bình thường, nếu như cẩn thận nhìn, thậm chí có thể chứng kiến ở hắn dưới da thịt mơ hồ có nhàn nhạt màu vàng vầng sáng ở chảy xuôi.

	Thân thể của hắn thật là cường đại a! Ở sao mạnh mẽ Lôi đình trước mặt cuối cùng đều có thể chống tới đây. Thật là lợi hại đây. Hắn luôn có thể biến nguy thành an, đầu cùng với hắn ở một chỗ, tựa hồ là hắn có thể đem hết thảy đều an bài rất tốt, rất tốt. Cho dù là gặp phải cực lớn nguy hiểm, hắn cũng tổng có thể nghĩ biện pháp vượt qua.

	Tuy rằng hắn lúc này tựa hồ còn rất yếu yếu, thế nhưng là, nắm cổ tay của hắn, Mỹ công tử thì có một loại đặc biệt an ổn cảm giác, nàng rất ưa thích cảm giác như vậy. Có lẽ, một người nam nhân đối với một nữ nhân lớn nhất tốt, chính là làm cho nàng có thể có cảm giác an toàn a.

	Đường Tam đã xác định không sao, Mỹ công tử tâm tình cũng buông lỏng vài phần, tiếp theo nội thị tình huống của mình, lặng lẽ cảm thụ được bản thân biến hóa.

	Đã trải qua sao cường đại Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp về sau, nàng toàn thân đã hoàn toàn lột xác, được Lôi Kiếp tẩy lễ về sau thân thể có thể nói đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, biến hóa to lớn, liền chính nàng đều có chút khó có thể tin cảm giác.

	Tinh Thần Chi Hải triệt để lột xác về sau, lúc này thần thức chi hải cho cảm giác của nàng là vô biên rộng lớn, ở đầu óc của mình trong tựa hồ nhiều hơn một mảnh Tinh Không, đầy trời tinh quang lượn lờ.

	Tại đây chúng nhiều sao Quang bên trong, một thanh tản ra màu đỏ hào quang dài Kiếm Ngạo nhưng treo rủ xuống ở đâu, vô biên Tinh Không vốn phải là không có giới hạn đấy, có thể đã bởi vì là nó lơ lửng ở đâu, thần thức chi hải tựa hồ thì có trung tâm.

	Chẳng qua là cảm giác thoáng dẫn dắt, Mỹ công tử có thể rõ ràng cảm thụ đến ý thức của mình rất xa khuếch trương ra, trong khoảnh khắc có thể bao trùm đến rất xa, chỗ rất xa. Tại chính mình cảm giác bên trong tất cả Không Gian nguyên tố ở cảm ứng được ý thức của mình về sau, đều tự nhiên mà vậy hướng thân thể của mình chảy xuôi mà đến, tựa hồ căn bản là không cần phải tận lực tu luyện, chính mình tu vi cũng biết tự nhiên mà vậy tăng lên tựa như.

	Thân thể cường độ cũng trở nên mạnh mẽ rất nhiều, rất nhiều, nguyên bản phân biệt rõ ràng hai đại huyết mạch lúc này tựa hồ đã có trình độ nhất định dung hợp. Giơ tay nhấc chân giữa, dường như đều có thể là chung quanh hết thảy xây dựng quy tắc, loại cảm giác này là phi thường kỳ dị đấy, đồng thời cũng vô cùng trôi chảy, hết thảy tựa hồ cũng ở nước chảy thành sông.

	Hơn nữa nàng còn có thể cảm giác được thân thể của mình như trước ở cầm liên tiếp lột xác, Lôi Kiếp còn có rất nhiều lực lượng lưu ở trong cơ thể mình, đang không ngừng cải biến thân thể của mình, để cho thân thể của mình ở tiến hóa.

	Nàng còn phát hiện, chính mình thân cao tựa hồ cũng cao lớn một ít, tóc dài triệt để biến thành màu đen, dù là ở dẫn động huyết mạch chi lực thời điểm, cũng như cũ là màu đen đấy. Sau khi độ kiếp, chính mình nhân loại huyết mạch chiếm cứ tuyệt đúng đấy chủ đạo địa vị, Khổng Tước Biến, Bạch Hổ Biến tựa hồ chỉ là trở nên vì năng lực của mình.

	Thân thể cùng huyết mạch chi lực không thể nghi ngờ đều trở nên mạnh mẽ rất nhiều, rất nhiều, nhưng Mỹ công tử nhưng như cũ có thể khẳng định là, chính mình biến hóa lớn nhất, cũng là cường hóa rất hơn hay vẫn là thần thức chi hải.

	Tu La Thần Kiếm cắn nuốt Thánh Diễm Đao, đem một vòng Kiếm Ý trên phạm vi lớn tăng cường, nàng thậm chí hiện tại cũng có thể mơ hồ cảm thụ đến ở xa xôi nơi nào đó, Tu La Thần Kiếm bản thể đang bằng tốc độ kinh người tại hướng lấy chính mình tới gần lấy, tuy rằng nàng cũng không rõ ràng lắm còn cần phải bao lâu thời gian Tu La Thần Kiếm mới có thể chính thức đã đến, nhưng nàng có thể khẳng định là, đầu phải thần trí của mình càng mạnh, cũng liền càng là có thể sớm một ít nhìn thấy nó.

	Thiên Cơ Linh thành thật ở Tinh Thần Chi Hải bên trong, lẳng lặng nằm, liền ở một cái nho nhỏ giác xuống chỗ, nhìn qua thậm chí có chút ít đáng thương. Ở Tu La Thần Kiếm cường đại khí tức trước mặt, bây giờ nó giống như là cái bị khinh bỉ vợ bé tựa như.

	Mỹ công tử mơ hồ minh bạch, chính mình hiện tại sở dĩ là nhân loại huyết mạch lên chủ đạo tác dụng mà không phải Khổng Tước Biến hoặc là Bạch Hổ Biến, cùng mình lựa chọn cùng Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý dung hợp để cho nó trở nên vì chính mình bổn mạng Thần Khí có quan hệ rất lớn. Hơn nữa, không hề nghi ngờ, Tu La Thần Kiếm tuyệt đối là nàng đã thấy Thần Khí bên trong cường đại nhất tồn tại.

	Liền chính nàng kỳ thật cũng không biết  sau khi độ kiếp thực lực đạt đến như thế nào trình độ.

	Nghĩ đến thực lực, nàng tự nhiên liền nghĩ đến đối với chính mình mà nói chuyện trọng yếu nhất, nàng lặng yên đứng người lên, đi khỏi gian phòng Đường Tam .

	Tô Cầm liền ở bên ngoài chờ, thấy nàng chạy ra, ôn nhu an ủi nói: "Ngươi cũng đừng quá lo lắng, tính mạng của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật còn ở, hiện tại liền chờ hắn chậm rãi khôi phục a."

	Mỹ công tử nói: "Hắn không có việc gì. Đúng rồi, mụ mụ, ta hôn mê bao lâu? Lúc nào cử hành nghi thức?"

	Tô Cầm nói: "Cái này ngươi không cần phải gấp, sau khi trở về, phụ thân ngươi đã tuyên bố tộc trưởng truyền thừa nghi thức kéo dài sau năm ngày cử hành. Cái này vốn là đối với ngươi không quá có lợi đấy, nhưng phụ thân ngươi nói, ngươi có thể vượt qua dạng Thiên Kiếp, liền không có bất kỳ lực cản có thể ngăn cản ngươi rồi. Thiên lúc trở lại, tâm tình của hắn đặc biệt phấn khởi, một mực nói xong trước đó chưa từng có gì gì đó. Ngây thơ chính là làm cho mẹ sợ lắm rồi, ta ở bờ biển nhìn xem kinh khủng kiếp vân, thật sự là. . ."

	Mỹ công tử quay đầu lại nhìn thoáng qua Đường Tam gian phòng, nói khẽ: "May mắn có hắn, nếu như không phải hắn ở đó , ta chỉ sợ đã. . . , nếu như tạm thời sẽ không cử hành nghi thức, ta liền ở tại chỗ này cùng hắn, chiếu cố hắn tốt. Người làm cho người ta giúp ta chuẩn bị chút nước ấm, ta lau thân thể cho hắn."

	Tô Cầm há to miệng, vốn định khuyên bảo hai câu cái gì, nhưng đúng là vẫn còn không có nói ra, đúng a! Không có Đường Tam sẽ không có nữ nhi thành công độ kiếp, tuy rằng nhìn xem thương thế hắn như thế trong mắt, Tô Cầm kỳ thật trong nội tâm cũng chưa đủ nhìn tốt, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng, tự mình đi thu xếp rồi.

	Mỹ công tử một lần nữa trở lại Đường Tam trong phòng, kéo ghế đến bên giường, an vị ở bên giường lặng lẽ nhìn xem hắn.

	Tầng ngoài than cốc xác thoát rớt lại phía sau, Đường Tam theo da thịt khôi phục, nhìn qua khí sắc lại vẫn không sai, tuy rằng huyết mạch khí tức còn có chút yếu ớt, nhưng thấy thế nào đều không giống là có chuyện bộ dạng rồi.

	Mà lúc này Đường Tam, đúng là đã thanh tỉnh lại. Trên thực tế, hắn thanh tỉnh đã có một đoạn thời gian, ở Mỹ công tử đã đến trước cũng đã thanh tỉnh.

	Thiên, thừa nhận Thiên Địa kiếp đánh thời điểm, Thiên Chi Huyền Viên tuy rằng hóa giải tuyệt đại bộ phận, bằng vào Tu La Thần Kiếm uy năng, cuối cùng là sáng lập ra một cái thông lộ, nhưng vẫn là có rất nhiều Lôi Kiếp chi lực hàng lâm ở trên người hắn.

	Lúc ấy đại não Đường Tam cũng đã lâm vào trống rỗng, nhưng hắn bản thân thần thức cũng ở hộ thể, Hải Thần Tam Xoa Kích hình chiếu bảo vệ rồi hắn Tinh Thần Chi Hải, Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể cùng Thì Không Đạo Tiêu cũng sinh ra rất tốt tác dụng, để cho Lôi đình hàng lâm trở nên chậm chạp, do đó có một bộ phận bị truyền vào trong biển rộng tiêu tán.
Kết chương.