Chương 131 : Đám công tử bột đều cúi đầu.
Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Trường Sinh: "Trường Sinh, phong huyệt đạo của hắn miễn cho hắn loạn động!"

	"Vâng, lão bản!"

	Lý Trường Sinh cung kính nói, hắn đến Dương Huyền Diệu bên người, nháy mắt phong bế huyệt đạo của hắn.

	Á huyệt đều che lại.

	Tức khắc Dương Huyền Diệu không động đậy cũng kêu không ra tiếng.

	Tiêu Phàm nhìn về phía những người còn lại: "Trường Sinh, ngươi cùng nhau phong huyệt đạo của bọn hắn a?"

	"Vâng, lão bản!"

	Lý Trường Sinh gật đầu.

	Những người còn lại trợn mắt nhìn.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Chư vị, ta là vì các ngươi tốt, không phong huyệt đạo các ngươi nếu như chịu không được đứng dậy, vị kia đại nhân trách tội xuống làm sao bây giờ?"

	"Phong a!"

	Một người trong đó cắn răng nói.

	Bọn hắn bây giờ cũng đã biết Thái Thượng Hoàng thân phận!

	Vốn là trong đó đại bộ phận cũng không rõ ràng, Tiêu Phàm lúc ngủ Dương Huyền Diệu truyền âm cáo tri bọn hắn!

	"Cũng cho ta che lại!"

	Những người khác cũng nhao nhao mở miệng.

	Mặc dù bọn hắn cảm thấy Dương Huyền Diệu vừa mới có chút khoa trương, thật có như vậy đau?

	Nhưng bọn hắn cũng không muốn mạo hiểm!

	Bị phong bế huyệt đạo tình huống dưới, nhiều lắm là cũng liền đau đau xót, chịu một đêm liền đi qua, nếu đứng dậy, Thái Thượng Hoàng trách tội xuống bọn hắn không chịu đựng nổi!

	Rất nhanh Lý Trường Sinh phong bế bọn hắn tất cả mọi người huyệt đạo, bao quát á huyệt!

	"Đêm nay, các ngươi đem suốt đời khó quên!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Dương Huyền Diệu bên ngoài, những người còn lại lặng lẽ nhìn qua Tiêu Phàm, bọn hắn cũng không như thế nào sợ hãi!

	"Chúng ta bây giờ liền bắt đầu!"

	Tiêu Phàm thi triển đi ra từng cái phức tạp Địa Ngục Hình Ấn.

	Rút lưỡi hình ấn, cái kéo hình ấn, lồng hấp hình ấn, đao cưa hình ấn, đá mài hình ấn......

	Mỗi một loại Địa Ngục Hình Ấn thi triển đi ra, thụ ấn người liền phảng phất đưa thân vào cảnh tượng như vậy bên trong.

	Một lần lại một lần mà thụ hình.

	Vòng đi vòng lại!

	Đem so với bên trên, Cẩm Y vệ trong đại lao hình phạt, đều chỉ có thể xem như trò trẻ con.

	Cẩm Y vệ trong phòng giam, vì không giết chết phạm nhân, hình phạt tự nhiên đến thu liễm một điểm, nhưng Tiêu Phàm này Địa Ngục Hình Ấn căn bản không có băn khoăn như vậy.

	Cảm giác của bọn hắn cực kì rõ ràng, nhưng thân thể cũng sẽ không nhận tổn thương chút nào!

	"Các vị, các ngươi chậm rãi hưởng thụ này một cái mỹ diệu ban đêm!"

	"Chúng ta ngày mai gặp!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Dương Huyền Diệu bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm trong mắt phảng phất đều phải phun ra lửa!

	Tiêu Phàm không để ý đến bọn hắn.

	Bây giờ là ban đầu, bọn hắn còn có thể giận, đến đằng sau bọn hắn tuyệt đối giận không nổi!

	Một đêm trôi qua.

	Tiêu Phàm ngon lành là ngủ một giấc, với hắn mà nói một đêm này trôi qua rất nhanh!

	Có thể đối Dương Huyền Diệu bọn hắn tới nói, này một buổi tối cực kỳ chậm rãi!

	Vô tận trong thống khổ, mỗi một giây đều là dày vò!

	Ăn sáng xong, Tiêu Phàm thản nhiên xuống lầu.

	Hôm nay kinh doanh, bất quá tạm thời Thiên Duyên các đại môn còn không có mở ra!

	"Các vị, mỹ hảo một ngày không phải sao?"

	Tiêu Phàm duỗi cái lưng mệt mỏi nói.

	Dương Huyền Diệu bọn hắn từng cái nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt bên trong đều lộ ra nồng đậm cầu khẩn!

	"Nhìn ta, quên còn không có giải trừ các ngươi Địa Ngục Hình Ấn!"

	"Bất quá lấy các ngươi năng lực chịu đựng, sẽ không có bất cứ vấn đề gì!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn nói trước hết nhất giải khai Dương Huyền Diệu Địa Ngục Hình Ấn.

	Dương Huyền Diệu từng ngụm từng ngụm liều mạng thở hào hển, hắn nháy mắt cảm giác được sinh mệnh là tươi đẹp như vậy!

	"Dương Huyền Diệu, ba ngày sau đó, các ngươi trong cơ thể Địa Ngục Hình Ấn, sẽ lại một lần nữa kích hoạt!"

	"Hoặc là ta cũng có thể giúp ngươi nháy mắt kích hoạt!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Dương Huyền Diệu thân thể lắc một cái: "Mười vạn lượng đúng không? Ta bây giờ liền khiến người ta đưa tới!"

	"Mười vạn lượng?"

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày: "Dương Huyền Diệu, ngươi cho rằng thi triển Địa Ngục Hình Ấn tiêu hao thấp?"

	"Mười vạn lượng là các ngươi hôm qua trực tiếp đồng ý bảng giá!"

	"Hôm nay hai mươi vạn lượng!"

	Dương Huyền Diệu khóe miệng giật một cái, mười vạn lượng cũng không phải là số lượng nhỏ, thế mà còn tăng gấp đôi!

	Tiêu Phàm này quá ác!

	Nhưng nhớ tới đêm qua đau khổ, Dương Huyền Diệu cảm thấy, hai mươi vạn lượng cũng có thể tiếp nhận!

	"Tốt!"

	Dương Huyền Diệu gật đầu.

	Lấy bọn hắn trong gia tộc thân phận địa vị, lấy ra hai mươi vạn lượng bạc đều là không có vấn đề.

	"Rất tốt!"

	Tiêu Phàm gật đầu, hắn nói từng cái giải khai những người còn lại Địa Ngục Hình Ấn!

	Bọn hắn lúc này nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt bên trong đã không có vẻ phẫn nộ.

	Có chỉ là sợ hãi!

	"Chư vị, các ngươi cảm thụ, chỉ là mười tám tầng Địa Ngục trong đó một loại."

	"Các ngươi có hẳn là rất muốn giết ta, suy nghĩ một chút hậu quả! Dù sao ta cứu không ít người tích lũy công đức tương đối nhiều, các ngươi giết ta nếu thành công, sau khi chết sợ là mấy trăm hơn ngàn năm, đều phải tại mười tám tầng Địa Ngục bên trong thụ hình!"

	Dương Huyền Diệu bọn hắn có đích xác thực nghĩ âm thầm chơi chết Tiêu Phàm.

	Nghe tới Tiêu Phàm nói như vậy, bọn hắn sợ mất mật.

	Vẻn vẹn một đêm cứ như vậy khó chịu, nếu kéo dài mấy trăm hơn ngàn năm, nhưng như thế nào chịu đựng?

	"Tiêu thiên sư, ngươi thủ đoạn lợi hại, chúng ta phục."

	"Chúng ta nhận thua!"

	"Coi như gia tộc đối phó ngươi, ta về sau cũng tuyệt đối sẽ không đối địch với ngươi!"

	Dương Huyền Diệu hít sâu một hơi nói.

	Những người còn lại cũng nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Các ngươi đều là ăn chơi thiếu gia, ngày thường khi nam bá nữ sự tình không làm thiếu a?"

	"Ta khuyên các ngươi thiện lương một điểm."

	"Cho thêm chính mình tích tích đức!"

	"Ta này Địa Ngục Hình Ấn kỳ thật đồng thời không có đem chân chính ngục đáng sợ bày ra!"

	Dương Huyền Diệu bọn hắn cảm giác được tê cả da đầu.

	Thống khổ như vậy đều không có bày ra, chân chính ngục, sẽ có bao nhiêu đáng sợ?

	"Tiêu thiên sư, chúng ta nghe ngươi!"

	"Tiêu thiên sư, từ nay về sau, ta nhất định nhiều làm việc thiện chuyện!"

	Đám người nhao nhao mở miệng, xem bọn hắn dáng vẻ, nào có nửa phần ngày hôm qua hoàn khố bộ dáng?

	"Nắm chặt thời gian đem tiền đưa tới!"

	"Đừng bỏ lỡ xem bói!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Dương Huyền Diệu bọn hắn lập tức mở cửa ra đến bên ngoài, bọn hắn đều có người nhà hoặc là thủ hạ ở bên ngoài!

	"Huyền diệu, Tiêu Phàm không thế nào các ngươi a?"

	"Thiếu gia ngài thế nào —— "

	Lập tức còn lại rất nhiều người nhao nhao vây quanh!

	Dương Huyền Diệu trầm giọng nói: "Chúng ta cùng Tiêu thiên sư thỏa đàm, mỗi người bồi thường Tiêu thiên sư hai mươi vạn lượng bạc, đại ca, ngươi giúp đỡ chút, nắm chặt thời gian đem tiền đưa tới."

	Dương Huyền Diệu đại ca là Dương gia trưởng tôn, trong mắt của hắn lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Lúc nào đệ đệ mình dễ nói chuyện như vậy?

	"Đại ca, còn lại không nói trước, trước tiên đem tiền cho Tiêu thiên sư a!"

	Dương Huyền Diệu nói.

	Còn lại mười mấy người cũng nhao nhao mở miệng.

	Các gia người đều là không hiểu ra sao.

	Bất quá tại Dương Huyền Diệu bọn hắn thúc giục dưới, các gia vẫn là nhanh chóng trù tiền.

	Nửa canh giờ trôi qua, Dương Huyền Diệu bọn hắn mười mấy người, đều tự tay đem hai mươi vạn lượng ngân phiếu giao đến Tiêu Phàm trong tay.

	Tổng ngạch vượt qua ba trăm vạn lượng!

	Tương đương với kiếp trước mười lăm cái ức!

	Dù là Tiêu Phàm tâm tính rất không tệ, nhiều như vậy ngân phiếu đặt ở trước mặt, hắn cũng có chút tim đập rộn lên.

	Trước kia còn nghĩ đến mua cái bốn nhà viện lạc, bây giờ mua cái năm tiến viện lạc đều hoàn toàn không có áp lực!

	"Bọn hắn điên rồi phải không?"

	"Móa, khoản tiền lớn như vậy, Dương Huyền Diệu bọn hắn thế mà trực tiếp cho đi ra."

	"Đêm qua xảy ra chuyện gì?"

	Còn lại thế gia bây giờ cũng không ít người ở chỗ này, bọn hắn âm thầm nghị luận ầm ĩ.

	Không dám tin!

	Hơn ba trăm vạn lượng bạc, đối bất luận cái gì một nhà tới nói cũng đã là một khoản tiền lớn!

	"Tiêu thiên sư, hôm nay lúc nào kinh doanh?"

	Dương Huyền Diệu dò hỏi.

	Còn lại mười mấy cái cũng nhìn qua Tiêu Phàm.

	Bọn hắn bây giờ đều chỉ nghĩ sớm một chút kết thúc, về sau cách Tiêu Phàm xa xa!

	【 tích phân +6548 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	"Hệ thống, ngươi thăng cấp hoàn thành rồi? Mau nói, thăng cấp có cái dạng gì chỗ tốt!"

	Tiêu Phàm vội vàng trong đầu nói.

	Hơn sáu ngàn tích phân, Tiêu Phàm đoán chừng là khuyên Dương Huyền Diệu bọn hắn hướng thiện được đến chỗ tốt.

	Mặc dù không ít, nhưng Tiêu Phàm bây giờ lực chú ý hoàn toàn không ở trên đây.

	Hệ thống này lại cũng đã lên tới tam cấp!
Kết chương.