Chương 3162: Khải đại thế
 
 	Thạch Vận thủy tổ mà nói, nhường Lan Thư Tài Thánh trầm mặc một chút, trong chớp mắt này , mặc kệ ai cũng biết, đã không có tất yếu đi khuyên bảo Thạch Vận thủy tổ thời điểm rồi.
 
 	Hiện tại Thạch Vận thủy tổ, đã không phải là năm đó cái kia xuất thân từ Đế Thống giới Thạch Vận thủy tổ rồi, hôm nay hắn, đã là không nhớ mong, đối với hắn mà nói, Tiên Thống giới chúng sinh, thậm chí là cả Tam Tiên giới chúng sinh, cùng giun dế không có gì khác nhau.
 
 	"Ngươi muốn bảo hộ Tiên Thống giới, vậy xuất ra ngươi tất cả lực lượng, tiến lên một trận chiến đi." Thạch Vận thủy tổ từ từ nói: "Mặc dù ngươi không bảo vệ được Tiên Thống giới, nhưng, ngươi cũng là tận lực, trong lòng cũng không bỏ sót rồi."
 
 	Thạch Vận thủy tổ vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy toàn thân hắn phun ra mênh mông vô tận đạo vận, trong chớp mắt này, hắn thủy tổ sí diễm, bao phủ toàn bộ thế giới, tại hắn thủy tổ sí diễm phía dưới, toàn bộ thiên địa giống như một viên gà.
 
 	Hoặc là giống như một viên hỗn độn nguyên thạch, trong chớp mắt này, Thạch Vận thủy tổ tựa như là tại thiên địa sơ khai thời điểm đi tới, kẹp lấy trong thiên địa không...nhất lượng Hỗn Độn Cchi lực.
 
 	Tại thời khắc này , lúc Thạch Vận thủy tổ một bước phóng ra thời điểm, nghe được "đông" thiên địa thanh âm, hắn giống như một viên hỗn độn nguyên thạch, gõ đánh vạn cổ thời gian, làm cho lòng người bên trong không khỏi vì đó hít thở không thông, khiến người nằm rạp người triều bái.
 
 	"Ra tay đi, xem ngươi có thể chống mấy chiêu." Thạch Vận thủy tổ từ từ nói tới.
 
 	Thạch Vận thủy tổ lời này thực sự không phải là nói khoác chi từ, với tư cách một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, quản chi hắn không thuộc về thời đại này, thực lực của hắn cũng là mười phần khủng bố, cũng là năng lực áp Lan Thư Tài Thánh.
 
 	"Ta cũng không có cùng tiền bối động thủ chi ý." Lan Thư Tài Thánh nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, trong chớp mắt này, toàn thân hắn tinh quang sáng chói, giống như trăm vạn năm thời gian thoáng cái gắn kết tại trên người của hắn.
 
 	"Muốn đi ——" vừa thấy được Lan Thư Tài Thánh là tinh quang sáng chói, Thạch Vận thủy tổ quát khẽ một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền đánh ra. Dưới một quyền này, hỗn độn quanh quẩn, đại đạo nổ vang, một quyền đánh xuyên thời gian, thẳng đánh ra Lan Thư Tài Thánh lồng ngực.
 
 	Nhưng là, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Thạch Vận thủy tổ là một quyền đánh xuyên Lan Thư Tài Thánh thời gian, nhưng là, trong chớp mắt này, Lan Thư Tài Thánh cũng vượt qua thời gian mà đi, Thạch Vận thủy tổ muốn đuổi theo đánh cũng không kịp.
 
 	"Đích thật là không sai." Bị Lan Thư Tài Thánh tránh thoát một quyền, Thạch Vận thủy tổ cũng không khỏi khen một tiếng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại Lan Thư Tài Thánh lại một lần nữa xuất hiện trong một chớp mắt, hắn đã xuất hiện ở Kim Quang thượng sư bên cạnh rồi.
 
 	"Đạo huynh, này sách không hiểu, đi xuống một sách." Lan Thư Tài Thánh hét lớn một tiếng, trong nháy mắt này, toàn thân hắn cực lui, trong tay thần bút múa bút, bút lạc hạ thời điểm, lấp lánh vô số ánh sao, giống như vô số trăng sao ngôi sao tán lạc tại Thiên khư bên trong, từng khỏa ngôi sao khảm nạm tại Thiên khư từng cái cứ điểm nơi hẻo lánh.
 
 	Lan Thư Tài Thánh trong tay thần bút lần nữa múa bút, giống như vén lên vạn cổ thương mang, trong chớp mắt này, chỉ thấy Thiên khư bên trong phún dũng ra vô tận vô tận hào quang.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thiên khư bên trong chính là giăng khắp nơi đạo văn, mỗi một đầu đạo văn đều vừa thô vừa to như dãy núi, như thế giao thoa đạo xoắn che kín bày ra khắp cả Thiên khư ở trong, giống như đem toàn bộ Thiên khư đều vững vàng tập trung tại cái này đại thế ở trong.
 
 	Tại Lan Thư Tài Thánh lại một lần nữa hạ bút thời điểm, tại "Oanh, oanh, oanh" cự minh phía dưới, chỉ thấy Thiên khư ở trong lực lượng đáng sợ đều bị tụ tập tại cái này đại thế ở trong
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Lan Thư Tài Thánh bút lạc kinh phong vũ, Thiên khư ở trong tất cả lực lượng đều bị điên cuồng mà gắn kết, tựa như là bị chưởng ngự tại Lan Thư Tài Thánh trong tay.
 
 	"Thiên khư lực lượng." Đương Lan Thư Tài Thánh tụ lại Thiên khư lực lượng thời điểm, coi như là rơi vào hắc ám thủy tổ cũng không khỏi vì đó rùng mình, thần thái vì đó ngưng tụ.
 
 	Thiên khư cường đại, đó là vượt quá bất luận kẻ nào tưởng tượng, Thiên khư sự rộng lớn, là để cho người không cách nào lường được, hiện tại nếu quả như thật nhường Lan Thư Tài Thánh tụ họp Thiên khư lực lượng, cái kia đích thật là khiến người kiêng kị.
 
 	Hơn nữa, vào lúc này, Lan Thư Tài Thánh bút lạc kinh phong vũ, đại thế hồn thiên thành , mặc kệ ai cũng có thể nhìn ra được, Lan Thư Tài Thánh thực sự không phải là tạm thời nảy lòng tham đi tụ tập Thiên khư lực lượng, hơn nữa sớm đã có tính toán.
 
 	Từ lúc này trước kia, Lan Thư Tài Thánh cũng đã tại Thiên khư bên trong bày ra đại cục, in dấu xuống đại trận , lúc hiện tại hắn bút vãn vạn đạo thời điểm, liền mở ra Thiên khư đại thế, gắn kết vô tận lực lượng vô tận.
 
 	"Khai mở ——" cùng lúc này đồng thời, Kim Quang thượng sư cũng thét dài một tiếng, tại thanh âm hắn vừa rơi xuống thời điểm, toàn thân hắn kim quang phun ra ngoài, Nhật Nguyệt Tinh sông vờn quanh, trong chớp mắt này, chỉ thấy Kim Quang thượng sư giống như chỗ thân tại vô tận ngân hà dưới trời sao, thời gian tựa như tinh huy đồng dạng ở trên người hắn chảy xuôi.
 
 	Đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên , lúc Kim Quang thượng sư trên người tinh huy sáng chói đến cực hạn thời điểm, chỉ thấy là trước người hắn từ từ duỗi nổi lên vô cùng lớn thời gian cự màn.
 
 	"Thời đại hàng rào." Chứng kiến Kim Quang thượng sư từ từ đẩy lên như thế thế lớn thời gian cự màn, Bàn Long cùng Thạch Vận thủy tổ cũng thét dài một tiếng, lập tức chạy đến.
 
 	"Phá ——" Thạch Vận thủy tổ cùng Bàn Long hai người liếc nhìn nhau, bọn hắn thét dài một tiếng.
 
 	Nghe được "Oanh" nổ mạnh trong chớp mắt này vang vọng cửu thiên mới, Thạch Vận thủy tổ một kích, chính là long trời lở đất, vô tận ngập trời đạo diễm đánh về phía thời gian cự màn.
 
 	Mà Bàn Long vuốt rồng sắc bén vô cùng, tại "Keng" một tiếng bên trong, giống như thế gian kinh khủng nhất sắc bén nhất tiên nhận nháy mắt cắt vào thời gian cự màn bên trong.
 
 	Tại Thạch Vận thủy tổ cùng Bàn Long một kích đánh vào ánh sáng lúc cự màn thời điểm, lập tức nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy giữa thạch hỏa điện quang này, Thạch Vận thủy tổ cùng Bàn Long cánh tay đều tại thời gian cự màn bên trong hủ hóa.
 
 	Cái này là Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư ưu thế lớn nhất, Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư là cái này một thời đại thủy tổ, bọn họ là chi phối lấy thời đại này, cho nên bọn hắn có thể gắn kết thời đại này thời gian.
 
 	Mà Thạch Vận thủy tổ cùng Bàn Long đều không phải thời đại này thủy tổ, bọn hắn rời xa thời đại này, bọn hắn một khi bước vào Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư chỗ làm dính kết thời đại cự màn, bọn hắn nháy mắt sẽ bị thời gian hủ hóa.
 
 	"Xem các ngươi thời gian có thể chống bao lâu." Mặc dù nhận được thời gian hủ hoa, Thạch Vận thủy tổ cùng Bàn Long đều không sợ hãi, thét dài không dứt, trong chớp mắt này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh thanh âm, huyết khí của bọn hắn ngập trời, trong chớp mắt này, bọn hắn vô cùng vô tận chân huyết thoáng cái quán chú vào cánh tay bên trong.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" sinh trưởng thanh âm bên tai, tại Thạch Vận thủy tổ cùng Bàn Long chân huyết quán chú phía dưới, bọn hắn bị hủ hóa cánh tay trong chớp mắt này cũng bắt đầu khôi phục.
 
 	Lúc này thạch lại thủy tổ cùng Bàn Long hai người dùng mạnh nhất lớn chân huyết đi cứng rắn động lên Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư bọn hắn thời gian cự màn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Kim Quang thượng sư cũng không để ý tới Thạch Vận thủy tổ cùng Bàn Long, trước ngực hắn chính là đại trận hiển hiện, phún dũng ra vô tận vô tận kim quang.
 
 	Trong chớp mắt này, chỉ thấy Tiên Thống giới bên trong thoáng cái phún dũng ra quang mang màu vàng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Tiên Thống giới ở trong hiện lên một cái tuyệt thế đại trận, cái này tuyệt thế đại trận cùng Kim Quang thượng sư trước ngực đại trận xa xa kêu gọi lẫn nhau.
 
 	"Đây là muốn làm gì ——" chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều cường giả còn không biết Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư cử động lần này là dụng ý gì.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, có chứa rất nhiều người đang suy đoán Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư dụng ý thời điểm, Tiên Thống giới vô cùng lực lượng thoáng cái xuyên vào Lan Thư Tài Thánh trong lồng ngực.
 
 	Tại đây "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Tiên Thống giới giống như hóa thành một cái vô cùng lớn lao lung, nghe được "Keng" bên tai không dứt thanh âm thời điểm, chỉ thấy từng cái vô thượng thiên địa pháp tắc thoáng cái khóa lại Thiên tiệm bên ngoài hết thảy hắc ám đại quân, bao gồm kim cương đen chiến hạm.
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ Tiên Thống giới tựa như thiên lao, thoáng cái khóa bao lại hắc ám đại quân, không gì phá nổi, tựa hồ, muốn đánh vỡ dạng này cự lao, trừ phi là đem toàn bộ Tiên Thống giới đánh vỡ, mới có thể phá lao mà ra tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ mạnh bên tai không dứt, tại thời khắc này, hắc ám đại quân chiến hạm vô số hỏa lực điên cuồng mà đánh vào cái này cự lao phía trên, tại vô cùng hỏa lực oanh tạc phía dưới, cự lao xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở, có chỗ tổn thương, nhưng là, tại thời khắc này, cái này cự lao cùng Tiên Thống giới là lẫn nhau quán thông đấy, tại cự lao bị oanh tổn hại thời điểm, Tiên Thống giới sức mạnh vô cùng vô tận quán chú vào cự trong lao.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, Tiên Thống giới vô cùng vô tận thiên địa lực lượng dùng cực nhanh tốc độ chữa trị cự lao.
 
 	Tại thời khắc này, ai nấy đều thấy được, Kim Quang thượng sư bọn họ là theo Tiên Thống giới lao tù, muốn một mực khóa lại hắc ám đại quân.
 
 	Kim Quang thượng sư bọn hắn gắn kết Tiên Thống giới tất cả lực lượng, hóa thành cự lao, đây cũng không phải là tạm thời nảy lòng tham sự tình, chỉ sợ từ lúc thật lâu trước kia, Kim Quang thượng sư bọn hắn đã tại Tiên Thống giới bày ra như thế tuyệt thế đại thế rồi.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Tiên Thống giới hóa thành cự lao khóa lại hắc ám đại quân thời điểm, chỉ thấy Thiên khư đại thế hóa thành một cái cự mỏ neo, tại "Phanh" nổ mạnh phía dưới, cái này một cái cự mỏ neo nháy mắt đính tại khóa lại hắc ám đại quân cự lao phía trên.
 
 	Mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, nghe được "Két, két, két" thanh âm vang lên, cự mỏ neo kéo lấy lấy cự lao, hướng Thiên khư mà đi.
 
 	"Lưu đày ——" tại thời khắc này, Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh đều cùng kêu lên hét lớn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, chui vào đấm Thiên tiệm kim cương đen đang bị một tấc một tấc rút, tại cường đại lưu đày lực lượng phía dưới, toàn bộ hắc ám đại quân đoàn bị bắt động.
 
 	"Nguyên lai là muốn đem hắc ám đại quân trục xuất tới Thiên khư đi, có lẽ là trục xuất tới Phi Địa trì." Chứng kiến một màn như vậy, mọi người mới hiểu được Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh dụng ý.
 
 	Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh đem Tiên Thống giới hóa thành cự lao, tập trung hắc ám đại quân, sau đó lại theo Thiên khư lực lượng hóa thành cự mỏ neo, muốn đem toàn bộ hắc ám đại quân lôi kéo nhập Thiên khư chỗ sâu nhất.
 
 	"Phá ——" trong chớp mắt này, Thạch Vận thủy tổ cùng Bàn Long chân huyết phát huy đến cực hạn, đã nghe được "Răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, tại bọn hắn lực lượng cường đại nhất phía dưới, bắt đầu công phá thời gian cự màn.
Kết chương.