Chương 3514: Chiến bại
 
 	Tại một hồi "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, chỉ thấy Kim Dương Cự Long Thiên Tường dao động lên, tại thiên tường về sau, năm vị cổ tổ dùng hết lực bú sữa mẹ, tất cả huyết khí, lực lượng đều thao thao bất tuyệt quán chú vào Kim Dương Cự Long Thiên Tường bên trong, khổ khổ chống đỡ lấy.
 
 	Một màn như vậy, tất cả mọi người đều nhìn đến ngây dại, trong khoảng thời gian ngắn đều chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Tại vừa mới trước đây không lâu, cũng không có thiếu người lo lắng nếu là Lý Thất Dạ đánh không vỡ mặt này cự tường, chỉ sợ từ đó về sau bắc Tây Hoàng sẽ một phân thành hai rồi, toàn bộ bắc Tây Hoàng sẽ bị Kim Dương Cự Long Thiên Tường ngăn cách gãy đi.
 
 	Thì ra là tại vừa mới, bao nhiêu người đều cho rằng mặt này Kim Dương Cự Long Thiên Tường là cố củng không gì sánh được, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào có thể đem nó kích phá.
 
 	Tựu là ngắn như vậy ngắn ngủi thời gian, tất cả mọi người nghĩ cách cũng còn không có che nóng đâu này, tất cả mọi người đều còn không có lên tiếng thảo luận một hai, Lý Thất Dạ vừa ra tay, lăng không một ngón tay, cũng đã đánh trúng cả diện Kim Dương Cự Long Thiên Tường lung lay sắp đổ.
 
 	Dạng này tương phản, nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong rung động đến nỗi không cách nào dùng từ ngữ đi hình dung trước mắt đây hết thảy, mọi người cũng vô pháp hình dung như thế trùng kích nhân tâm tư vị.
 
 	Coi như là Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ, giờ này khắc này, bọn hắn cũng giống vậy không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ để hình dung tự mình cái kia vô cùng phức tạp tâm tình.
 
 	Bọn hắn đem hết toàn lực, trúc cấu kiên cố như vậy, như thế bền chắc không thể phá được Kim Dương Cự Long Thiên Tường, nhưng là, tại Lý Thất Dạ như thế lăng không nhất kích phía dưới, vậy mà tùy theo lung lay sắp đổ, quản chi bọn hắn dùng hết toàn lực, đều không thể chống đỡ được Lý Thất Dạ một ngón tay mạch xung chấn động, đây đối với bọn hắn mà nói, quá mức rung động.
 
 	"Răng rắc ——" ở thời điểm này, lung lay sắp đổ kim long cự long thiên tường vang lên một tiếng vỡ vụn thanh âm, ở thời điểm này, chỉ thấy Kim Dương Cự Long Thiên Tường phía trên, xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở.
 
 	Hơn nữa cái này từng đạo khe hở theo mạch xung chấn động, là càng ngày càng nhiều, trong thời gian ngắn ngủi, cả chắn Kim Dương Cự Long Thiên Tường đều hiện đầy khe hở, giống như bị va nứt bình sứ đồng dạng.
 
 	"Chỉ sợ là muốn không chịu nổi." Chứng kiến tại một ngón tay mạch xung chấn động phía dưới, Kim Dương Cự Long Thiên Tường lung lay sắp đổ, thoáng cái xuất hiện vô số khe hở, không ít người vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Kim Dương Cự Long Thiên Tường phía sau Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ, bọn hắn dùng hết toàn lực, đem hết lực bú sữa mẹ đau khổ chống đỡ lấy, tại thời khắc này, thân thể bọn họ cũng không khỏi lay động, bởi vì bọn hắn đem tất cả lực lượng, huyết khí rót vào Kim Dương Cự Long Thiên Tường phía trên, một lúc sau, bọn hắn bắt đầu có chút khí huyết đứt đoạn rồi.
 
 	Dù sao, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ đã không phải là cái gì người tuổi trẻ, bọn họ đều là năm đã thất tuần lão tổ rồi, không thể như người trẻ tuổi như vậy huyết khí tràn đầy, càng đánh càng hăng, bọn hắn một lúc sau, tựu là huyết khí kiệt suy, khó có thể tục cầm canh lâu.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, đều khiến tất cả mọi người đều không khỏi có chút đồng tình Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn, bọn hắn năm vị cổ tổ, đều là tóc trắng xoá lão nhân, bọn hắn đều đã gần đất xa trời rồi.
 
 	Như thế già nua niên kỷ, tại thời khắc này còn muốn khổ khổ chống đỡ lấy, đem hết lực bú sữa mẹ, hết sức chật vật không chịu nổi, bọn hắn tung hoành cả đời, phong quang đến mức nào, hạng gì hăng hái, hạng gì thần uy khinh người, bọn hắn lúc nào từng có như thế chật vật.
 
 	Nhưng là, lúc này Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn đã không lo nổi cái gì thần uy khiếp người, cũng không lo nổi cái gì vô song lão tổ hình tượng, bởi vì theo huyết khí của bọn hắn không tục, bắt đầu có chút chống đỡ không nổi đi, bọn hắn biết rõ đại sự không ổn.
 
 	"Không tốt ——" một lúc sau, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ cảm giác đã ngăn không được mạch xung chấn động đánh sâu vào, bọn hắn cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại mạch xung chấn động phía dưới, thiên địa đong đưa, toàn bộ thiên địa dường như nổ tung, tùy theo "Phanh" một tiếng nứt vỡ thanh âm truyền vào trong tai của mọi người, chấn động đến tất cả mọi người đều hai lỗ tai nhức óc.
 
 	Tại đây nổ mạnh phía dưới, tất cả mọi người đều chứng kiến kéo ngang giữa thiên địa Kim Dương Cự Long Thiên Tường thoáng cái nứt vỡ, bất luận là trăm ngàn vạn khỏa kim dương, còn là ức vạn dặm kiếm tường, hay hoặc là vô số long phù. . . Trong chớp mắt này, đều thoáng cái bị oanh được nát bấy, mảnh vỡ đầy trời tung tóe phi, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Tại Kim Dương Cự Long Thiên Tường bị va chạm được nát bấy thời điểm, Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ cũng giống vậy ngăn không được đáng sợ như vậy lực xung kích, bọn hắn năm người cũng nháy mắt bị oanh đi ra ngoài, bọn hắn năm cái bị đánh bay, máu tươi cuồng phún, như cầu vồng đồng dạng xẹt qua bầu trời xanh.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ bị đánh bay ngàn dặm, thân thể nặng nề mà đâm vào cả vùng đất, có người đụng gãy từng tòa ngọn núi, có người đem mặt đất xô ra một cái hố sâu to lớn, cũng có người ở trên mặt đất cày ra một đầu ngàn dặm trường rãnh mương, trong khoảng thời gian ngắn, máu tươi nhuộm hồng cả mặt đất.
 
 	Năm vị cổ tổ liên thủ, nháy mắt tan tác, căn bản là ngăn không được Lý Thất Dạ như thế rung động nhân tâm một kích, lập tức khiến cho giữa thiên địa hết thảy không khí đều giống như đọng lại đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, thật lâu không cách nào khép lại đi lên, tất cả mọi người đều ngốc tại đó, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều giống như quên mất hô hấp, có lẽ là không dám hô hấp, toàn bộ thiên địa yên tĩnh đến liền hô hấp thanh âm cũng không có.
 
 	Lúc này, trong thiên địa an tĩnh đến đáng sợ, làm cho tất cả mọi người cũng cảm giác mình ngay cả động đậy dũng khí đều không có, liền hô hấp dũng khí đều không có.
 
 	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, bất luận là chư thiên chúng thần, còn là vô thượng thần ma, giờ này khắc này, đều cần phải quỳ lạy tại Lý Thất Dạ dưới chân.
 
 	Trước đó, có người còn cho rằng Lý Thất Dạ không phải là đối thủ của Bạch Tiễn Thiền, kết quả là mọi người rõ như ban ngày, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ có thể cùng Bạch Tiễn Thiền đánh đồng thời điểm, Lý Thất Dạ cũng đã dễ dàng đánh tan năm vị cổ tổ.
 
 	Năm vị cổ tổ liên thủ, bao nhiêu người cho rằng bọn họ chắc chắn là vô địch, bao nhiêu người cho rằng bọn họ chắc chắn có thể nghiền áp hết thảy, thậm chí liền Lý Thất Dạ đều không ngoại lệ.
 
 	Nhưng mà, hiện tại kết quả là bày ở tất cả mọi người trước mặt, quản chi năm vị cổ tổ đem hết tự mình bú sữa mẹ khí lực, cuối cùng đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, bọn hắn quản chi là lấy ra tự mình bản lĩnh cuối cùng rồi, đều như cũ bị Lý Thất Dạ hời hợt đánh tan.
 
 	Ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả, bao nhiêu tuyệt thế thiên tài, bọn hắn ngày bình thường tự cao tự đại, nhưng, tại năm vị cổ tổ trước mặt, bọn hắn cũng không khỏi thấp kém cao ngạo đầu, bọn hắn tự cho là mình hết cả một đời đều không thể đạt tới năm vị cổ tổ dạng này cảnh giới.
 
 	Nhưng mà, hôm nay, năm vị cổ tổ lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng đánh tan, cho nên, trong chớp mắt này, không biết rõ nhường bao nhiêu người cảm thấy sởn hết cả gai ốc, như thế một so với, bao nhiêu người cảm giác mình tại Lý Thất Dạ trước mặt là cỡ nào nhỏ bé, là cỡ nào không có ý nghĩa.
 
 	"Bạch Tiễn Thiền, bị chết không oan." Qua rồi một hồi lâu, có đại giáo lão tổ không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Trước đó, Bạch Tiễn Thiền chết trận, bao nhiêu người cũng không khỏi cảm thấy tiếc hận, bao nhiêu người đều cảm thấy Bạch Tiễn Thiền thật là đáng tiếc.
 
 	Nhưng, hiện tại lại quay đầu lại nhìn xem, Bạch Tiễn Thiền chết trận, cái kia hết thảy đều là nằm trong dự liệu sự tình, tại hắn quyết định lưu lại một khắc kia trở đi, tại hắn quyết định đối địch với Lý Thất Dạ một khắc này lên, hắn kết cục đã đã chú định.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ liền tổng từng nói qua, muốn chém đầu lâu của hắn, treo ở Tổ thành cửa thành.
 
 	Vào lúc đó, bao nhiêu người khiển trách Lý Thất Dạ không biết tự lượng sức mình, bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ quá mức hung hăng càn quấy, bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ là tự tìm đường chết.
 
 	Hiện tại lại quay đầu đi xem, không biết tự lượng sức mình không phải Lý Thất Dạ, là Bạch Tiễn Thiền, tự tìm đường chết cũng không phải Lý Thất Dạ, mà là Âm Dương thiền môn ba đại môn phái.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ theo như lời hết thảy, cái kia đều chỉ bất quá là lại bình thường lại bình thường lời nói thật mà thôi, chỉ có điều tất cả mọi người đều là bị lá che mắt, vô tri thiển kiến, cho nên mới phải cho rằng Lý Thất Dạ cuồng vọng vô địch, hung hăng càn quấy tự đại, tự tìm đường chết.
 
 	Hiện tại xem ra, hoàn toàn là chính bọn hắn cuồng vọng vô địch.
 
 	"Người, không nhìn tướng mạo nha." Lúc này, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì đó lưu thái ảm đạm, không khỏi thở dài, trước kia, trong bọn họ, bao nhiêu người xem thường Lý Thất Dạ, không có coi Lý Thất Dạ là làm một chuyện quan trọng.
 
 	Trên thực tế, chân chính con sâu cái kiến, không phải Lý Thất Dạ, mà là bọn hắn, bọn hắn mới thật sự là không có ý nghĩa con sâu cái kiến mà thôi.
 
 	Nghĩ đến trước kia đủ loại, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó hít thở không thông, cái này rất giống một con kiến đang cười nhạo con voi, đương tỉnh ngộ lại thời điểm, mình cùng con voi vừa so sánh với, lộ ra là cỡ nào nhỏ bé, cỡ nào tự ti mặc cảm.
 
 	"Rầm ——" thanh âm vang lên, một hồi lâu về sau, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn rồi mới từ trong hố sâu, rãnh sâu ở trong từng cái bò lên.
 
 	Lúc này Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn nơi nào còn có ngay từ đầu cao lớn vô thượng, trên người bọn họ vết máu loang lổ, vết thương chồng chất , lúc bọn hắn theo bùn đất đá vụn bên trong đứng lên thời điểm, trên thân còn dính không ít bùn đất, ở thời điểm này, hình dạng của bọn hắn có thể nói là hết sức chật vật.
 
 	Bọn hắn tung hoành một nhóm, lúc nào chật vật như thế qua, nhưng là, giờ này khắc này, bọn hắn đã chính không lo nổi cái kia vô cùng chật vật hình tượng.
 
 	Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn phía Lý Thất Dạ, nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, bọn hắn năm vị cổ tổ cũng không khỏi đồng thời đồng tử co rút lại, không khỏi run lên một cái, trong nội tâm cũng không khỏi đã có sợ hãi.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn đều hiểu, bọn hắn không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, bọn hắn đã đá trúng thiết bản rồi.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, bọn hắn đã không có cách nào quay đầu lại, bởi vì cho dù bọn hắn muốn chịu thua, muốn hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, Lý Thất Dạ cũng không có khả năng buông tha bọn hắn.
 
 	Tại thời khắc này, cho dù bọn hắn quay người đào tẩu, cũng không làm nên chuyện gì, chỉ cần Lý Thất Dạ ra tay, bọn hắn căn bản là trốn không thoát.
 
 	Lại nói, thoát được hòa thượng, cũng trốn không thoát miếu, nếu để cho Lý Thất Dạ đuổi giết đến bọn hắn bên trong tông môn, nói không chừng sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu, để bọn hắn toàn bộ tông môn trở thành chiến trường, thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Lúc này, bọn hắn duy nhất cách làm tựu là tử chiến đến cùng, hơn nữa phải đem chiến trường ở tại chỗ này.
 
 	Tại thời khắc này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi, trăm ngàn vạn năm đi qua, bọn họ là bao nhiêu năm không có hưởng qua loại này sợ hãi mùi vị, hôm nay để bọn hắn lại một lần nữa nếm đến rồi.
Kết chương.