Chương 562: Bị áp chế rồi?.

	.

	Lần này Lâm Tễ Trần đối thủ, là một vị Ma Tông cung tu đệ tử, thực lực chỉ có Kim Đan trung kỳ.

	Bất quá Lâm Tễ Trần đương nhiên sẽ không khinh thị chủ quan.

	Có thể lấy Kim Đan trung kỳ giết vào đấu bán kết tông môn đệ tử tinh anh, nếu như không có nhất định thực lực căn bản không thể nào làm được.

	Huống chi, hắn Lâm Tễ Trần bản thân cũng liền Kim Đan hậu kỳ mà thôi.

	Hai người đơn giản giao thủ mấy hiệp.

	Lâm Tễ Trần mỗi lần muốn cận thân, lại bị đối phương dùng dày đặc lại cực nhanh mũi tên bức lui trở về.

	Mà lại tốc độ của người này rất nhanh, thân pháp tinh diệu, trong lúc nhất thời, Lâm Tễ Trần cũng không có chiếm được tiện nghi gì, chỉ có thể thử dùng kiếm khí triệt tiêu đối phương linh tiễn.

	Song phương đều lẫn nhau có tổn thương.

	Lâm Tễ Trần đem ánh mắt rơi vào đối phương giao diện thuộc tính bên trên.

	【  ma tu: Tần Tung 】

	【  tông môn: Về sát tông 】

	【  thiên phú: Truy phong người 】

	【  thực lực: Kim Đan trung kỳ 】

	【  khí huyết: 98200/100000 】

	【  pháp lực: 76500/80000 】

	【  lực đạo: 990 】

	【  phòng ngự: 905 】

	【  tốc độ: 1300 】

	【  hiểu ý: 350 】

	【  hộ tâm: 160 】

	【  né tránh: 28% 】

	【  tính bền dẻo: 25% 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	···

	Quả nhiên không thể coi thường đấu bán kết bất kẻ đối thủ nào.

	Trước mắt cái này Tần Tung, có được truy phong người cái thiên phú này, tuyệt đối là cung tu người chơi thần kỹ.

	Truy phong người cùng Thần Tiễn Thủ mặc dù khác nhau rất lớn, nhưng đều là cung tu dùng tốt nhất tiên thiên thiên phú một trong.

	Thần Tiễn Thủ tăng lên là tổn thương cùng chuyển vận, viễn trình sát khí, đuổi sát pháp tu.

	Truy phong người thì là tốc độ tăng lên cùng né tránh, cực hạn lôi kéo, năng lực tự vệ cực mạnh.

	Nhìn cái này Tần Tung né tránh cùng tính bền dẻo độ chi cao, 28% tỉ lệ né tránh, cùng 25% tính bền dẻo, so rất nhiều thể tu đều cao.

	Khống chế kỹ năng cùng AOE kỹ năng đối với hắn tác dụng giảm bớt đi nhiều.

	Liền có thể biết gia hỏa này tuyệt không phải hạng người bình thường.

	Lâm Tễ Trần không muốn bút tích, áo bào phồng lên, thân ảnh trong nháy mắt lướt đi!

	Tần Tung mí mắt hơi nhảy, lập tức thả người nhảy lên, bay tới không trung.

	"Hủ độc mưa tên!"

	Tần Tung tay cầm một trương ô bạch trường cung, kéo động dây cung, pháp lực ngưng tụ thành mũi tên, một chút buông tay, một đạo linh tiễn phá không mà ra!

	Linh tiễn tựa như một viên tuần hành đạn đạo, hướng phía Lâm Tễ Trần phương hướng vọt tới.

	Oanh!

	Linh tiễn đột nhiên vỡ ra, tinh thuần pháp lực tựa như kiềm chế đã lâu dòng lũ, sụp đổ bắn tung tóe, khí lưu mãnh liệt.

	Đại lượng màu đen hạt mưa phun ra, những này hạt mưa mang theo cực mạnh ăn mòn cùng độc tính, nhỏ tại trên lôi đài, mặt đất bị cấp tốc ăn mòn nát rữa.

	"Hư Ảnh Bộ!"

	Lâm Tễ Trần dựa vào thân pháp tránh thoát cái này sóng linh kỹ, cũng cấp tốc bay lên không, truy sát Tần Tung.

	Tần Tung gặp Lâm Tễ Trần tới gần, cảm thấy không ổn.

	Cung tu phòng ngự mặc dù so pháp tu y tu cái này cao hơn một chút, nhưng cũng cao không đến đi đâu, thuộc về da giòn chức nghiệp một trong.

	Sợ nhất chính là bị cận thân.

	Tần Tung biết Lâm Tễ Trần muốn tới gần chính mình.

	Ngày hôm qua một trận tranh tài hắn thấy nhất thanh nhị sở, ngay cả Cụ Linh cảnh thi khôi đều bị Lâm Tễ Trần cận thân như chém dưa thái rau giải quyết.

	Hắn cái này nhỏ da giòn cũng không dám đem thân thể đưa đến Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Tần Tung trong tay trường cung sáng lên một vòng kim mang.

	Một đạo ác linh mặt quỷ từ trong hư không nhảy lên ra, giương nanh múa vuốt.

	"Ác linh chi lực!"

	Lâm Tễ Trần vừa muốn tới gần, liền bị một cỗ Tà Linh lực lượng đẩy lui, trên thân còn nhiều thêm một đạo ác chú.

	"-4500! Phát động ác linh nguyền rủa!"

	"Ác linh nguyền rủa: Tạm thời không cách nào sử dụng thân pháp kỹ năng, tiếp tục 15 giây."

	Tần Tung mắt thấy Lâm Tễ Trần trúng chú, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

	Hắn một lần nữa kéo cung, đối Lâm Tễ Trần liên xạ mấy mũi tên, đồng thời thân ảnh bắt đầu ở không trung không ngừng tránh chuyển xê dịch, kéo hơi cong đổi một chỗ.

	Phiêu dật thân pháp cùng linh hoạt tránh vị, để cho người ta thấy cảnh đẹp ý vui.

	Trên lôi đài, tất cả đều là Tần Tung thân ảnh cùng mũi tên phá không thanh âm, đồng thời nương theo lấy linh tiễn bạo tạc, tựa như một cái hiện đại chiến trường.

	Tần Tung tựa hồ hoàn toàn chúa tể chiến trường, áp chế đến Lâm Tễ Trần chỉ có thể không ngừng trốn tránh không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Không ít cung tu người chơi nhìn sau rất là xúc động, nguyên lai cung tu có thể chơi như vậy?

	Lợi dụng Ngự Không Thuật cùng thân pháp kỹ năng, lên trời xuống đất, lôi kéo đối thủ.

	Phổ thông cung tu người chơi sẽ chỉ đứng như cọc gỗ chuyển vận, Tần Tung cách chơi thật giống như cho bọn hắn mở ra một cái thế giới mới đại môn.

	Tần Tung bóp lấy thời gian, không ngừng cống hiến chuyển vận, mưa tên chi chít bắn về phía Lâm Tễ Trần.

	Nhưng nhìn giống như nắm giữ chiến cuộc hắn, kỳ thật cũng không có đánh rụng Lâm Tễ Trần nhiều ít máu.

	Đơn giản chính là chút phạm vi kỹ năng có thể để cho Lâm Tễ Trần ăn chút nhỏ đau khổ.

	Tần Tung biết cơ hội khó được, không thể bỏ qua.

	Hắn đoán ra Lâm Tễ Trần ác linh nguyền rủa còn chưa tốt, mình còn có sung túc chuyển vận thời gian, quyết định chắc chắn, lơ lửng hư không bên trên, bắt đầu súc thế.

	Hắn đem độ cao của mình kéo ra rất xa, chính là vì tránh cho bị Lâm Tễ Trần kỹ năng đánh trúng.

	Kiếm tu kỹ năng phạm vi cùng cung tu so ra căn bản không đáng chú ý, viễn trình nghề nghiệp kỹ năng phạm vi là phi thường xa.

	Một cỗ khí thế kinh người trên người Tần Tung lướt ầm ầm ra, chung quanh linh khí tựa như tiến vào một cái vòng xoáy, đều bị hấp thu.

	Tuyệt kỹ thức mở đầu đã bắt đầu.

	Đám người ngừng thở, khẩn trương nhìn xem hiện trường.

	Không ít người chơi thậm chí đều lo lắng, Lâm Tễ Trần sẽ không thua một cái Ma Tông cung tu đệ tử a?

	Mặc dù mọi người cũng biết, coi như Lâm Tễ Trần ăn một chiêu này tuyệt kỹ cũng chắc chắn sẽ không bị giây, nhưng nhìn tình thế bây giờ, Lâm Tễ Trần tựa hồ căn bản cầm Tần Tung không có biện pháp.

	Mắt thấy Tần Tung trên dây cung đã bắt đầu ngưng tụ ra một cây kim sắc mũi tên, mũi tên này mũi tên ẩn chứa năng lượng, để cho người ta có chút tim đập nhanh.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ mới phản ứng được, lập tức hướng không trung bay đi, muốn đánh gãy Tần Tung.

	Tần Tung khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo, hiện tại mới nghĩ đến đánh gãy? Đã chậm.

	Không có thân pháp kỹ năng Lâm Tễ Trần, là không thể nào tại sau cùng thời gian vượt qua dài như vậy khoảng cách.

	Tần Tung mười phần tự tin.

	Thế nhưng là một giây sau, hắn liền trợn tròn mắt.

	Chỉ gặp Lâm Tễ Trần bay tới giữa không trung, thân ảnh đột nhiên giây lát tránh mà ra!

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Vẻn vẹn một cái lắc mình công phu, liền vượt qua thật dài không trung khoảng cách, cùng hắn cách không đủ mấy chục mét.

	Tần Tung kinh hãi, gia hỏa này rõ ràng trúng ác linh nguyền rủa, sao có thể dùng thân pháp?

	May Tần Tung không phải người chơi, không phải không phải hô to có treo! Người này bật hack!

	Mà Lâm Tễ Trần đương nhiên biết rõ nguyên nhân.

	Hắn Phong Lôi Nhất Kiếm, căn bản cũng không tính thân pháp kỹ năng có được hay không.

	Phong Lôi Nhất Kiếm là võ kỹ, thoáng hiện chỉ là võ kỹ hiệu quả, cũng không phải là thân pháp kỹ năng chỗ dùng.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Lâm Tễ Trần chém ra một đạo sương bạch kiếm khí, ý đồ gãy mất đối phương tuyệt kỹ.

	Tần Tung gặp này cũng là dứt khoát, trực tiếp tự mình gián đoạn về sau, lập tức né tránh, một lần nữa cùng Lâm Tễ Trần kéo dài khoảng cách.

	Lâm Tễ Trần theo sát phía sau, hai người trên không trung dây dưa không ngớt, Tần Tung một bên né tránh một bên trở lại kéo cung.

	Nhưng mà hiệu quả quá mức bé nhỏ, trơ mắt để Lâm Tễ Trần sắp hao tổn qua ác linh nguyền rủa thời gian.

	Tần Tung trong lòng phẫn uất, trên tay trường cung lại lần nữa sáng lên một vòng kim quang.

	"Gió táp mưa tên!"

	Trong lúc nhất thời, Tần Tung bắn tên tốc độ tăng nhiều, ngược lại là thành công đem Lâm Tễ Trần lại lần nữa bức lui.

	Lâm Tễ Trần trong mắt lại nhìn chằm chằm trên tay đối phương ô bạch trường cung lộ ra vẻ tham lam.

	Gia hỏa này trong tay cung khẳng định là kiện đồ tốt.

	. . . .
Kết chương.