Chương 858 : Khắc cốt minh tâm.
Tiếng kêu thảm thiết từ vang lên thời gian liền ngay cả miên không dứt, mới vừa rồi còn kêu la không nghỉ tráng hán đâu còn có nửa phần kiên cường khí khái?

	Thẳng đem Lục Diệp nhìn khóe mắt run rẩy.

	Dẫn hắn tiến đến cái kia choai choai lão giả giải thích nói: "Cái này hành hình Nghịch Long Cức thế nhưng là Linh Bảo cấp, chẳng những đánh người nhục thân, còn đánh người thần hồn, rất nhiều không rõ chân tướng tu sĩ đến đây đều bị nhiều thua thiệt, tiểu hữu , đợi lát nữa cần phải ngàn vạn chịu đựng."

	Tuy có Kiền Vô Đương bàn giao, bên này sẽ không hạ cái gì tử thủ, nhưng cũng không tốt ngồi quá rõ ràng, đi ngang qua sân khấu đều là muốn đi một thoáng.

	Bên này tiếng kêu rên liên hồi, phụ cận lồng giam bên trong lại có thật nhiều bị giam giữ tu sĩ ồn ào kêu la.

	"Lão chột dùng thêm chút sức ah, gia hỏa này còn có sức lực kêu thảm, ngươi là hạ thủ lưu tình a?"

	"Lão trùng, người này xác định bàn nhỏ rộng ni?" Tử, đánh như vậy nhẹ nhàng ở cho hắn gãi ngứa ngứa đâu?"

	"Đúng đúng, vào chỗ chết nảy!"

	Hoàn toàn một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn tư thế. Lục Diệp đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, thấy cái kia tràn đầy gai ngược bộ dáng Linh Bảo trường tiên lần lượt rơi vào cái kia đầu trọc xã Hán trên thân, thịt mơ hồ.

	Trường tiên tên là Nghịch Long Cức, hành hình tu sĩ là trong đó lão phong tu vi, hẳn là bốn phía tu sĩ trong miệng lão chột.

	Lão chột danh phù kỳ thực, chỉ có một con mắt, gặp cái gì tai kiếp dẫn đến, cho dù là còn sót lại một con mắt, cũng vi đặt vào giống như như quỷ mị u quang, để cho người ta nhìn xem tim đập nhanh.

	Hắn là hình ngục bên này kẻ hành hình, tất cả tiến đến hình ngục chịu lấy hình, đều muốn theo dưới tay hắn qua một chuyến, đều thoát một lớp da.

	Cho nên phóng nhãn toàn bộ Binh Châu vệ, hắn cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, lệnh không ít ra vào qua hình ngục tu sĩ đều nghe mà biến sắc.

	Tráng hán đầu trọc kia cũng không biết phạm vào chuyện gì, tuy có Chân Hồ cảnh tu vi, nhục thân cũng cực kỳ cường đại, sử Long cay vật này không đơn giản chỉ đánh thịt cùng, lại thêm lực kiện điện, ngũ roi đón đánh xuống, tráng hán mắt thấy vừa rồi còn uy phong nghiêm nghị gia hỏa giờ phút này cùng một đầu giống như chó chết bị dán tại nơi đó, Lục Diệp trong lòng ưu tư.

	Cái này nhìn ra hình ngục bên này dự kiến trước, nếu không phải đem tráng hán này dán tại nơi đó, giờ phút này xụi lơ xuống dưới, cũng không tốt hành hình.

	Trong hôn mê, lại bị đánh tứ roi, hình ngục bên này tu sĩ mới đưa tráng hán đầu trọc cởi xuống mang đi.

	Hành hình lão chột đi đến một bên, ngồi tại một tấm vết máu pha tạp trên ghế, tiện tay nắm lên bên cạnh bầu rượu, mãnh sau khi ực một hớp rượu.

	"Tiểu hữu, đến ngươi." Choai choai lão giả mở miệng.

	Lục Diệp hít sâu một hơi, đem Hổ Phách theo tự mình trên đầu vai lấy xuống, đem Bàn Sơn đao nhét vào trong miệng nó, để nó cắn, bước nhanh đến phía trước.

	"Đến rồi tên tiểu tử."

	Cách đó không xa trong lồng giam có người nhìn thấy Lục Diệp, mở miệng cười: "Vẫn là kiên cố Vân Hà cảnh tiểu gia hỏa."

	"Tiểu tử, ngươi phạm vào chuyện gì? Thế mà bị bắt được nơi này đến rồi!"

	"Sợ không phải lâm trận bỏ chạy làm đào binh? Tiểu tử, đại gia dạy ngươi một cái ngoan, tuyệt đối đừng thôi động linh lực ngăn cản, muốn triệt để buông lỏng tâm thần, một roi xuống dưới trực tiếp ngất đi, đằng sau liền cái gì đều không cảm giác được."

	"Trang huynh đây là kinh nghiệm lời tuyên bố, tiểu tử cũng đừng không lĩnh tình!"

	Bốn phương tám hướng truyền đến kêu la bên trong, Lục Diệp đi tới vậy được hình chi địa, đều có hình ngục tu sĩ tiến lên đây trói chặt tay chân của hắn.

	Trói người dây thừng hiển nhiên cũng không phải cái gì phàm phẩm, có thể để cho một cái Chân Hồ cảnh đều không thể tránh thoát, tối thiểu nhất cũng là Linh Bảo cấp độ đồ vật.

	Lục Diệp cũng không có đi phản kháng, không cần phải vậy, liền tùy ý người khác đem hắn trói chặt treo lên.

	Cách đó không xa Hổ Phách cắn Bàn Sơn đao, nước mắt rưng rưng nhìn hắn

	Choai choai lão giả đi tới lão chột bên người, nhỏ giọng nói vài câu.

	Lão chột cũng không ngẩng đầu lên: "Quy củ của ta ngươi hiểu."

	Choai choai lão giả nói: "Đây là ti chủ ý tứ, người cũng là ti chủ tự mình đưa tới."

	Lão chột giơ lên bên miệng bầu rượu dừng lại, nghiêm túc nhìn xem choai choai lão giả, cái sau nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tự mình sẽ không lừa hắn.

	Lão chột lúc này mới quay đầu, liếc mắt nhìn bị treo lên Lục Diệp.

	"Đừng hỏi ta, ta cái gì cũng không biết!" Không đợi lão chột mở miệng, choai choai lão giả liền phá hỏng trong lòng của hắn nghi vấn.

	"Minh bạch!" Lão chột để bầu rượu xuống, đứng dậy, lại nắm lên cái kia Nghịch Long Cức, độ bộ đến Lục Diệp sau lưng.

	Linh lực thúc giục trong nháy mắt, tiếng xé gió đã vang lên.

	Lục Diệp chỉ cảm thấy phía sau như bị một tia chớp bổ trúng, hộ thân linh lực trong nháy mắt vỡ vụn, đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân, mà tương đối nhục thân đau đớn, thần hồn trước đau đớn càng thêm mãnh liệt.

	Thần hồn thống khổ, hắn thử qua vô số lần.

	Lúc ấy thần hồn không tính quá cường đại thời điểm, mỗi lần mượn nhờ Thận thạch ma luyện, từ bên trong chui ngay ra đây thời điểm, đều sẽ có trong nháy mắt đau đớn cảm giác.

	Điều tra Thiên Phú Thụ trên lá cây gánh chịu tin tức thời điểm, đồng dạng đau đớn khó nhịn.

	Nhưng những cái kia đau đớn cùng giờ phút này tao ngộ tương đối, quả thực liền là quất vào mặt Thanh Phong cùng gió lốc quét sạch khác nhau.

	Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì ngay cả Chân Hồ cảnh tu sĩ đều đỡ không nổi dạng này roi hình.

	Đó căn bản không phải người bình thường có thể chịu được ở. Một tiếng hét thảm không khỏi lối ra, Lục Diệp cái trán gân xanh thay nhau nổi lên, cả người run rẩy kịch liệt.

	"Ừm?" Lão chột không khỏi nhíu mày.

	Hành hình loại sự tình này cũng là có giảng cứu, đã là hành hình, vậy dĩ nhiên là muốn để Thụ Hình Giả nhớ kỹ giáo huấn, ngày sau không còn dám phạm.

	Muốn nhớ kỹ giáo huấn, vậy sẽ phải nhấm nháp đau đớn. Nhất định phải đến cam đoan Thụ Hình Giả sẽ không ngất đi. Lực đạo lớn nhỏ là một môn việc cần kỹ thuật.

	Lão chột ở chỗ này chấp chưởng hình phạt mấy chục năm, có thể nói, hắn muốn để người lúc nào ngất đi liền có thể để cho người ta lúc nào ngất đi.

	Lục Diệp là ti chủ Kiền Vô Đương tự mình mang tới, lại có căn dặn, hắn tự nhiên sẽ trông nom một hai, trước mặt người khác

	Tử hắn có thể không thèm để ý, có thể ti chủ mặt mũi hắn không thể không quản.

	Nguyên bản tính toán của hắn, là trực tiếp một roi đem Lục Diệp nảy ngất đi.

	Nhất cái Vân Hà cảnh tu sĩ mà thôi, Nghịch Long Cức uy năng chỉ cần thôi động trăm Nhất là đủ.

	Như thế, tiếp xuống hai roi, Lục Diệp liền sẽ không cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn, hắn cũng sẽ thích hợp thu lực, người khác tự nhiên nhìn không ra manh mối gì.

	Có thể để hắn cảm thấy kinh ngạc là, Lục Diệp dù kêu thê thảm, nhưng căn bản không có ngất đi dấu hiệu!

	Thật mạnh thần hồn!

	Lão chột lập tức minh bạch vấn đề ở chỗ nào. Nghịch Long Cức đã đánh nhục thân, lại đánh thần hồn, bình thường Vân Hà chín tầng cảnh ăn này một roi, tiếng kêu thảm thiết cũng sẽ không có, trực tiếp liền muốn hôn mê tại chỗ, có thể trước mặt cái này rõ ràng không giống, thần hồn của hắn so với mình mong muốn phải cường đại hơn rất nhiều, lúc này mới gánh vác Nghịch Long Cức một roi.

	Ý niệm trong lòng chuyển qua, lão chột động tác trên tay cũng là liên tiếp, ba ba lại là hai roi kéo xuống đến, đánh Lục Diệp phía sau một mảnh máu thịt be bét.

	Ba roi qua đi, choai choai lão giả lập tức gọi người đem Lục Diệp để xuống, đưa tay xách ở cánh tay của hắn.

	Lục Diệp cả người run rẩy không ngừng, trong miệng tê tê quất lấy hơi lạnh, này khẽ đảo tao ngộ, có thể nói là khắc cốt minh tâm!

	Hình ngục nơi này, về sau nói cái gì cũng không thể đến rồi!

	"Tiểu hữu, còn chịu đựng được a?" Choai choai lão giả hỏi.

	Lục Diệp cắn răng, yên lặng gật đầu.

	"Không tầm thường!" Choai choai lão giả tán thưởng, lão chột xuất thủ lớn bao nhiêu uy thế, hắn ở bên cạnh nhìn rõ ràng, đầu kia một roi theo đạo lý tới nói, Vân Hà cảnh là vô luận như thế nào đều không chịu đựng được.

	Đằng sau hai roi lão chột xác thực lưu thủ, nhìn mặc dù thanh thế kinh người, nhưng trên thực tế uy lực không đủ thứ nhất roi hai thành.

	"Có cái gì chữa thương vật tranh thủ thời gian ăn vào, vào khốn

	Long áp là không có cách nào thôi động linh lực." Choai choai lão giả nhỏ giọng nhắc nhở.

	Mời Khốn Long Áp, chính là ngày áp Nhất tu công việc lồng giam.

	Tu sĩ không thể so với phàm nhân, cho nên giam giữ bọn hắn lồng giam, đều là đặc biệt luyện chế bảo vật, lại thêm có đại trận bao phủ, vào Khốn Long Áp, một thân linh lực đều bị trấn áp tại thể nội không thể động đậy.

	Lục Diệp nghe vậy, run rẩy tay, lấy ra một chút chữa thương đan nuốt vào, nghĩ nghĩ, lại lấy ra một cái bình ngọc giấu kỹ trong người.

	Không bao lâu, tại cái kia choai choai lão giả dẫn dắt dưới, đi vào Nhất toà trống không Khốn Long Áp trước, đem hắn an trí đi vào, choai choai lão giả mở miệng nói: "Tiểu hữu nghỉ ngơi thêm, sau mười ngày liền có thể được tự do."

	"Tốt!" Lục Diệp gật đầu.

	Choai choai lão giả rời đi, đều có hình ngục tu sĩ đem Khốn Long Áp quan bế, mở ra cấm chế.

	Lúc này mới lĩnh giáo Khốn Long Áp lợi hại.

	Bảo vật như vậy, nếu là lấy ra cầm người, tất nhiên Nhất cầm một cái chuẩn, bất quá nếu như đem địch nhân giam ở trong đó ngược lại là một cái phiền toái sự tình.

	Tu sĩ so sánh phàm nhân, khác nhau lớn nhất là có được linh lực.

	Bây giờ linh lực bị cấm biện, tu sĩ chỉ có ưu thế liền là theo cảnh giới tăng lên mang tới cường đại thể phách.

	Thể tu ở phương diện này không thể nghi ngờ muốn chiếm rất lớn tiện nghi, Pháp tu liền muốn xui xẻo, bọn hắn thể phách so với phàm nhân mặc dù cường đại hơn rất nhiều, nhưng tại tất cả hệ phái tu sĩ ở trong là hạng chót, kể từ đó, tại không thể thôi động linh lực điều kiện tiên quyết, rất ảnh hưởng tự thân tốc độ khôi phục.

	Lục Diệp cũng không lo lắng cái này, thể phách của hắn cố nhiên so ra kém Cự Giáp như thế thiên phú dị sáng, nhưng so với giống nhau cảnh giới Thể tu không kém chút nào.

	Huống chi hắn lúc trước được Long Đằng Giới tàn tạ bản nguyên, thể nội sinh cơ tràn đầy khổng lồ, dù là linh lực bị giam cầm, tốc độ khôi phục cũng không phải bình thường tu sĩ có thể so sánh.

	Yên lặng ngồi xếp bằng xuống, đưa tay sờ lên đi theo hắn cùng một chỗ tiến đến Hổ Phách: "Vô sự!"

	Lời này đã là trấn an Hổ Phách, cũng là tại trấn an Y Y.

	Hoàn cảnh như vậy dưới, hắn không tiện hiện thân, khẳng định lo lắng hỏng.

	Phía sau thương thế không tính là gì, thần hồn trước đau đớn cũng là nhất thời khó mà trừ khử, bất quá Lục Diệp cũng có ứng đối.

	Loại tình huống này hắn tao ngộ rất nhiều lần.

	Tả hữu quan sát một chút, không ai chú ý tới bên này, hắn lấy ra trước đó thiếp thân thu hồi bình ngọc, mở ra miệng bình, đưa tay dính một điểm nhét vào trong miệng.

	Tẩy Hồn Thủy, nhằm vào dưới mắt tình huống như vậy, vật này không thể nghi ngờ là thích hợp nhất bảo vật.

	Cảm giác ấm áp từ thần hồn bên trong tràn ngập ra, như có nhất song vô hình tay nhỏ phất qua, đau đớn trừ khử, Lục Diệp thậm chí còn có chút thần thanh khí sảng cảm giác.

	Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Lục Diệp tâm thần trầm tĩnh lại.

	Một kiếp này xem như vượt qua.
Kết chương.