Chương 25:: Huyết Đằng chiến sĩ
 
 	Nếu như là lão Baltic đồng thời phía trước, cái kia tính chất liền không giống, Tô Hiểu một mình đi tới, cái kia lão Baltic có thể là đang lợi dụng Tô Hiểu, hai người đồng thời đi thì lại khác.
 
 	Tô Hiểu tạm thời từ bỏ trắng trợn cướp đoạt kim chỉ nam ý nghĩ, không nói bởi vì lão đề nghị của Baltic, mà là lão Baltic vẫn cho hắn loại không đúng cảm giác.
 
 	Đối phương khí tức rất đặc thù, có lúc là một cỗ, có lúc đột nhiên biến thành hai cỗ, tựa hồ trong cơ thể ký gửi vật gì đó.
 
 	"Sau ba ngày. . . Có thể."
 
 	Nếu tạm thời vô pháp rời đi đất đỏ khu vực, Tô Hiểu thẳng thắn ở đất đỏ khu vực thăm dò một phen.
 
 	Lão Baltic sắc mặt đại hỉ, đứng dậy đi ra nhà đá, không dặn Tô Hiểu chuyện này không muốn đối người ngoài nói, Tô Hiểu căn bản không hiểu Asenman tộc ngôn ngữ.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, tiến đến Tô Hiểu bên người, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ta ngửi được âm mưu mùi vị.'
 
 	"Ngươi đều nhìn ra, ta làm sao có khả năng không thấy được."
 
 	Vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, Tô Hiểu ở trong lòng xâu chuỗi manh mối.
 
 	Huyết Đằng chiến sĩ, đồ đằng, dây leo, Linh hồn kết tinh, màu đen hạt giống, lão Baltic, thổi tên thổ dân Paulie, giữa huynh đệ thù hận, cỡ lớn bộ lạc.
 
 	Tô Hiểu càng muốn cảm giác càng thú vị.
 
 	"Nơi này đến cùng ẩn giấu đi cái gì."
 
 	Tô Hiểu trong cõi u minh có loại cảm giác, nếu như biết được nơi này bí mật, hắn đem thu được lượng lớn Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tô Hiểu càng không vội rời đi đất đỏ khu vực, ở cuối cùng năm ngày trước rời đi đất đỏ khu vực là có thể, trước có đầy đủ thời gian thăm dò.
 
 	Bất quá có một chút, phải nhanh một chút được cái kia la bàn.
 
 	Một buổi chiều, Tô Hiểu đều ở 'Asenman bộ lạc' bên trong đi dạo, lão Paulie không ngăn cản, thậm chí không phái ra bộ hạ nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Bộ lạc diện tích không nhỏ, nơi này sinh sống bốn trăm ngàn người trở lên, trong đó trẻ nhỏ chiếm đa số, thành niên nữ thổ dân có mấy vạn, nam thổ dân càng thêm ít ỏi, nam thổ dân bình thường là đoạn cánh tay gãy chân sau mới lưu tại trong bộ lạc.
 
 	Những này tàn tật thổ dân tuy rằng không cần đi chiến đấu, có thể sắc mặt bọn họ vàng như nghệ, hốc mắt hãm sâu, xem ra bọn họ vì chủng tộc kéo dài làm cống hiến to lớn.
 
 	Ở thấp bé nhà đá gian đi dạo một hồi, Tô Hiểu nhìn về phía bộ lạc phía sau một ngọn núi lớn.
 
 	Ngọn núi này ngăn trở Asenman bộ lạc phía sau, ngọn núi dựa vào ở ngoài một bên là chót vót vách đá, muốn từ phía sau tiến vào Asenman bộ lạc không thể.
 
 	Đỉnh núi cùng Asenman bộ lạc chặt chẽ liên kết, hoặc là nói, Asenman bộ lạc chính là tựa sát ngọn núi lớn này thành lập.
 
 	Tô Hiểu hướng đi chân núi phụ cận, chân núi bị một loạt nghiêm mật nhà đá che chắn, muốn dựa vào gần chân núi vị trí, chỉ có thể theo chính diện lối vào vào.
 
 	Chính diện lối vào thủ vệ mấy chục tên thổ dân da đỏ, những thổ dân da đỏ này biểu hiện khô khan, có chút côn trùng rơi vào trên mặt bọn họ đều không để ý tới.
 
 	Muốn dựa vào gần phía sau núi không có khả năng lắm, có thể Tô Hiểu có đại thể phương hướng, bí mật hẳn là là ở chỗ đó.
 
 	Đi dạo một buổi xế chiều, ngày hôm nay sinh tồn mê chi ung dung, Asenman bộ lạc dù sao cũng là đất đỏ khu vực một bá, không có dã thú tới gần nơi này.
 
 	Đêm đó 7 điểm, lão Baltic mời Tô Hiểu đến nhà hắn nhà đá trước.
 
 	Nhà đá trước đã bay lên một đống lửa trại, nam nữ già trẻ đều vây quanh ở bên đống lửa, trong những người này có lão Baltic thê tử, nhi tử, con dâu, cháu dâu chờ.
 
 	Tuy rằng Asenman bộ lạc có mặt khác xưng hô, có thể tính chất tương tự.
 
 	Lão Baltic bảy mươi hai con trai có sáu mươi đã chết trận, trong đó mười cái còn đang chiến trường, mặt khác hai cái bị thương tàn tật, có lúc lão Baltic không ở bộ lạc lúc, chính là hắn hai đứa con trai quản sự.
 
 	Bên cạnh đống lửa vây quanh mấy chục người, đây chính là lão Baltic một nhà.
 
 	Tô Hiểu trước liền có cái nghi vấn, nếu như lão con trai của Paulie A chết trận, đứa con trai kia A lão bà phải chăng muốn thủ tiết?
 
 	Tô Hiểu nhớ mang máng lão Baltic lúc đó cái kia sửng sốt ánh mắt, lão Baltic trả lời là: "Làm sao có khả năng lãng phí như vậy, đương nhiên là do những huynh đệ khác tiếp tục dùng."
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không chỉ có nhìn về phía bộ lạc phụ cận mồ, hắn đột nhiên cảm giác nơi đó cỏ xanh càng thêm xanh biếc, xanh bóng loáng sáng loáng.
 
 	Bên cạnh đống lửa thổ dân vừa múa vừa hát, thổ dân nhóm hát Tô Hiểu nghe không hiểu ca.
 
 	Lão Baltic đem một tảng lớn thịt nướng đưa cho Tô Hiểu, xác định thịt nướng không thành vấn đề sau, hắn đem thịt nướng cắt một nửa cho Bố Bố Uông.
 
 	Bữa tối được giải quyết, ở Tô Hiểu ăn thịt nướng lúc, lão Baltic truyền đạt 'Một đạo khác món ăn' .
 
 	Đó là một loại màu đen bánh tròn, bánh tròn tựa hồ là dùng mỡ động vật nổ quá, rất xốp giòn, toả ra một loại dị hương.
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá này khả nghi bánh, thử nghiệm cắn một cái, mùi vị rất tốt.
 
 	Bố Bố Uông nghe thấy được hương vị, lông xù đầu to tiến đến phụ cận, duỗi đầu một khẩu đem đen bánh nuốt vào, đắc ý nghiền ngẫm.
 
 	"Đây là cái gì bánh?"
 
 	"Thứ Hạt đại não làm bánh, hương vị không sai đi."
 
 	Lão Baltic nhiệt tình đem một bàn lớn đen bánh chống đỡ đến Tô Hiểu trước mặt, nhưng hắn không chú ý tới Tô Hiểu sắc mặt.
 
 	Nhớ tới dáng dấp xấu xí, toàn thân gay mũi mùi vị Thứ Hạt, Tô Hiểu trong dạ dày có chút bốc lên.
 
 	Một bên Bố Bố Uông mặt chó đều tái rồi, Tô Hiểu chỉ là ăn một miếng nhỏ, mà nó là nuốt toàn bộ bánh.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cái khác 'Điểm tâm' ánh mắt bắt đầu không đúng, hắn sẽ không ăn nữa dáng dấp khả nghi đồ ăn.
 
 	"Phốc đô đô, quả cân a (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Xa xa đột nhiên truyền đến hô to một tiếng, lão Paulie nghe được tiếng la sau sắc mặt biến đổi lớn, hô một tiếng đứng lên, cất bước xung hướng sau núi lao nhanh.
 
 	Tô Hiểu cũng nhanh chóng đứng dậy, níu lên còn đang gặm xương Bố Bố Uông hướng sau núi chạy ra.
 
 	Làm Tô Hiểu chạy đến phía sau núi lúc, hắn phát hiện nơi này đã tụ tập rất nhiều người.
 
 	Trong đám người tâm, một tên nam tính thổ dân chính nằm trên đất co giật, miệng sùi bọt mép, như là ở phát điên cuồng.
 
 	Lão Baltic xông lên trước, bô bô cùng một bên thổ dân nói rồi gì đó. Tên kia thổ dân nhanh chóng sau khi gật đầu, xoay người vọt vào phía sau núi bên trong.
 
 	Tô Hiểu nhìn trên đất co giật nam tính thổ dân, nếu như hắn nhớ không lầm, tên này dân tộc Thổ chính là ban ngày thủ hộ phía sau núi thị vệ, đối phương vũ khí là đá mâu, rất tốt nhận.
 
 	Lão Baltic dùng tay đè đá mâu thổ dân ngực, đá mâu thổ dân co giật chậm lại một ít.
 
 	Cũng không lâu lắm, tên kia chạy vào phía sau núi thổ dân, trong tay cầm một cái ống trúc, trong ống trúc cái đĩa một loại thủy ngân kiểu màng chất lỏng.
 
 	Loại này chất lỏng nhiệt độ rất thấp, chính hướng ra phía ngoài toả ra hàn khí, theo tên kia thổ dân run cầm cập trình độ đến nhìn, vật này cực hàn.
 
 	Lão Paulie tiếp nhận ống trúc, không cần thiết chút nào loại kia cực hàn, đem trong ống trúc chất lỏng hướng đá mâu thổ dân trong miệng rót.
 
 	Rót hơn nửa ống trúc sau, đá mâu thổ dân đình chỉ co giật.
 
 	"Ô lạp làm cái dát (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Một tên nữ tính thổ dân chạy lên trước, mặt đầy nước mắt, trên đất tên kia thổ dân cùng nàng là phối ngẫu quan hệ.
 
 	Lão Baltic lắc lắc đầu, nhìn dáng dấp hắn cũng không nắm chặt.
 
 	Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.
 
 	"A! !"
 
 	Đá mâu thổ dân thân thể bắn lên, phát ra rít lên một tiếng, miệng trương đến lớn nhất, tay thành móng gà hình.
 
 	Nghe được tiếng thét chói tai này, lão Baltic xoay người liền chạy, không chỉ có là hắn, chu vi thổ dân cũng là như thế.
 
 	"Oa ~."
 
 	Tên kia nữ tính thổ dân quỳ trên mặt đất khóc lớn, bất luận người chung quanh làm sao kéo nàng, nàng vẫn như cũ liều mạng lúc trước tập hợp.
 
 	Tô Hiểu cũng cùng đoàn người lui về phía sau, rất nhanh, đá mâu thổ dân bên người chỉ còn hắn phối ngẫu.
 
 	"A! ! !"
 
 	Đá mâu thổ dân nhọn hao rung khắp sơn cốc, trong miệng hắn lộ ra tia sáng, ngực đều bắt đầu trong suốt.
 
 	Vào đúng lúc này, đá mâu thổ dân thân thể dường như một khối bị thiêu đỏ bàn ủi, mạch máu, xương cốt, nội tạng, đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.
 
 	Đá mâu thổ dân trong cơ thể lại như xuất hiện một viên mặt trời nhỏ.
 
 	Đá mâu thổ dân phối ngẫu xung trước núi ôm lấy hắn, chuyện kinh khủng phát sinh.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Đá mâu thổ dân phối ngẫu thân thể nhanh chóng hóa thành than cốc, mấy giây sau bị đốt cháy hết sạch.
 
 	"A! ! ! ! !"
 
 	Càng thêm lớn tiếng rít gào truyền đến, Tô Hiểu theo bản năng che lỗ tai, hắn trong tai bị chấn vang lên ong ong.
 
 	Đùng!
 
 	Đá mâu thổ dân thân thể vỡ ra được, hào quang chói mắt sắp tối muộn soi sáng thành ban ngày, ở đây tất cả mọi người đều nhắm mắt lại.
 
 	Nổ tung ánh sáng thối lui, đá mâu thổ dân đã biến mất, không còn sót lại một chút cặn, vị trí của hắn xuất hiện một đạo hố to, hố to mặt ngoài đã pha lê hóa, đó là chịu đựng nhiệt độ cao quay nướng sau mới có dáng dấp.
Kết chương.