Chương 1396 : Địch nhân của địch nhân, liền là bạn bè.
Nghe xong Taylor cặn kẽ hội báo, nhất là nghe được Taylor ở nhấn mạnh miêu tả, Hasbro hai cái tổng giám đốc, phó chủ tịch xám xịt chật vật mà chạy, cùng với cái gì hành chính tiểu thư, nhân viên lễ tân nhìn ánh mắt của hắn đều không giống, trở nên một mực cung kính, thấp thỏm lo âu, cùng trước đem hắn cản ở ngoài cửa, ăn không ngồi chờ lúc bộ dáng đơn giản tưởng như hai người, vân vân một hệ liệt hình ảnh.

	Phương Thần nhất thời hoàn toàn không còn gì để nói mà chống đỡ, bên cạnh hắn cũng là một đám người nào, năng lực làm việc như thế nào trước tạm bất luận, cái này ức hiếp người bản lãnh đến là một so một lợi hại.

	"Bất quá chuyến này đi, cũng không phải một chút thu hoạch cũng không có, một Hasbro phó chủ tịch, lặng lẽ cho ta đưa một phần 《 Transformer 》 điện ảnh quay chụp kế hoạch, ta cảm thấy đến là không sai."

	Thấy Phương Thần ánh mắt đã không đúng, Taylor vội vàng đổi đề tài nói.

	Mặc dù trên mặt nổi, Yule · Russell bây giờ mới là chủ tịch của Hasbro, tổng giám đốc, nhưng chỉ cần không phải kẻ ngu, kia cũng biết hiện ở trong công ty nói tính , vẫn là hắn vị này Phương tổng ở Hasbro đại ngôn nhân.

	Mà lấy ra phần này 《 Transformer 》 điện ảnh quay chụp kế hoạch, hiển nhiên cũng là bởi vì Tiểu Bá Vương dấu hiệu là cột chống trời, cho nên cố ý để lấy lòng hắn, lấy lòng Kình Thiên.

	"Xem ra người thông minh ở đâu cũng không ít, ngươi để cho người nhìn một chút đi, nếu như kế hoạch không có vấn đề gì vậy, vậy thì chuẩn bị một chút đi." Phương Thần vẻ mặt có chút nghiền ngẫm nói.

	Xem ra, đã là có người theo dõi Hasbro tổng giám đốc vị trí, thậm chí náo không tốt, vị này phó chủ tịch ở Taylor lần đầu tiên tìm tới cửa thời điểm, cũng đã bắt đầu trù tính, nếu không, làm sao có thể trùng hợp như vậy thì có như vậy một phần, đã chuẩn bị xong quay chụp kế hoạch.

	Thậm chí, Phương Thần còn cảm thấy, nếu như Taylor lần này không có đem Meg · Wolf những người này cho chơi đổ, vị này phó chủ tịch tắc sẽ trở tay đem phần này quay chụp kế hoạch giao cho Meg · Wolf, ngược lại thế nào cũng sẽ không thua thiệt.

	Bất quá, Phương Thần đối với lần này cũng không ghét, hắn hay là thật thích người thông minh , thậm chí cũng không để ý cái gọi là tan đàn xẻ nghé, đại thụ cũng đổ, còn trông cậy vào con khỉ nhóm không tan, cái này có khác biệt với chuyện bình thường.

	Chỉ cần không phải quá mức thông minh, thông minh quá sẽ bị thông minh hại là được.

	Ngoài ra, ở kiếp trước 《 Transformer 》 series, còn là rất không tệ , đập năm bộ, cộng lại tổng tiền vé vượt qua  bốn tỷ, tám trăm triệu đô la, nếu như tính toán chia, tính toán chung quanh đồ chơi tay làm, cùng với DVD bán cho mướn vân vân, náo không tốt chỉ cái này năm bộ phim lợi nhuận, là có thể đem hắn vùi đầu vào công ty Hasbro hai trăm triệu đô la cho kiếm về tới.

	Lại hỏi một cái, đầu tư những thứ kia công ty phát triển như thế nào, nhất là Yahoo phát triển, Phương Thần liền đuổi Taylor rời đi .

	Hoặc giả chuyện này đối với Hasbro mà nói, là kiện cải thiên hoán địa chuyện lớn, đối với Taylor cuộc sống cũng sẽ đưa đến ảnh hưởng trọng đại.

	Nhưng đối với hắn mà nói, chỉ có thể nói là một món không quan trọng gì chuyện nhỏ, giống như phong thổi hồ ao bình thường, gió thổi qua thời điểm, có lẽ sẽ có như vậy từng tia thủy ngân, nhưng trôi qua về sau, mặt hồ vẫn vậy bằng phẳng như gương.

	Dưới so sánh, ngược lại thì Yahoo phát triển, để cho hắn càng thêm để ý, dù sao đây chính là đại biểu tương lai mấy chục tỷ đô la tiền lời.

	Thậm chí đừng nói Hasbro , coi như là Netscape cùng Yahoo so ra, vậy cũng là tiểu vu gặp đại vu.

	Dù sao phải biết, ở kiếp trước, Yahoo giá thị trường cao nhất thời điểm, cao tới gần một trăm năm mươi tỷ đô la, vậy hắn bây giờ có một nửa cổ phần, chẳng phải là ý vị bảy mươi lăm tỷ đô la.

	Có nhiều tiền như vậy ở, sợ rằng Hoa Hạ chip sản nghiệp mong muốn phát triển không tốt, cũng không thể .

	Dĩ nhiên , cũng không phải nói Phương Thần bây giờ có được Yahoo 50% giá thị trường, liền nhất định có thể phân đến bảy mươi lăm tỷ đô la, dù sao cổ phần của hắn cũng là sẽ có thay đổi .

	Nói thí dụ như, Yahoo lên sàn, hắn nhất định là muốn pha loãng một bộ phận cổ phần.

	Mà những thứ kia Do Thái gia tộc, ăn được thịt sau, chờ lần sau, phát giác được Yahoo giá trị sau, cũng nhất định sẽ tìm hắn yêu cầu mua Yahoo cổ phần .

	Mà hắn cho dù có thể muốn cái giá cao đi ra, nhưng chỉ sợ cũng rất khó lấy một trăm năm mươi tỷ đô la đánh giá giá trị, đem những thứ này cổ phần bán đi.

	Về phần nói, không bán cho những thứ này Do Thái gia tộc, bản thân ăn một mình Yahoo cổ phần, lấy đạt được lớn hơn tiền lời, hắn đến cũng không tính làm như thế.

	Nơi này dù sao cũng là nước Mỹ, hắn một người Hoa ở nước Mỹ, nếu như không cùng, nói thí dụ như giống như Do Thái gia tộc như vậy thế lực, kết thành lợi ích khối cộng đồng vậy, kỳ thực thật rất khó đem những thứ này cổ phần nắm giữ trong tay của mình.

	Hết cách rồi, ai bảo nước Mỹ vẫn luôn là cái không nói Võ Đức lưu manh quốc gia.

	Ở nước Mỹ, pháp chế, đạo nghĩa nói theo một cách khác, căn bản là không tồn tại .

	Nhìn một chút kiếp trước Huawei ở nước Mỹ gặp gỡ, nhìn một chút thủy điện thiết bị đệ nhất thế giới, nhà máy điện hạt nhân thường quy đảo đệ nhất thế giới, hoàn cảnh hệ thống điều khiển đệ nhất thế giới nước Pháp công ty Alstom ở nước Mỹ gặp gỡ, cũng biết .

	Phi muốn ép mua ép bán thu mua công ty của ngươi, nếu như không đồng ý, tìm cái có lẽ có tội danh, đem ngươi cho trừ lưu lại, buộc ngươi bán công ty.

	Đây cũng là vì sao, Phương Thần từ vừa mới bắt đầu liền đã quyết định, hắn ở nước Mỹ, trừ một ít nghiên cứu khoa học hạng mục cùng Kình Thiên đầu tư trở ra, là không thể nào lại hướng nước Mỹ ném một xu nguyên nhân.

	Nói trắng ra , hắn là tới kiếm người Mỹ tiền , hút nước Mỹ máu , mà không phải cho người Mỹ đưa tiền .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải thành lập Kình Thiên đầu tư công ty, có thể dễ dàng hơn ở nước Mỹ làm việc, hắn liền Kình Thiên đầu tư cũng không thành lập.

	Ngoài ra, cùng những thứ này Do Thái gia tộc hợp tác, đến giờ đến xem, cũng coi là không sai , nếu như không phải có bọn họ giúp một tay, Hasbro chuyện, sợ rằng còn không thể dễ dàng như thế giải quyết, lại càng không có hiệu quả tốt như vậy.

	Hơn nữa những thứ này Do Thái gia tộc cất giấu thực lực, cũng thực để cho hắn kinh hãi, không ngờ cứ như vậy lặng yên không một tiếng động nắm giữ, Hasbro 45% trở lên cổ phần.

	Mà giống như công ty như vậy, ở toàn đẹp, thậm chí còn toàn thế giới lại có bao nhiêu?

	Về phần nói, những thứ này Do Thái gia tộc lòng lang dạ thú, xấu xa mặt mũi, hắn cũng không thèm để ý.

	Nhìn chung những thứ này Do Thái gia tộc lịch sử phát triển, dùng chẳng qua chính là một ít, đầu tiên là nhập cổ, sau đó sẽ từng bước một xâm thôn cổ phần của ngươi, cuối cùng đưa ngươi đá một cái bay ra ngoài tiểu thủ đoạn.

	Không có quan hệ, chỉ cần giá cả thích hợp, như cái gì công ty Netscape, công ty Yahoo, bọn họ tùy tiện nuốt, thậm chí Phương Thần còn cầu cũng không được bọn họ đem những thứ này cổ phần của công ty cho nuốt trọn.

	Thậm chí, hắn đều đã nghĩ xong, nếu như người ta muốn nuốt trọn hắn ở công ty Netscape cổ phần, hắn cũng không phải là không thể đáp ứng, muốn cự còn nghênh mấy cái, tranh thủ cái giá cao, liền đem công ty Netscape bán đi.

	Dĩ nhiên , nếu là Bill Gates ra mặt cùng những thứ này Do Thái gia tộc cạnh tranh lời, vậy thì có ý tứ.

	Nhưng y theo hắn đối Bill Gates hiểu, này xác suất lớn thật đúng là sẽ không, chỉ cần hắn có thể có nắm chắc đạt được những thứ này Do Thái ủng hộ của gia tộc, để cho bọn họ duy công ty phần mềm sử dụng là được.

	Sau đó ngay sau đó, hắn chỉ biết thuận thế đem Yahoo đẩy ra tới, ngược lại Yahoo trong tay hắn, hắn lúc nào để cho Yahoo sáng lên nóng lên, xuất hiện ở trước mặt người đời, liền lúc nào xuất hiện ở trước mặt người đời.

	Tin tưởng những thứ này Do Thái gia tộc nhìn trong tay ngày càng mất giá công ty Netscape cổ phần, hay là sẽ khá có cảm xúc.

	Bất quá, hắn tin tưởng, đến lúc đó, những thứ này Do Thái gia tộc, bao gồm Bill Gates, nhất định sẽ tìm hắn mua Yahoo cổ phần, thậm chí ở công ty Netscape xuất hiện một màn, còn có thể sẽ xuất hiện.

	Nhưng vẫn vậy không có sao, hắn lại đem cái gì Google, Amazon đẩy ra chính là , để cho bọn họ lần nữa thể hội một thanh, lần trước nhìn công ty giá cổ phiếu giảm lớn cảm xúc là được .

	Như vậy tới cái hai lần, hắn tin tưởng những thứ này Do Thái gia tộc, liền sẽ trung thực điểm .

	Dĩ nhiên , cũng có thể, loại chuyện như vậy cũng sẽ không phát sinh.

	Nhưng là phải biết, mọi người ở tán dương Do Thái nhất tộc ly tán hai ngàn năm, kết quả còn có thể dựng nước, kiên cường tinh thần lúc, kỳ thực càng nên cân nhắc, vì sao như vậy một thông minh đoàn kết dân tộc, hai ngàn năm trôi qua , chẳng qua là ngoài ý muốn chạy đến đại lục mới, dính vào nước Mỹ bắp đùi, lúc này mới có thể dựng nước?

	Vì sao, hai ngàn năm nhiều lần thảm bị tàn sát?

	Kỳ thực cũng là bởi vì Do Thái nhất tộc quá mức tham lam, lại không biết thu liễm là vật gì, từ đó làm cho này ở các nước châu Âu hình tượng vẫn luôn mười phần thấp kém, bị người chán ghét.

	Phương Thần tin tưởng, Do Thái nhất tộc tham lam lại không biết thu liễm đặc tính, quyết nhiên cũng sẽ ở trên người hắn, ở công ty Netscape trên người xuất hiện.

	Bất quá không có vấn đề, hắn đã nghĩ xong hết thảy đối sách, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn chính là .

	Ngược lại mọi người đều là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, hắn coi trọng Do Thái nhất tộc ở nước Mỹ mạng lưới quan hệ, Do Thái nhất tộc coi trọng hắn có thể kiếm tiền.

	Cho nên nói, hắn đến lúc đó, hố đứng lên những thứ này Do Thái gia tộc, cũng sẽ không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

	"Cửu gia, có người muốn gặp ngài, đây là bái thiếp, ngài nhìn một chút a?"

	Đang ở Phương Thần ở trong đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, Ngô Mậu Tài đột nhiên vẻ mặt quái dị đã lấy tới một phần bái thiếp.

	"Đây là người nào bái thiếp, nét mặt của ngươi thế nào kỳ quái như thế? Hơn nữa bái thiếp? Là người Hoa sao?"

	Phương Thần có chút kỳ quái nhìn Ngô Mậu Tài một cái, thuận tay nhận lấy bái thiếp.

	Muốn nói Ngô Mậu Tài cũng là đi theo hắn bao nhiêu năm người, thấy qua tràng diện lớn, nhân vật lớn, đã có thể xưng là không biết bao nhiêu, làm sao sẽ lộ ra vẻ mặt như thế tới.

	Mà từ hắn trở thành người giàu nhất thế giới tới nay, mỗi ngày mong muốn tới bái kiến người của hắn, đơn giản đếm không xuể, như cá diếc qua sông vậy, nhưng phần lớn đều bị Ngô Mậu Tài cho đuổi, rất ít có thể có thông qua Ngô Mậu Tài cửa ải này .

	"Chính ngài xem một chút đi, ta đều có chút náo không hiểu, người này cùng ta tám can tử cũng đánh không, làm sao sẽ tới gặp ngài." Ngô Mậu Tài lắc đầu một cái, bản thân cũng nghi ngờ không hiểu nói.

	Phương Thần chỉ phải tự mình cúi đầu nhìn một cái, bất quá hắn cái này nhìn, bản thân cũng sửng sốt .

	Lại là một da bên trên viết tiếng Nhật, dạng thức cực kỳ trang nhã bái thiếp.

	Nói thật, nếu như không phải phía trên, rõ ràng dùng bút lông chữ viết, tên của hắn, hắn thật sự cho rằng cái này bái thiếp là ai đưa sai.

	Mở ra xem, chỉ thấy trong đó viết Sumitomo Goshi Kaisha (Ltd), kim loại màu giao dịch bộ bộ trưởng, thủ tịch giao dịch thương Yasuo Hamanaka.

	"Sumitomo hội xã người? Hơn nữa còn là một cái giao dịch kim loại màu Trader, hắn tới gặp ta làm gì?"

	Nhìn thấy phía trên tên cùng thân phận chức vụ, Phương Thần hoàn toàn ngơ ngác.

	Cái này gọi là Yasuo Hamanaka , nghĩ như thế nào cũng hẳn là cùng hắn không có chút quan hệ nào mới đúng, vậy mà để cho hắn kỳ quái hơn chính là, Ngô Mậu Tài tại sao phải đem hắn bái thiếp lấy đi vào?

	Dựa theo Ngô Mậu Tài bình thường thói quen, loại này người đã sớm nên chận ngoài cửa mới đúng, căn bản sẽ không đem phần này bái thiếp lấy tới.

	Dù sao Ngô Mậu Tài đem bái thiếp lấy tới, ý tứ chẳng qua chính là cảm thấy, hắn nên gặp một chút cái này gọi là Yasuo Hamanaka .

	Ngô Mậu Tài gãi gãi cái ót, có chút không quá chắc chắn nói: "Người này kỳ thực thật có ý tứ , tuy nói cùng ngài quăng tám sào không tới đi, nhưng theo chính hắn nói, hắn cái này Trader ở quốc tế thị trường giao dịch vẫn tương đối nổi danh, đúng, hắn nói hắn là chủ yếu làm kỳ hóa đồng , người bên ngoài cũng gọi hắn đồng tiên sinh, năm phần trăm tiên sinh, ý tứ chính là nói trong tay hắn hàng năm nắm giữ toàn cầu đồng lượng giao dịch  5%..."

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài lặng lẽ nhìn một cái Phương Thần nét mặt, thấy Phương Thần cũng không có cái gì khác thường, lúc này mới tiếp tục nói: "Hơn nữa hắn còn nói, hắn đang cùng Soros khai chiến, cho nên hy vọng có thể lấy được sự giúp đỡ của ngài."

	Nghe đến nơi này, Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, tức giận nói: "Cuối cùng câu này sợ rằng mới là, ngươi đem hắn bái thiếp đưa cho ta nguyên nhân a?"

	Hắn hãy nói đi, lấy tính cách của Ngô Mậu Tài cùng những năm này rèn luyện, làm sao lại vô duyên vô cớ đem một Nhật Bản xí nghiệp, làm đồng kỳ hóa người bái thiếp đưa đến trước mặt hắn, thì ra người nọ là Soros kẻ địch.

	Hắn cùng Soros quan hệ cũng không cần nói nhiều, nhất là Soros đối sự thù hận của hắn, chỉ sợ là dốc hết tam giang nước bốn biển đều không cách nào thanh tẩy.

	Dù sao Soros ngang dọc quốc tế mấy chục năm, vẫn luôn là xuôi chèo mát mái, không biết lật đổ bao nhiêu cái quốc gia, cho dù ngẫu có thất bại, đó cũng là phủi mông một cái liền đi, dáng vẻ này ở Nga, bồi một số tiền lớn không nói, còn bị quan ở trong ngục xấp xỉ một năm chuyện.

	Thậm chí nếu như không phải Do Thái gia tộc ra giá tiền rất lớn, đem X86 tập lệnh cho hắn làm đi qua, lại bồi hắn 550 triệu đô la, hắn có thể bảo đảm Soros đến bây giờ còn đang Nga đang đóng đâu.

	Phương Thần đoán chừng, náo không tốt Soros bây giờ đời này, hận nhất người, chính là hắn.

	Ngô Mậu Tài hắc hắc cười ngây ngô hai tiếng, Phương Thần một câu nói trúng, nếu như không phải cái này Yasuo Hamanaka cùng Soros có cừu oán, hắn quản Yasuo Hamanaka là cái gì rắm chó đồng tiên sinh, năm phần trăm tiên sinh, nghĩ đến thấy Cửu gia, không có cửa đâu.

	Như người ta thường nói địch nhân của địch nhân, liền là bạn bè nha, nếu như có thể mà nói, hắn hay là rất tình nguyện cho Soros ngột ngạt.

	Yasuo Hamanaka?

	Nhìn bái thiếp bên trên, tựa hồ có chút làm người ta quen thuộc, hắn có nghe thấy tên, Phương Thần chợt rơi vào trầm tư trong.

	Qua mấy tức, hắn tròng mắt hơi híp, chậm rãi nói: "Luân Đôn đồng."

	"Cái gì Luân Đôn đồng?" Ngô Mậu Tài mặt mộng bức hỏi.

	Phương Thần lắc đầu một cái, cũng không có trả lời, mà là thẳng nói: "Như vậy đi, ngươi đem Yasuo Hamanaka mời tới cho ta đi."

	Ngô Mậu Tài nhất thời càng choáng váng , hắn có chút náo không rõ ràng lắm cái này là chuyện gì xảy ra, Cửu gia thế nào trầm mặc chốc lát, sau đó trong miệng toát ra cái "Luân Đôn đồng" tới, liền quyết định phải gặp Yasuo Hamanaka .
Kết chương.