Chương 24: Ám sát 

	Theo Tô Mạch, Ngô Thừa Phong cái này cách làm chính là hồ nháo.

	Kết thân từ hôn đều là đại sự, há có thể bởi vì một chiêu hai thức giao thủ đến quyết định?

	Trọng yếu nhất chính là, cho dù Tô Mạch đối vụ hôn nhân này cũng không như thế nào tán thành, nhưng dù cho là muốn hủy hôn, cũng hẳn là là mình muốn làm như vậy, sau đó mới có thể đi làm.

	Mà không phải tại bất luận cái gì người bức bách, hoặc là đánh cược phía dưới đi tiến hành chuyện này.

	Cái này không chỉ là đối Dương Tiểu Vân không tôn trọng, đồng dạng cũng là xem nhẹ hắn Tô Mạch.

	"Lạc Hà Thành Phó thành chủ chi tử, làm sao tựa như một cái hoàn toàn không có tâm kế lăng đầu thanh một dạng?

	"Trách không được sẽ chỉ quấn quít chặt lấy, làm cho người ta phiền."

	Một đường hướng Tử Dương Tiêu Cục đi, Tô Mạch một bên nhẹ nhàng lắc đầu.

	Hôm nay cùng Dương Tiểu Vân một phen trò chuyện, ngược lại là biết Thiết Huyết Tiêu Cục tình huống, bây giờ bọn hắn đây cũng là bị ép cuốn vào Lạc Phượng Minh nội bộ tranh chấp.

	Trở thành trong đó một cái yếu tố mấu chốt.

	Có người muốn lợi dụng Thiết Huyết Tiêu Cục Dương Dịch Chi một đường hướng đông giao thiệp làm văn chương, có người thì nghĩ lấy Dương Tiểu Vân làm đột phá khẩu.

	Ngô Thừa Phong cái này lăng đầu thanh sợ là bị người sử dụng như thương mà không biết.

	"Chỉ hi vọng lần này có thể làm cho hắn biết khó mà lui... Cho chính ta giải quyết phiền phức, cũng tiện thể lấy để Dương Tiểu Vân thở phào đi."

	Đang nghĩ tiếp tục hướng phía trước, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại bước chân.

	Vì tránh đi kia Ngô Thừa Phong dây dưa, hắn cố ý dùng nội lực đem hắn chấn đến trong tửu lâu, mà mình thì là đi vào hẻm nhỏ hướng phía Tử Dương Tiêu Cục đi.

	Lúc này tiết hẹp ngõ hẻm trống trơn, không thấy người đi đường, lại có túc sát chi khí.

	Giương mắt ở giữa, liền gặp được hai cái người áo đen từ trên trời giáng xuống, riêng phần mình tay cầm đoản đao trực kích đỉnh đầu.

	Xuất thủ chính là sát chiêu!

	Tô Mạch trong con ngươi sát cơ lóe lên, lật tay ở giữa Đại Khai Dương Tán Thủ thuận thế mà ra, bàn tay vờn quanh mở ra kia hai cái người áo đen lưỡi đao, lại là đột nhiên bắt cổ tay của bọn hắn.

	Nội lực thôi động phía dưới, liền nghe tới răng rắc hai tiếng vang, thủ đoạn tất cả đều bị Tô Mạch bóp nát.

	Hai cái này người áo đen không biết từ đâu mà đến, sát cơ lại là quyết tuyệt.

	Cho dù như thế, bị bóp nát lấy cổ tay hừ đều không có hừ một tiếng, một cái tay khác thuận thế cầm lấy tiếp nhận lưỡi đao liền muốn tiếp tục đâm giết.

	Mà khổng lồ lực đạo lại tại lúc này bỗng nhiên càn quét quanh thân, hai nhân còn đầu dưới chân trên ở vào giữa không trung, liền đã bị Tô Mạch vung tay vung lên, riêng phần mình ầm vang đâm vào hẹp ngõ hẻm hai bên trên vách tường.

	Lần này đâm đến là thất điên bát đảo, chỉ cảm thấy ngũ tạng câu phần.

	Cũng không mấy người tập hợp lại, Tô Mạch hai chưởng đã xuất, trực tiếp đem hai người kia đầu đánh vào trong vách tường.

	Xương cốt vỡ vụn, tại chỗ khí tuyệt.

	Nhưng mà cái này một đợt ám sát nhưng lại chưa như vậy kết thúc, giết hai người kia về sau, Tô Mạch không chút nào dừng lại, dưới chân một điểm ở giữa phóng người lên, vừa đúng tránh ra hai thanh từ phía sau lưng tập sát mà đến đoản đao.

	Người giữa không trung bên trong, một quyền đã ầm vang đánh ra.

	Một người áo đen đứng mũi chịu sào, bị quyền kình xuyên vào ngũ tạng bên trong, hướng phía trước lảo đảo hai bước, oa một tiếng phun ra thật là lớn một ngụm máu tươi, ướt nhẹp khăn che mặt đồng thời, còn có nội tạng mảnh vỡ rơi xuống.

	Một cái khác người áo đen nhìn thấy một kích không trúng, liền muốn trốn xa ngàn dặm.

	Lại không đợi hắn triển khai khinh công, đã cảm thấy cái cổ xiết chặt, cự lực nghiền ép mà tới, cả người ầm vang một tiếng bị nện tại trên mặt đất.

	Theo sát lấy liền nghe tới xương cốt thanh âm lanh lợi vang lên, đau đớn kịch liệt từ tứ chi chui vào trong lòng, quay đầu nhìn lại cái này hô hấp ở giữa, tứ chi của mình thình lình đã bị Tô Mạch cho đều bẻ gãy.

	Đồng thời cảm giác đầu trầm xuống, lại là bị Tô Mạch một chân cho đạp lên.

	Xoay người đem người này khăn che mặt đem hái xuống, Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng giương lên.

	Cái này khăn che mặt xuống mặt, là vết sẹo trải rộng, cũng sớm đã hủy dung mạo.

	"Khá lắm, đối với mình đều như thế hung ác sao?"

	Tô Mạch dưới chân dùng dùng sức: "Há mồm ta xem một chút."

	Người kia nghe nói như thế về sau,

	Không biết thế nào, trong con ngươi hiện lên vẻ tuyệt vọng, nhưng là miệng lại mím lại càng chặt.

	"Không thể nào?"

	Tô Mạch hơi kinh ngạc, dưới chân tăng lực, người kia miệng không tự chủ được chậm rãi mở ra, liền gặp được phong mang lóe lên, không biết là thứ gì vậy mà từ trong miệng của hắn bắn ra, trực tiếp đóng đinh tại đối diện trên vách tường.

	Tô Mạch hít vào một ngụm khí lạnh, suy nghĩ một chút từ trong ngực xuất ra da hươu găng tay đeo tại trên tay, lúc này mới nặn ra người này cái cằm cẩn thận quan sát.

	Sau đó liền phát hiện, người áo đen này không chỉ là trên mặt vết sẹo trải rộng, hủy đi nguyên bản dung mạo.

	Liền ngay cả trong miệng đều không có đầu lưỡi, chỉ có một cái da đen túi cỗ, liên luỵ cơ khuếch trương, lắp đặt tại trên hàm răng.

	Thứ này hiểm ác, sử dụng thời điểm nhét vào trong miệng, không cần thời điểm có thể lấy ra.

	Đến thời cơ thích hợp, há mồm ở giữa, cơ khuếch trương kích phát, tồn tại ở túi cỗ bên trong ám khí liền có thể đánh bay ra, lấy tính mạng người ta.

	Nếu không phải Tô Mạch thoát đi người này khăn che mặt về sau, phát hiện người này từ đầu đến cuối đóng chặt miệng, phát giác được cổ quái, nói không chừng thật đúng là trúng tuyển ám toán.

	"Đầu lưỡi cắt đến cùng, xem ra là nói không được lời nói."

	Tô Mạch thở dài, cũng không do dự nữa, tiện tay một chưởng đem người này đánh chết.

	Sự tình đều đã làm được mức này, đám người này ngoan tuyệt đã diễn dịch đến cực hạn, loại tình huống này, không nói đến Tô Mạch có hay không tra tấn bức cung thủ đoạn, người áo đen này lại có thể không thể viết chữ.

	Dù cho là đều có thể... Đoán chừng hắn cũng là cái gì cũng sẽ không nói, cái gì cũng sẽ không viết.

	Thậm chí, dạng này tử sĩ đi ra ngoài trước đó nói không chừng liền đã ăn vào độc dược, sự tình nếu là bại lộ, không cách nào kịp thời trở về, trực tiếp độc phát thân vong cũng là có khả năng.

	Cùng nó phí thời gian, còn không bằng trực tiếp giết hết nợ.

	Chỉ là sau khi đứng dậy,   Tô Mạch nhưng lại cảm thấy oan uổng.

	Mình êm đẹp, đám người này làm sao lại chạy tới giết mình?

	"Là Ngô Thừa Phong dự định trả thù?

	"Không quá giống...

	"Từ Thiết Huyết Tiêu Cục ra, Ngô Thừa Phong sẽ ở cửa chờ ta.

	"Ta đem hắn đánh bay về sau đoạn thời gian này, hắn dù cho là có cơ hội có thể hạ đạt mệnh lệnh như vậy, nhưng là đám người này đến cũng sẽ không nhanh như vậy.

	"Nếu không phải hắn..."

	Tô Mạch đổi một cái mạch suy nghĩ: "Vậy cũng chỉ có hai cái khả năng... Một cái là diệt Ngọc thị nhất tộc đám người kia tra được ta nền tảng, cho nên dự định giết ta, lau đi cùng Huyền Cơ Khấu có liên quan bất kỳ tin tức gì. Có thể từ đám này sát thủ tác phong làm việc đến xem, cùng đêm hôm đó xuất hiện người áo đen một trời một vực, không giống như là người một đường.

	"Mà lại Ngọc Linh Tâm đã lấy Huyền Cơ Khấu làm dẫn, dám dẫn đám người này ra, phía sau đầu đuôi tự nhiên sẽ làm được không lọt vết tích, đám người này sợ là rất khó tìm đến đêm hôm đó dấu vết để lại.

	"Một cái khác khả năng chính là... Cái kia không sinh ra nhi tử?"

	Nghĩ tới đây, Tô Mạch có chút ngây người, sau một lát lại là nhíu mày, nhìn về phía nào đó một chỗ phương hướng: "Cứ như vậy đi rồi sao?"

	Lúc trước nơi đó ẩn tàng một người.

	Chỉ bất quá người này liễm tức thủ đoạn vô cùng tốt, mãi cho đến bọn này sát thủ bỗng nhiên xuất hiện, người kia mới để lọt một tia khí tức.

	Tô Mạch vừa rồi làm bộ ngây người, chính là muốn nhìn một chút người này có phải là cũng là đến giết mình.

	Nếu là, tất nhiên có thể bắt được trong nháy mắt đó cơ hội, bỗng nhiên xuất thủ, từ đó rơi vào Tô Mạch trong lòng bàn tay.

	Nhưng bây giờ...

	"Trên giang hồ mưa gió tới lui không ngớt, làm sao sau khi về nhà, vậy mà cũng nhiều chuyện như vậy a?"

	Hắn thở dài một tiếng, lại không làm nhiều cân nhắc, trực tiếp trở về Tử Dương Tiêu Cục.
Kết chương.