Chương 530 : "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh".
Trọng Huyền Thắng lẳng lặng đẳng Vương Di Ngô "Xử lý" tốt những... thứ kia tiểu nhị, đẳng người kia hai tay nắm tay, hết sức chăm chú nhìn sang.

	Ở trong quá trình này, hắn chưa cùng mười bốn nói một câu,

	Cũng không cần nói gì lời nói.

	Quyết định của hắn chính là mười bốn quyết định, thái độ của hắn chính là mười bốn thái độ, từ là như thế.

	Trọng Huyền Thắng không nghi ngờ chút nào phi thường thông minh, hắn vốn có thể tìm tới tốt thời cơ, vốn có thể kinh doanh ra đối với mình có lợi cục diện. Nhưng ở "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" bên trong, hắn biết mình không có tuyển chọn.

	Giết chết Vương Di Ngô, hoặc là bị Vương Di Ngô giết chết.

	Hắn làm quyết định, cho nên hắn đứng lại. Hắn đứng được giống như một ngọn núi.

	Hắn thậm chí không chịu tại Vương Di Ngô đối những người khác hạ sát thủ thời điểm xuất thủ, hắn phải chờ tới Vương Di Ngô hết sức chăm chú, tâm không không chuyên tâm, hắn muốn nghênh chiến mạnh nhất trạng thái Vương Di Ngô.

	Loại này cấp bậc chiến đấu, đã không chỉ là công pháp, bí thuật, thể lực những thứ này, mà là bao gồm tinh thần, ý chí, khí thế toàn bộ phương diện đối chọi.

	Cho nên hắn đầu tiên muốn đem mình lúc trước tránh chiến vứt bỏ khí thế tìm trở về.

	Tránh chiến là phát hiện Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh lúc trước tối ưu tuyển chọn, toàn lực nghênh chiến là ở phát hiện Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh sau đó tối ưu tuyển chọn.

	Hắn vốn có thể làm ra tối ưu tuyển chọn.

	Hiện tại hắn cùng Vương Di Ngô tương đối mà đứng, trong ánh mắt không có một chút né tránh.

	Hắn là lấy thân phạm hiểm, đem trọng chú đặt ở Thiên Phủ bí cảnh chính là cái kia mập thiếu niên. Hắn là được ăn cả ngã về không, dốc hết toàn bộ thôi động Tề Dương cuộc chiến Trọng Huyền Thắng. Quay người lại, lại đem Tề Dương cuộc chiến toàn bộ thu hoạch nện vào Trọng Huyền Tuân trên người, đem Trọng Huyền Tuân nện vào Tắc Hạ học cung, chỉ cầu đánh cược một lần, mượn cơ hội đem Trọng Huyền Tuân thuộc hạ làm ăn trống rỗng.

	Hắn cho tới bây giờ cũng dám liều mạng, cũng không chỉ một lần cầm cái này mệnh đi bác.

	Khương Vọng nói hắn đánh bạc tính quá nặng, hắn nói mình vạn bất đắc dĩ!

	Vương Di Ngô Hướng Tiền cất bước, hắn quyền rất đơn giản, giành trước cơ, đoạt trung tuyến, định ra sinh tử.

	Cho nên hắn luôn là tiến công, cuối cùng tiến công, vô luận đối thủ là người nào.

	Nhưng mà chân phải của hắn vừa mới giơ lên, Trọng Huyền Thắng hai tay dang ra, lập tức trở tay ép xuống!

	Vô hình vô chất nhưng thiết thực tồn tại lực trường, trong nháy mắt đặt ở Vương Di Ngô trên người, lệnh kia như Phụ Sơn nhạc!

	Vương Di Ngô chân phải bị sinh sinh áp trở về.

	Cả người hắn đều hơi khẽ chấn động, hai chân vùi lấp xuống mặt đất, chừng hai tấc.

	Nhưng là không hơn.

	Hắn nâng chân, cất bước.

	Nâng chân thời điểm lộ vẻ khó khăn, hạ xuống lúc đó đã kề sát đất không tiếng động. Cũng chỉ một bước này thời gian, dường như đã thích ứng.

	Đáng sợ thể phách, lực lượng đáng sợ!

	Hắn rút thân mà lên, nâng quyền, oanh quyền.

	Là một cái như vậy vô cùng đơn giản động tác, dường như lập lại ngàn lần vạn lần. Tại ngàn lần vạn lần tích lũy sau đó, mới cuối cùng đánh xuống.

	Liền không khí đều bị đánh ra nổ vang.

	Không sợ, không về, vô địch.

	Vô Ngã Sát Quyền!

	Đây là không thể ngăn cản một quyền.

	Nhưng một cái hắc khôi hắc giáp thân ảnh, cùng hắn chạm mặt.

	Màu đen trọng kiếm như kẹp phong lôi, chính diện thẳng chém.

	Keng ~!

	Quyền đầu cứng đụng cứng rắn nện ở trọng kiếm trên kiếm phong.

	Vương Di Ngô rõ ràng hẳn là cái binh gia tu sĩ, nhục thân lại tựa như luận võ phu còn muốn cường hoành. Trực tiếp lấy xích quyền ứng với trọng kiếm.

	Trọng kiếm bị một quyền này nện đến cao cao hất lên, mười bốn Không Môn đại lộ.

	Mà Vương Di Ngô khác chỉ một quyền đầu, đương nhiên oanh tới.

	Phanh! ! !

	Một con dài rộng nắm tay đón tới đây.

	Trọng Huyền Thắng kịp thời chạy tới, chăm chú trọng thuật một quyền, cùng Vương Di Ngô quyền đối quyền, cứng đối cứng!

	Răng rắc.

	Rõ ràng có thể nghe nứt xương tiếng vang lên, Trọng Huyền Thắng cánh tay phải trực tiếp nứt xương.

	Nhưng này chăm chú trọng thuật một quyền trọng như dãy núi, Vương Di Ngô cũng chịu lực ngửa ra sau, thân hình không yên.

	Liền vào lúc này, mười bốn cao cao hất lên trọng kiếm, lại cực độ dữ tợn chém xuống!

	Trọng Huyền Thắng cùng mười bốn từ nhỏ sớm chiều ở chung, phối hợp không gì sánh được ăn ý. Trọng Huyền Thắng mạo hiểm ngạnh tiếp một quyền này, đương nhiên không chỉ là vì ngăn địch mà thôi. Hắn càng là vì cấp mười bốn sáng tạo cơ hội.

	Một kiếm này cực nhanh, trọng cực, hung tàn cực, có Trảm Sơn phách nhạc khí thế.

	Mà Vương Di Ngô càng không khả năng có chút nào chần chờ, trực tiếp một quyền đi lên phương oanh đi.

	Keng keng keng keng keng keng !

	Trong nháy mắt này, mười bốn liên trảm sáu trăm kiếm.

	Như thế trầm trọng, như thế hung ác trảm kích, liên tục sáu trăm lần! Vẻn vẹn tự thân thân thể phụ tải liền cực kỳ đáng sợ, đây đã là lấy mạng tại chém.

	Vương Di Ngô phán đoán sai lầm, trực tiếp cả người bị chém rơi xuống mặt đất, toàn bộ nửa người dưới đều rơi vào trong đất.

	Ở trong quá trình này, Trọng Huyền Thắng còn chịu đựng nứt xương đau, cấp mười bốn mỗi một kiếm đều gia trì trọng thuật. Hai người liên thủ, mới đánh Vương Di Ngô một cái xử trí không kịp đề phòng.

	Thừa dịp Vương Di Ngô bị đánh rơi xuống mặt đất, Trọng Huyền Thắng mười ngón tay liền bay, dường như kia nứt xương tay phải không phải là của mình một dạng, chi chít màu xanh nhạt phong nhận gào thét chém tới, trong nháy mắt đem Vương Di Ngô chìm ngập.

	Đơn giản nhất đạo thuật, trực tiếp nhất hiệu quả, là Trọng Huyền Thắng cho tới nay chỗ theo đuổi.

	Bịch một tiếng nổ vang, Vương Di Ngô lần nữa đánh bạo không khí. Một cái màu đen nửa vòng tròn hình màn hào quang, bị quả đấm của hắn đánh ra tới, chặn lại tất cả phong nhận.

	Mà mười bốn từ trên trời rơi xuống, lại một lần sáu trăm kiếm liên trảm, đồng dạng mỗi một kiếm đều bị trọng thuật tăng thêm.

	Màu đen kia nửa vòng tròn hình màn hào quang vừa chạm vào lập tức vỡ vụn.

	Vương Di Ngô tại trọng kiếm hạ xuống lúc trước đột ngột từ mặt đất mọc lên, tung người lui về phía sau.

	Mười bốn thất bại một kiếm vừa mới tiếp xúc đến mặt đất liền dừng lại, mặc dù như thế, đáng sợ kiếm áp hay là đem mặt đất "Áp" ra một đường nhỏ khe hở tới.

	Vương Di Ngô người ở phía sau lui, phát hiện từ khai chiến đến nay kia chỗ nào cũng có trọng áp đột nhiên biến mất. Cả người trong nháy mắt trở về bình thường, có một loại "Nhẹ nhàng" ảo tưởng.

	Mà cùng lúc đó, một luồng cực kỳ cường đại sức đẩy "Đụng" tại quay ngược lại trên người hắn, chen chúc được cả người hắn gia tốc tung bay.

	Hắc khôi hắc giáp mười bốn gào thét mà đến, hai tay cầm kiếm chém ngang.

	Một chém lại là sáu trăm kiếm!

	Như thế trọng kiếm, mỗi một kiếm đều là cực đại gánh nặng. Mà mười bốn im lặng không lên tiếng, mỗi một lần đều dốc hết toàn lực, một kiếm tức là sáu trăm lần trảm kích. Như vậy trảm kích, đối thân thể gánh nặng cực kỳ đáng sợ, chưa thương địch, trước thương mình.

	Nhưng hiệu quả cũng rất rõ ràng, cho dù mạnh như Vương Di Ngô, cũng bị chém được vừa lui lui nữa.

	"Chính là cơ hội này!"

	Trọng Huyền Thắng gầm lên giận dữ bão tố hướng, một tay vẫn duy trì sức đẩy, nứt xương tay phải lần nữa nắm tay phía trước oanh, quả thực không đem cái tay này đương tay của mình dùng.

	Nhưng chiến thuật của hắn mục đích, đến đây cũng phi thường minh xác.

	Hắn cùng mười bốn đều là bị "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" dấu hiệu người, không cách nào rời đi "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" tác dụng phạm vi, chỉ có thể ở nơi đây liều chết đánh giết.

	Có thể Vương Di Ngô không phải!

	Vương Di Ngô có thể rời đi "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" tác dụng phạm vi.

	Này cũng là cung cấp một loại khả năng —— bọn họ có thể đem Vương Di Ngô oanh ra "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" tác dụng phạm vi ngoài.

	Này thật giống như không có gì dùng, bởi vì Vương Di Ngô tùy thời còn có thể trở về.

	Nhưng là không nên quên rồi, nơi này là Đông Nhai Khẩu, nơi này là Lâm Truy!

	Vương Di Ngô một khi bị oanh ra "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" tác dụng phạm vi ngoài, bị người ở phía ngoài sở chứng kiến. Bắc nha môn người rất nhanh chỉ có thể chạy tới.

	Vương Di Ngô nhân vật như thế bị phát hiện đang cùng người chiến đấu, Lâm Truy thành nhất định sẽ cho tích cực nhất phản ứng.

	Mà đây chính là Trọng Huyền Thắng điện quang hỏa thạch trong lúc đó định ra chiến thuật. Liều mạng là giả, kích thích ngoại giới phản ứng mới là thật!

	Hắn không hề muốn cùng Vương Di Ngô tại "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" tác dụng phạm vi đánh tới vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, mà là đem hết khả năng, giảm bớt Vương Di Ngô "Càn rỡ" thời gian.

	Mười bốn cũng làm ra có thể nói hoàn mỹ phối hợp.

	Hai người hợp lực, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đem Vương Di Ngô ra bên ngoài oanh.

	Vương Di Ngô bị đánh cho trên không trung bay ngược, mắt thấy chỉ muốn bay ra "Mộng Hoa" chính là cái kia môn, bay ra "Vô Thanh Trảm Thủ Lệnh" tác dụng phạm vi, hắn lại bỗng nhiên rớt xuống, rơi trên mặt đất, hai chân định trụ.

	Trọng Huyền Thắng không ngừng gia tăng sức đẩy, tăng lên tới cực hạn.

	Vương Di Ngô dưới chân lại như mọc rễ, không chút sứt mẻ.

	"Ngươi đã thua." Hắn nói.

	"Bởi vì ngươi chỉ muốn đánh lui ta, mà không phải đánh bại ta!"

	Hắn bắt đầu đi trở về.

	Hắn càng chạy càng nhanh.

	"Thua đại giới chính là chết!"
Kết chương.