Chương 77 : Phá hư hết thảy! Thế giới kẻ phá hoại!.
Brainiac sáng tạo hơi co lại trong vũ trụ, vị tại địa cầu chính nghĩa trong đại sảnh Corvin, nghe cũ 52 siêu nhân giảng thuật cái vũ trụ này chân tướng lúc, chỉ cảm giác mình như bị sét đánh, nhất là nhìn trước mắt cái này đã tuổi trên năm mươi siêu nhân, hắn căn bản là không có cách cùng cái gọi là thời gian còn sót lại liên hệ với nhau, đây hết thảy, không khỏi quá mức không thể tưởng tượng nổi điểm.

	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao, siêu nhân, thời gian còn sót lại? Thời gian còn sót lại có thể đem sự cường đại của ngươi khắc lục xuống tới sao, thời gian còn sót lại cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà già đi sao, mở chơi cười cũng không được như vậy mở đi, còn có, vì sao lại là The Flash tế thiên?"

	Ngồi ở đó, Corvin uống nước tay cũng bắt đầu run rẩy, cho dù là như vậy, hắn cũng nói lên đáng giá hoài nghi địa phương, nghi ngờ cũ 52 siêu nhân cách nói. Hắn không phải không làm như vậy, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể nói phục bản thân, không bị trước mắt cái này sự thực đáng sợ đem bản thân tam quan toàn bộ sụp đổ rơi.

	"Thật là kỳ quái, ngươi rõ ràng đoán được , nhưng khi ta nói lúc đi ra, vì sao còn phải dùng các loại điểm đáng ngờ tới lật đổ ý nghĩ của mình đâu."

	Cũ 52 siêu nhân cũng không có đối với mình là thời gian còn sót lại điểm này có bất kỳ không được tự nhiên, ngược lại là nhìn Corvin biểu hiện, ở đó nhạo báng hắn.

	"Đoán chuyện như vậy, nghĩ thế nào đoán đều có thể a, nhưng khi đoán vật là chân thật , cho dù ai đều phải bị hù được được rồi, nhất là ngươi bây giờ nói , là ta dưới chân viên tinh cầu này, bao gồm ngươi ở bên trong toàn bộ sinh mạng, cũng là tới từ quá khứ còn sót lại ấn ký, không được, ta phải chậm rãi, chuyến này đa nguyên vũ trụ hành trình kích thích chuyện quá nhiều , ta có chút che không được."

	So sánh với cũ 52 siêu nhân bình thản, Corvin hai tay che mặt, làm hít sâu, từ đem cũ 52 Wally từ hắc ám đa nguyên vũ trụ mang về bắt đầu, hợp với mấy cái sự kiện lớn để cho hắn đại não cũng mau gánh không được , mặc dù không là liền tại một khối phát sinh , trung gian cũng coi như có nghỉ ngơi, nhưng kéo đến tận một đống đến từ quá khứ vũ trụ lịch sử còn để lại vấn đề, thật khó đỉnh.

	Cũ 52 siêu nhân cũng ngồi ở đó, nhiều hứng thú nhìn Corvin, uống cà phê, thầm đếm thời gian.

	"Thế nào, chậm đủ rồi sao?"

	"Ừm, đủ rồi, đã ngươi lưu ta ở chỗ này, vậy chính là có chút chuyện chỉ có ta có thể làm được, nói đi, liên quan tới nơi này hết thảy, các ngươi làm là thời gian còn sót lại lý do, còn có, muốn ta làm chuyện."

	"Tố chất tâm lý không sai, tân sinh vũ trụ con mới sinh chính là không giống nhau."

	Vì Corvin có thể nhanh như vậy điều chỉnh tâm tính like một cái, vỗ tay phát ra tiếng, cài đặt ở chính nghĩa đại sảnh cái này Liên minh Công lý tổng bộ trí tuệ nhân tạo cũng cho Corvin vọt lên chén trà nóng, để cho Corvin có thể ổn định lại tâm thần thật tốt nghe hắn giảng thuật đây hết thảy.

	"Ta biết ngươi cảm thấy kỳ quái, nhưng sự thật chính là như vậy. Ta nghĩ ngươi nên từ Wally nơi đó hiểu được vũ trụ mở lại thời điểm phát sinh hết thảy, không có bất kỳ triệu chứng, hết thảy phát sinh cứ như vậy đột nhiên, ta, Người Dơi, toàn bộ liên minh, địa cầu hoàn toàn không có bất kỳ chống cự, đang ở vũ trụ mở lại quá trình trong hóa thành mảnh vụn, ta có thể nói cho ngươi, Wally thấy được không là giả tượng, ở trong nháy mắt đó, mọi người chúng ta đích xác cũng chết đi.

	Chỉ có Wally, bị lực lượng nào đó bảo vệ, bị phong bế đến Speed Force trong, du đãng ở vũ trụ mở lại cùng tân sinh trong khe hẹp. Kỳ thực đây hết thảy đều không phải là tình cờ, ở lúc ấy, chúng ta thực sự đã chết đi , nhưng có Speed Force ngươi nên hiểu, tử vong loại này đối với đại đa số tồn tại mà nói, chính là chuyện trong nháy mắt, đối với Speed Force Speedsters mà nói, thời là một có thể vô hạn kéo dài quá trình."

	Đối cũ 52 siêu nhân cách nói, Corvin cũng gật đầu một cái, loại chuyện như vậy bản thân cũng không phải là không có trải qua, trước đang nháy chút thời gian tuyến đụng phải cái đó Reverse Flash, không phải là đang bị nhanh chóng điểm Người Dơi bể đầu thời điểm, dùng Speed Force đem quá trình này cho kéo dài, sau đó phân hóa ra thời gian còn sót lại, cố gắng thay đổi bản thân chết đi sự thật này sao.

	Nhưng Reverse Flash bản thân liền là một kẻ đối Speed Force nghiên cứu cực kỳ thấu triệt Speedsters, hắn có thể làm được một điểm này, Corvin cũng không cảm thấy kỳ quái. Bây giờ đặt ở Corvin trước mặt, là chỉnh một quả địa cầu người đều bị The Flash dùng chiêu này đem tử vong quá trình cho vô hạn kéo dài, thật sự làm Speed Force người sản xuất muốn làm gì thì làm a.

	"Cũng không có ngươi tưởng tượng điên cuồng như vậy, đúng như ngươi thấy, Barry bỏ ra giá cao, hắn đem mình hoàn toàn cùng Speed Force đồng hóa, mới đem chúng ta những thời giờ này còn sót lại cố định xuống dưới."

	Hiểu Corvin lúc này trong lòng đang suy nghĩ gì cũ 52 siêu nhân, cũng đem tình huống rõ ràng, đồng thời cũng ở đây kia nói tiếp chuyện kế tiếp.

	"Cho nên giống như ngươi mới vừa mới nhìn thấy như vậy, tất cả mọi người cũng lấy loại phương thức này còn sống, nhưng là Barry không có. Dĩ nhiên, cũng không phải toàn bộ, theo ta biết, chúng ta cái vũ trụ kia Joker cũng không có lấy thời gian còn sót lại phương thức xuất hiện ở địa cầu bên trên, rất hiển nhiên, Barry ở kéo người thời điểm cũng là có lựa chọn của mình. Có lẽ là vì bồi thường Barry cùng Speed Force đồng hóa một điểm này, cho nên Wally mới có thể đủ may mắn sót lại, lấy sống phương thức."

	"Những thứ này ta rõ ràng , nhưng còn có chút ta không rõ ràng lắm , ta rất hiếu kì, nếu như trước cái vũ trụ kia The Flash lấy loại phương thức này đưa ngươi nhóm chết đi quá trình vô hạn kéo dài, để cho các ngươi lấy thời gian còn sót lại phương thức tồn tại, như vậy, các ngươi, cái này trên địa cầu tất cả mọi người, sẽ sống lại sao, trong tương lai một cái tiết điểm."

	Nói tới chỗ này, Corvin nét mặt cũng biến thành nghiêm túc, Reverse Flash ví dụ bày ở phía trước, tử vong quá trình bị vô hạn kéo dài trạng thái, chỉ cần tìm được phương pháp, trở lại quá khứ thay đổi tử vong kết cục, tự nhiên cũng liền sống lại. Cả một cái địa cầu cộng thêm nhiều như vậy siêu anh hùng, cần muốn phương pháp thế nào, như thế nào lực lượng mới có thể làm đến.

	"Cái này chính là ta muốn nói thứ hai điểm mấu chốt , câu trả lời là chúng ta đều không cách nào sống lại." Đối với Corvin đặt câu hỏi, cũ 52 siêu nhân cũng bình tĩnh nói ra mình bây giờ tình huống, mang theo vài phần không câu chấp.

	"Ngươi nên rõ ràng, muốn thỏa mãn sống lại một người trong đó điều kiện là ngươi chỗ tử vong cái đó tương lai vẫn tồn tại, nhưng vũ trụ của chúng ta sớm đã thành mới vũ trụ ra đời nền tảng, đây là một cái không thể nghịch quá trình, dù là ngươi chỗ mới vũ trụ The Flash lần nữa hiến tế bản thân, mở lại vũ trụ, lấy được cũng chỉ là một cái khác tân sinh vũ trụ mà thôi, cho nên liền ngươi bây giờ thấy chúng ta, từ trình độ nào đó mà nói, cũng là tới từ quá khứ u linh."

	"Vậy các ngươi hiện ở cái tình huống này lại giải thích thế nào, tuổi tác, còn có mỗi người trạng thái." Chỉ chỉ tóc mai, Corvin cũng tiếp tục hỏi.

	"Cái này, liền phải hỏi đem các ngươi giam lại Brainiac ."

	Nói tới chỗ này, cũ 52 siêu nhân cũng chỉ đầu ngón tay đỉnh, cái đó từng để cho mình còn có đông đảo siêu anh hùng tay chân luống cuống, có toàn bộ DC vũ trụ cao cấp nhất trí tuệ, có thể can thiệp đa nguyên vận hành trí tuệ nhân tạo, Brainiac.

	"Ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ mở lại quá trình trong, cho dù có Barry hiến tế bản thân, đem chúng ta rất nhiều người từ quá khứ thời gian điểm lấy thời gian còn sót lại hình thức mang về về sau, chúng ta thật ra là không có hiểu Barry làm như vậy nguyên nhân, bởi vì trước kết cục không thể nghịch, coi như lấy thời gian còn sót lại phương thức tồn tại, chẳng qua là kéo dài quá trình này, đến quy định thời gian, chúng ta đồng dạng sẽ biến mất. Nhưng lúc này, Brainiac xuất hiện ."

	"Hắn dùng nào đó tia sáng đưa ngươi nhóm trói buộc chặt, giống như hắn thu nạp những thứ kia văn minh tinh túy thành phố như vậy, đem các ngươi những thời giờ này còn sót lại thu vào phi thuyền. Sau đó ở trong phi thuyền sáng tạo một hơi co lại vũ trụ, một hơi co lại Thái Dương Hệ, để cho các ngươi ở phi thuyền của hắn trong còn sống?"

	Nhận lấy cũ 52 siêu nhân vậy đầu, Corvin cũng đem kế tiếp câu chuyện phát triển nói xong, cũ 52 siêu nhân gật đầu một cái.

	"Đúng vậy, Brainiac không hổ là mười hai cấp trí tuệ người máy, ừm, nói người máy cũng không đúng, hắn đã có thể làm Đấng Tạo hóa mà tồn tại. Cái này hơi co lại Thái Dương Hệ, cùng chúng ta trước sinh ra sống địa cầu không có bất kỳ bất đồng, mà nhờ vào Brainiac phi thuyền bảo vệ, chúng ta có thể lấy loại sinh mạng này hình thức tồn tại, có thể thể nghiệm trước một mực chưa thể nghiệm qua sinh hoạt, làm một chẳng qua là muốn làm điểm chuyện tốt người bình thường.

	Không có quá nhiều siêu năng lực tội phạm, cũng không có những thứ kia để cho chúng ta một mực nhức đầu hành tinh khác khách tới, Liên minh Công lý chỉ là một quốc tế phe thứ ba tổ chức, canh gác bây giờ trật tự."

	Nói tới chỗ này lúc, cũ 52 siêu nhân trên mặt nét mặt cũng biến thành có chút dị thường, cảm khái, miễn hoài, khó bỏ, cuối cùng là quyết nhiên. Cái này một hệ liệt nét mặt đều ở đây cũ 52 siêu nhân mặt bên trên phơi bày, cũng để cho Corvin càng không rõ ràng . Nếu như cũ 52 siêu nhân không có gạt hắn vậy, Brainiac tính là làm một chuyện thật tốt, hắn để cho đã biến mất cũ 52 vũ trụ lấy loại hình thức này còn sống, hơn nữa cũng để cho cũ 52 siêu nhân bọn họ hưởng thụ vốn nên có sinh hoạt.

	"Ha ha, ngươi còn chưa phải sẽ đem lời trong lòng giấu ở trong lòng a, cũng biểu hiện ở trên mặt, ta biết ngươi đang kỳ quái cái gì, chúng ta còn sống, ngăn cách đã trước tử vong kết cục, ở nơi này hơi co lại trong vũ trụ tồn tại. Nhưng chuyện cũng không phải như vậy, nhìn."

	Nhạo báng Corvin một câu, cũ 52 siêu nhân cặp mắt cũng biến đỏ, điều chỉnh công suất tia mắt phóng xạ từ trong mắt hắn phóng ra, trực tiếp đánh vào trên bàn tay của mình. Mà Corvin cũng nhìn thấy như vậy một màn, tia mắt phóng xạ phá vỡ cũ 52 siêu bàn tay người, nhưng không có cái gì dòng máu đỏ sẫm từ bàn tay hắn chảy xuống.

	Ở hắn phá vỡ trong lòng bàn tay, chỉ có một mảnh hư vô.

	"Nhìn thấy không, cái này chính là chúng ta bây giờ phương thức tồn tại, vô luận như thế nào dối mình dối người, cũng không sửa đổi được một sự thật, chính là chúng ta đều là đã chết đi u linh, nhờ vào Brainiac hơi co lại vũ trụ, chúng ta có vậy quê hương, nhưng giả chính là giả , chúng ta đã chết, dùng tại sinh vật quy luật đối tại chúng ta mà nói đã không thích hợp dùng , vô luận là bị thương, hay là thời gian trôi qua, ta vì sao như vậy, là ta nghĩ như vậy mà thôi."

	Theo cũ 52 siêu nhân giải thích, bị hắn dùng tia mắt phóng xạ phá vỡ bàn tay cũng bắt đầu toát ra huyết dịch, sau đó ở hắn ý nghĩ hạ, cũng khôi phục như lúc ban đầu, ngay cả mới vừa rồi ở Corvin trước mặt bày ra hoa râm hai tóc mai, cũng lần nữa biến thành màu đen, mặt mũi già nua cũng biến thành trẻ tuổi, ngay sau đó lại biến trở về già nua bộ dáng.

	Biến hóa như vậy, kết hợp cũ 52 siêu nhân biểu diễn cũng để cho Corvin hiểu. Brainiac lấy hơi co lại vũ trụ ngăn cách cũ 52 siêu nhân thời gian của bọn họ còn sót lại cùng đã hủy diệt cũ 52 vũ trụ giữa liên hệ, để cho bọn họ ở trong môi trường này làm một độc lập cá thể tồn tại. Nhưng thời gian còn sót lại bản thân liền là nguyên thân tại quá khứ mỗ cái thời gian tiết điểm dấu vết, cũng không phải là một chân chính có máu có thịt sinh mạng.

	Sinh mạng quy luật trên người bọn họ không có tác dụng, cái này địa cầu như thế nào đi nữa biểu hiện vui vẻ phồn vinh, giàu có sức sống, cũng chẳng qua là một tầng giấy cửa sổ, đâm một cái là rách.

	"Cái này thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt a, cho nên, ngươi để cho ta một người đơn độc lưu lại, là muốn cho ta làm cái gì."

	Nhìn cũ 52 siêu nhân biến hóa, Corvin trong lòng không khỏi một trận cay đắng, nguyên lai hết thảy đã không cách nào thay đổi , hắn còn tưởng rằng có biện pháp có thể mang bọn họ những thứ này trở lại bản thân mới vũ trụ đi, hay là liên hiệp những thứ kia đại lão, lấy Speed Force làm làm tiêu chuẩn, khai thác một cái song song thời gian tuyến, để cho bọn họ cùng mới 52 vũ trụ cùng tồn tại, quay đầu lại, cũng chẳng qua là bản thân tưởng tượng mà thôi.

	"Ta nghĩ chuyện nhờ vả ngươi, chỉ có ngươi, cũng chỉ có thể là ngươi, mới có thể làm đến."

	"Cái gì?"

	Nghe được cũ 52 siêu nhân lấy loại giọng nói này nói chuyện với mình lúc, Corvin cũng ngồi nghiêm chỉnh, tim đập cũng gia tốc đứng lên, bàn tay nắm quần, mồ hôi lạnh trên mu bàn tay toát ra. Mà cũ 52 siêu nhân cũng khẽ hô thở ra một hơi, lúc này mới nghiêm túc nói.

	"Ta muốn cho ngươi, phá hư cái thế giới này, phá hư cái vũ trụ này, để cho chúng ta hoàn toàn chết đi!"

	Dứt tiếng, toàn bộ chính nghĩa đại sảnh cũng theo cũ 52 siêu nhân những lời này trở nên yên tĩnh, ngay cả không khí đều giống như dừng lại lưu động vậy. Corvin cũng ở đây cũ 52 siêu nhân đem những lời này nói ra về sau, cả người đại não cũng dừng lại suy tính mấy giây, cách một lúc lâu, nhìn cũ 52 siêu nhân tấm kia nghiêm túc mặt, cả người đứng lên, tâm tình lập tức mất khống chế.

	"Không thể nào! Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao! Cái vũ trụ này, cái này các ngươi hiện có vũ trụ, là các ngươi sống sót duy nhất dựa vào, các ngươi còn sống chứng minh, ngươi để cho ta hủy diệt nó? ! Vì sao! Tại sao phải làm như vậy! Tại sao là ta!"

	Cũng không do Corvin không thất thố, từ hắn trở thành Kamen Rider tới nay, không có đúng nghĩa tiến hành qua tàn sát, vô luận là ở cái nào sự kiện lớn trong, hắn cũng kiên trì nguyên tắc này. Đây là ranh giới cuối cùng của hắn, nhưng bây giờ, cũ 52 siêu nhân lại nhờ cậy hắn phá hủy cái này vũ trụ bỏ túi, phá hủy cũ 52 vũ trụ tồn tại ở trong vũ trụ này một điểm cuối cùng dấu vết, hắn không làm được, hơn nữa hắn cũng không hiểu, tại sao phải nhường bản thân làm chuyện như vậy.

	"Ngươi quản loại trạng thái này gọi sống?" Bàn tay mở ra, mới vừa rồi bị tia mắt phóng xạ phá vỡ lại khôi phục như lúc ban đầu bàn tay lần nữa nứt ra, lộ ra bên trong trống rỗng bản chất, cũ 52 siêu nhân hỏi ngược lại để cho Corvin không biết nên thế nào nói tiếp.

	"Sở dĩ nhờ ngươi, là bởi vì ngươi chỉ có có thể làm được, ngươi là đặc thù , ngươi cùng hắn Dick bọn họ không giống nhau, bọn họ không cách nào làm được một điểm này, Wally cũng không được, hắn cũng sẽ không đáp ứng, nhưng là ngươi có thể. Dick bọn họ nói cho ta biết, ngươi là tân sinh trong vũ trụ tồn tại anh hùng, không tồn tại ở quá khứ, chỉ ở nơi này tân sinh trong vũ trụ, ngươi tới làm chuyện này thỏa đáng nhất, thích hợp nhất."

	"Cũng bởi vì thích hợp, cho nên ngươi sẽ để cho ta đi phá hủy trên địa cầu bảy tỷ sinh mạng? Ngươi hỏi qua những người khác sao, ngươi cảm thấy đây không phải là sống? Có thể sống chuyện như vậy, bản thân liền là một tự do tâm chứng vấn đề mà thôi, có thể khóc có thể cười, có thuộc về mình cuộc sống, nơi này mỗi người đều là như vậy , vậy bọn họ liền là sống sờ sờ sinh mạng, bao gồm ngươi, nhưng bây giờ ngươi để cho ta phá hủy đây hết thảy? Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao, siêu nhân!"

	Corvin lời nói để cho cũ 52 siêu nhân sững sờ, ngay sau đó lại lộ ra hắn có một nụ cười như ánh mặt trời.

	"Lúc này ngươi còn cười được!"

	"Ha ha, có thể bị ngươi nói chúng ta còn là người sống sờ sờ, loại cảm giác này thật là tốt, ta biết điều này làm cho ngươi khó có thể tiếp nhận, cho nên ta cho ngươi thời gian, có rảnh rỗi, đi đi một chút đi, sau đó nói cho ta biết đáp án của ngươi là được , ta không bắt buộc."

	Đi lên trước, cao hơn Corvin một đầu cũ 52 siêu nhân nhìn Corvin cái này trương gương mặt trẻ tuổi, vốn là muốn giống như một trưởng bối vậy vỗ vỗ Corvin đầu hắn, suy nghĩ một chút, ở Corvin trên bả vai vỗ một cái, sau đó cứ như vậy thẳng rời đi , chỉ để lại Corvin một người, ở nơi này trống trải chính nghĩa trong đại sảnh, nhìn pho tượng ngẩn người.
Kết chương.