Thuật sư sổ tay Chương 702: Mở đầu cùng kết thúc vòng kín

	

	Ash tựa hồ không thấy được đại gia trên mặt kinh ngạc, chậm rãi nói: "Tamashi ý đồ rất rõ ràng, hắn không có nói cho chúng ta biết, nhất định phải một người vụng trộm rời đi, chính là không hi vọng đem chúng ta liên lụy đi vào."

	"Thủy ngân ngựa gỗ ngay tại phía dưới, đây là hắn báo thù điểm cuối cùng, hắn nguyện ý vì hi sinh hết thảy, dù là chết ở bên trong cũng ở đây không tiếc. Thành công hắn trực tiếp tắt thở vậy cam tâm tình nguyện, thất bại hắn chết không nơi táng thân cũng không oán không hối hận."

	"Nhưng chúng ta cũng không một dạng, chúng ta cùng thủy ngân ngựa gỗ có thù, vẫn còn không tới hy sinh tính mạng cũng muốn cùng với nàng đồng quy vu tận trình độ. Quan trọng hơn là,

	Chúng ta có rời đi phương pháp, có có thể nắm chặt tương lai."

	Ash bình tĩnh nói: "Chúng ta khoảng cách hạnh phúc, chỉ thiếu chút nữa."

	"Vì mình báo thù, đem chúng ta bọn này vốn sẽ phải rời đi lữ nhân vậy kéo vào đi đánh cược tính mạng? Ta chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy ý nghĩ này quá ích kỷ, huống chi là đi gây nên đều vì chính nghĩa Nha Sát Tẫn tín đồ."

	"Nếu như chúng ta thật muốn đi cứu hắn, không chỉ có bồi lên tính mạng, sẽ còn cô phụ hắn có hảo ý." Ash nói: "Chúng ta đã không phải là chỉ bằng yêu thích hành động tiểu hài tử, không có thích nhất nhan sắc."

	"Không thể cảm xúc hóa, không thể quay đầu nhìn, mỗi người đều có bản thân muốn đi đường. Đã đường khác biệt, vậy liền không gặp lại."

	Trừ thú nhân ăn mì ống tiếng ngáy bên ngoài, sa mạc trong bóng tối phảng phất chỉ còn lại Ash lời nói tiếng vọng. Harvey như có điều suy nghĩ nhìn hắn liếc mắt,

	Lắc đầu, nắm chặt Alice tay.

	". . . Ngươi thật là nghĩ như vậy sao?" Lừa gạt sư hỏi: "Sẽ không hối hận?"

	"Không phải đâu?" Ash hỏi ngược lại: "Vì cứu một cái nhận biết ba tháng người, chúng ta liền muốn xông vào Tứ Trụ thần giáo mấy vạn thuật sư đại quân trụ sở? Vì một cái Đại đội trưởng cái dạng gì cũng không biết người tư oán, chúng ta liền muốn trực diện truyền kỳ thuật sư uy hiếp?"

	"Rõ ràng chỉ cần chờ một tháng, chúng ta liền có thể an toàn rời đi mảnh này chỉ có tôn giáo tên điên, quái thú, chiến tranh đất hoang, trở lại an toàn Phúc Âm hưởng thụ vinh hoa phú quý —— chí ít không cần lo lắng bị người truy sát —— nhưng chính là không chịu chờ điểm này thời gian, nhất định phải chán sống xông vào cửu tử nhất sinh Trầm Mặc Xoắn Ốc?"

	"Quan trọng hơn là, Tamashi · Nha Sát Tẫn đáng giá chúng ta trả giá nhiều như vậy sao? Hắn mặc dù vũ lực cực mạnh, nhưng nói cho cùng chỉ là một người bình thường; hắn là một cái mù chữ, trừ hư hư thực thực nắm giữ trù nghệ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sinh hoạt kỹ năng. . ."

	"Mà lại hắn Nha Sát Tẫn tín ngưỡng quá mức lãnh khốc cứng nhắc, đến Phúc Âm quốc gia chỉ sợ cũng phải cho chúng ta gây phiền toái. Mặc dù hắn và chúng ta mấy tháng này không có náo ra cái gì lớn mâu thuẫn, nhưng xung đột nhỏ một mực không ngừng, chúng ta thật có thể tiếp nhận một vị tín ngưỡng cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt đồng bạn sao?"

	"Suy nghĩ kỹ một chút, chúng ta nên may mắn thủy ngân ngựa gỗ ở đây." Ash lạnh lùng nói: "Tamashi vì báo thù rời đi, có lẽ là một chuyện tốt."

	Ầm!

	Lừa gạt sư đem inox mâm rơi trên mặt đất, hắn đứng lên trừng mắt tà giáo đầu lĩnh, trợn mắt tròn xoe, cắn chặt môi dưới. Trừ bỏ hắn bên ngoài tất cả mọi người sợ ngây người -- -- bọn hắn rất khó tưởng tượng Igura thế mà lại lộ ra như thế cảm xúc hóa biểu lộ.

	"A ha, thật là khiến người kinh hỉ, ta bây giờ mới biết Ash ngươi cũng là tâm linh thuật sư." Hắn châm chọc nói: "Đọc tâm? Bắt chước? Ngươi nói rất tốt, đây quả thật là rất như là ta sẽ nói lời, quả thực chính là ta trong đầu lời bộc bạch -- -- nói tiếp nha, ta còn có mười ba cái không cứu Quạ đen lý do, ta ngược lại thật ra muốn nghe xem ngươi còn biết bao nhiêu cái!"

	"Chikala ngươi cẩn thận nhìn, thật tốt học! Đây mới là nói nói mát cảnh giới tối cao, ngươi điểm kia bé nhỏ mánh khoé cũng đừng khoe khoang rồi!"

	Thú nhân yếu ớt nói: "Ta thật là thực tình thành ý. . ."

	Ash vậy lắc đầu: "Ta chưa hề nói nói mát."

	"Vậy ngươi nói những này đường hoàng không cứu Quạ đen lý do, là muốn thuyết phục ai? Thuyết phục Quạ đen chí thân huynh đệ Harvey , vẫn là thuyết phục Quạ đen dị tộc thân bằng Chikala, lại hoặc là thuyết phục cùng con kia Quạ đen không có gì giấu nhau ta?" Igura một cước đem mâm đá bay, cắn răng nói: "Nơi này ai không biết ngươi cùng Quạ đen quan hệ tốt nhất? Ngươi nói những lời này là muốn buồn nôn ai?"

	"Ta không có.

	"Tốt." Igura đi đến bên ngoài, triển khai hai tay nói: "Đã ngươi nói không có vậy chúng ta đi, đi gần nhất thôn trấn đợi hơn mười ngày,

	Qua đi lại đến Trầm Mặc Xoắn Ốc nhìn có thể hay không từ lục thú trong dạ dày phát hiện con quạ đen kia thi thể ~~"

	"Ta chỉ là sợ ngươi không muốn nói." Ash nói: "Cho nên phải sớm thay ngươi nói ra tới."

	Lừa gạt sư đưa lưng về phía bọn hắn, mặt hướng phía ngoài đất hoang, lôi cuốn lấy hạt cát gió tanh thổi lên hắn hồi lâu chưa cắt mái tóc dài vàng óng.

	Qua một hồi lâu, hắn mới hỏi: "Có ý tứ gì?"

	"Liền ngay cả Chikala đều biết ta muốn đi cứu Quạ đen, các ngươi làm sao có thể không biết?" Ash nói: "Nhưng chúng ta lâu như vậy, các ngươi cũng không có nói ra phản đối."

	"Cùng Huyết Nguyệt không giống, Huyết Nguyệt chúng ta là bị hoàn cảnh buộc phải mạo hiểm, chúng ta có cộng đồng lợi ích; cùng Phúc Âm không giống, Phúc Âm chúng ta là bị An Nam nô dịch, nghĩ không đi đều không được. Nhưng lần này, chúng ta là tự do."

	"Các ngươi có thể không thích Tamashi, có thể không cứu hắn, có thể chờ một tháng thoát đi sâm la, các ngươi làm cái gì đều có thể, không có cái gì tại áp bách trói buộc các ngươi."

	"Ta sợ nhất, là các ngươi vì ta đi chịu chết.

	Ash nói: "Đúng, ta xác thực muốn cứu Tamashi, nhưng nếu vì hắn liền dựng vào tính mạng của các ngươi, cái kia cũng không khỏi quá ích kỷ, so với hắn hi vọng chúng ta giúp hắn báo thù càng ích kỷ."

	"Ta còn không bằng lừa mình dối người, chờ sau này thuật pháp đại thành, trở lại sâm la báo thù cho hắn."

	Igura thanh âm mang theo như có như không đùa cợt: "Ngươi còn có thể lừa mình dối người?"

	"Ngươi yên tâm, ta không biết cái này đầu đáp ứng ngươi, quay đầu chỉ có một người đi cứu Tamashi ---- vậy đơn giản là ngu xuẩn đến ngoại hạng thêm dầu chiến thuật. Ta vậy minh bạch, ta một người là không thể nào cứu Tamashi, coi như chúng ta toàn bộ người cùng đi, cũng chỉ là có một chút điểm xác suất thôi. Vạn nhất các ngươi vì cứu ta dựng tiến đến, thủy ngân ngựa gỗ sợ không phải nằm mơ đều có thể cười tỉnh."

	"Ta không phải thần, cũng không phải chúa cứu thế, luôn có ta bất lực thời điểm, luôn có ta vô pháp vượt qua kiếp nạn." Ash nói: "Ta tình nguyện trong tương lai hối hận giờ khắc này khoanh tay đứng nhìn, cũng không thể nhường bản thân trở thành khốn cảnh của các ngươi."

	"Tamashi · Nha Sát Tẫn cố nhiên là ta đồng sinh cộng tử bằng hữu." Hắn nghiêm túc nói: "Nhưng Igura ngươi và Harvey, các ngươi trong lòng ta địa vị chẳng lẽ liền so Tamashi thấp sao?"

	Harvey bỗng nhiên cảm giác toàn thân không được tự nhiên, nghĩ tiến vào quan tài cùng Alice nằm một đợt.'Đây là Huyết Nguyệt người có thể nói ra tới?' Harvey mặc dù đang ở trong lòng nhả rãnh, nhưng bất tri bất giác ngồi ngay ngắn, Alice phảng phất vậy cảm giác được tâm ý của hắn, nắm chặt hắn tay.

	Igura vậy lấy tay che lại mặt đến che lấp biểu lộ, hỏi: "Sở dĩ, ngươi là vì chúng ta mới từ bỏ Quạ đen?"

	Ash lắc đầu: "Không phải là vì các ngươi, cái này nói thật giống như ta cho các ngươi hi sinh rất lớn một dạng kỳ thật, có lẽ là ta cũng không muốn đi, tại bắt các ngươi làm mượn cớ thôi."

	"Mặc dù bây giờ không phải lời ta nói thời điểm." Chikala bỗng nhiên nói: "Nhưng Ash tiên sinh ngươi câu nói này nhất định là lời nói dối."

	"Gần 10 giờ rồi." Gwen bỗng nhiên nhắc nhở.

	Igura thở dài một hơi: "Tốt a, ngươi thắng rồi, chúng ta một "

	"Cái này không thể được." Ash nói: "Hiện tại đến phiên các ngươi mà nói phục rồi ta. Ta cần một câu, một câu chân thành lời nói, đặc biệt là ngươi Igura, nếu như ta cảm thấy chưa đủ chân thành, ta sẽ không để các ngươi đi cứu Tamashi."

	"Ta làm sao biết ngươi nghĩ nghe cái gì nói?"

	"Ngươi khẳng định biết rõ, bởi vì ngươi là lừa gạt sư Igura, trừ thần bên ngoài, cũng chỉ có như ngươi loại này lừa đảo dám nói mình có thể thỏa mãn người bất luận cái gì nguyện vọng." Hắn nói: "Nhưng lần này, ta muốn nghe ngươi lời thật lòng, mà không phải vì thỏa mãn ta nguyện vọng nói dối."

	Igura nhìn chằm chằm Ash, ánh mắt toát ra tức giận. Nhưng mà Ash cứ như vậy nhìn xem hắn, thái độ phi thường kiên quyết.

	Một lát sau, Igura mới phi thường không tình nguyện, từ khóe miệng gạt ra mấy chữ: "Cùng ngươi không giống, Quạ đen trong lòng ta địa vị phi thường thấp.

	Bất quá các ngươi vậy không cao được đi đâu, cũng chỉ là ta cho rằng có thể trường kỳ lợi dụng công cụ —— thế nhân đem xưng là 'Bằng hữu' ."

	"Nhưng là, ta công nhận 'Bằng hữu' không nhiều." Lừa gạt sư nói: "Sở dĩ, Quạ đen không thể chết."

	"Có thể ở tha hương nơi đất khách chết ở truyền kỳ thuật sư trong tay, là phi thường thượng lưu kiểu chết." Harvey ung dung nói: "Nếu như ta tử vong có thể trợ giúp Quạ đen vỡ nát thủy ngân ngựa gỗ cuộc sống hạnh phúc, để phần này huyết tinh báo thù tới càng thêm mãnh liệt chút, vậy liền không thể tốt hơn."

	Đây chính là Ash nếu mà muốn.

	Bọn hắn có thể đi cứu Quạ đen, nhưng không thể là bởi vì Ash muốn cứu mà đi cứu. Nếu như là cái này dạng, kia Ash tình nguyện từ bỏ phần này chấp niệm, hắn không muốn bản thân trở thành đoàn diệt động cơ.

	Nhất định phải là Igura cùng Harvey đều muốn cứu Quạ đen, bọn họ là xuất phát từ bản thân ý chí làm ra quyết định này, Ash tài năng công nhận hành động lần này.

	Mặc dù coi như giống như một dạng, nhưng đối với Ash tới nói ý nghĩa hoàn toàn khác biệt —— cái trước là Ash dùng già khóa cột bọn hắn kéo vào đấu thú trường, mà cái sau là bọn hắn ngẩng đầu ưỡn ngực cùng đi đi vào.

	Đây là sỉ nhục cùng vinh dự khác nhau, là xấu hổ cùng tự hào khác biệt.

	"Ta sẽ đi theo Igura tiên sinh." Gwen nhẹ nói.

	Chikala đảo mắt một vòng, nuốt ngụm nước bọt, "Chúng ta, nếu không bàn bạc kỹ hơn?"

	"Ngươi không phải mới vừa lòng đầy căm phẫn muốn cứu Quạ đen sao? Chúng ta phi thường tinh tường thái độ của ngươi rồi." Igura vỗ vỗ thú nhân bả vai, xích lại gần, lạnh giọng hỏi: "Hay là nói, ngươi bây giờ nghĩ rời khỏi?"

	Chikala dùng cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Ash, Ash nhún nhún vai một đô nói ta sẽ không vì ngươi hướng Igura nói tốt.

	"Không cần lo lắng, " Harvey bình tĩnh nói: "Chủ nhân của ngươi Alice, ngươi bảo vệ tốt Alice cùng quan tài là được, không sẽ phái ngươi đi chịu chết."

	Igura hừ một tiếng, tựa hồ có chút bất mãn, nhưng vẫn là thầm chấp nhận Harvey an bài, Chikala lập tức mang ơn. Ash nhìn xem một màn này, nghĩ thầm Igura cùng Harvey đỏ trắng mặt kỹ thuật thật thuần thục.

	Đám người đi ra sa mạc, nhìn về phía xa xa dây leo cự thành.

	Ash bỗng nhiên cười nói: "Nói đến, chúng ta vừa tới sâm la liền bị nhốt vào phòng giam bên trong , vẫn là Tamashi đánh nát vách tường cứu chúng ta ra."

	"Đã là ba tháng trước chuyện." Igura nói: "Lần kia ngươi lòng tin tràn đầy ký thần, kết quả bị ngân đăng miểu sát rồi."

	Igura vừa nói xong cũng biết mình nói nhầm. Ash khẽ giật mình, thần sắc hơi có chút hoảng hốt: "Ngân đăng giống như thật lâu chưa từng nghe qua tin tức của nàng rồi."

	Hắn dừng một chút, cấp tốc trở lại chính đề: "Chúng ta vừa tới sâm la thời điểm bị Tamashi cứu, hiện tại chúng ta rời đi sâm la trước đó muốn đi cứu Tamashi, vừa vặn hình thành một cái vòng kín."

	"Bất quá, nhìn thấy hắn thời điểm được cho hắn đến một quyền."

	Ash đối không khí một cái đấm thẳng, hùng hùng hổ hổ: "Mặc dù hắn là bất đắc dĩ, nhưng ta sinh khí cũng là thân bất do kỷ. Trước đó còn nói thụ ta tiết chế. . . Hừ!"

	"Đi thôi, tại xuống Địa ngục trước đó, trước hết đi theo Quạ đen chuyến lần sau Trầm Mặc Xoắn Ốc."

	Thùng rượu che giấu trong bóng tối, Quạ đen toàn lực vận chuyển hắn từ mù trấn học được tâm pháp, tận khả năng ma diệt cảm giác về sự tồn tại của chính mình. Lòng này pháp mặc dù có thể đạt tới ẩn nấp kỳ tích hiệu quả, nhưng đối với tâm tính yêu cầu cực cao, phàm là tình cảm ba động kịch liệt, đều có thể tiết lộ bản thân khí tức.

	Nhưng đối với giết chóc vô số phán quyết võ hầu tới nói, trên đời này đã không có gì có thể để cho hắn tâm thần thất thủ. Ngay tại lúc vừa rồi nửa giờ lắng nghe bên trong, Quạ đen mấy lần vô pháp trong sự ngột ngạt kinh hãi giật mình, kém chút liền tâm pháp mất đi hiệu lực.

	"Vichy các hạ, ngân đăng đã đến tầng dưới chót nhất."

	"Mặc dù hẳn là cần không ít thời gian, nhưng ta vẫn là đi xuống trước bảo vệ đi. . . Đúng, không có ta mệnh lệnh, các ngươi không cho phép tới gần tận dưới đáy ba tầng, miễn cho kinh động ngân đăng."

	"Phải."

	"Kỳ thật ngươi vừa rồi liền có thể đi rồi, không phải đã xoát ra một cái bình thường không môn thông đạo sao?"

	"Đối diện là hoang đảo biển cả, khoảng cách xã hội loài người không biết bao xa, thậm chí không biết có hay không văn minh tồn tại. . . Dù sao còn có nhiều thời gian như vậy,

	Không dùng như vậy vội vã quyết định."

	"Ta thời đại kia có một câu ngạn ngữ: Ngàn lấy vạn lấy, cuối cùng lấy một chiếc nát cây đèn."

	"Ghi khắc Vichy các hạ dạy bảo."

	"Không dùng nhớ, nói không chừng ngươi cuối cùng xoát ra một cái tuyệt diệu không môn thông đạo đâu? Cũng có khả năng ngươi chọn lựa thật lâu, cuối cùng lại càng chọn càng kém. Thế gian mọi loại đạo lý, đều là người thành công phỏng đoán vận mệnh lưu lại kinh nghiệm, nhưng thành công cần xưa nay không là kinh nghiệm, mà là vận khí."

	Quạ đen nghe tới Vichy ' tiếng bước chân càng ngày càng gần, cái sau thanh âm vậy càng ngày càng rõ ràng: "Chỉ cần ngươi có thể thắng đến cuối cùng, vậy ngươi chính là đúng, trái lại ngươi đạo lý lại đúng, cũng là sai lầm."

	"Sở dĩ. . ."

	Một giây sau, Vichy U bí khó biết thanh âm xuyên qua Quạ đen ốc tai, thẳng tới hắn tuỷ não: "Số ngươi cũng may, nàng đối với ta đã vô dụng."

	"Cung tiễn Vichy các hạ." Những người khác phảng phất không nghe thấy câu nói này, lễ phép tiễn biệt.

	Quạ đen động cũng không dám động, không biết đợi bao lâu, bắt đầu có người đến vận chuyển thùng rượu. Thùng rượu lắc lư lộ ra một giọt quạ huyết tửu, nhỏ giọt Quạ đen mặt nạ, trượt ra một đạo vết máu.

	Sau đó nhẹ nhàng nhỏ xuống.

	Nhỏ giọt hắn cáo xám lợi đao bên trên.

	.
Kết chương.