Chương 346 : Thái Thượng Hoàng đêm khuya bị tập kích.
Hơn nửa canh giờ, xe ngựa dần dần tới gần Thiên Huyền đế cung.

	"Một đi ngang qua tới sự tình gì đều không có, Bát Nhàn vương thật đúng là bị sợ vỡ mật."

	Solomon trong lòng cười lạnh.

	Hắn cảm thấy cùng Bát Nhàn vương hợp tác là không sai lựa chọn, dạng này lá gan coi như trở thành Hoàng đế, còn không phải mặc cho bọn hắn nắm?

	Tiêu phủ bên trong.

	"Keng, keng!"

	Tiêu Phàm treo lên một mặt cái chiêng không có người gõ nó liền vang lên.

	Phụ cận mấy cái thị nữ nghe được âm thanh lập tức báo cáo.

	Tiêu Phàm giao phó cho chỉ cần này một mặt tiếng chiêng vang, đêm hôm khuya khoắt cũng phải báo cáo.

	"Vang dội rồi?"

	Tiêu Phàm rất nhanh liền được đến tin tức, ánh mắt hắn sáng lên.

	Mỗi hai canh giờ trận pháp liền sẽ tự động lục soát cảm ứng một lần, Tần Chỉ đã bị tiêu ký, dù là nàng đổi chỗ cũng sẽ không kinh động trận pháp.

	Loại tình huống này nói rõ trận pháp phát hiện còn lại Võ Tôn cấp cường giả.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Cùng lúc đó Solomon phát hiện không hợp lý.

	Hắn cảm giác cả người phảng phất rớt xuống vũng bùn bên trong, khiêng xuống cánh tay đều rất khó khăn.

	"A!"

	Đánh xe mã xa phu kinh hô một tiếng.

	Nguyên bản nhanh chóng tiến lên xe ngựa nháy mắt ngừng lại, cả người hắn bay về phía trước ra, vừa vặn rơi xuống lập tức trên lưng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Xe ngựa xa phu kinh nghi, chẳng lẽ đụng vào đồ không sạch sẽ?

	Hắn rùng mình một cái.

	Quỷ hồn thế nhưng là thật sự rõ ràng tồn tại.

	"Khách nhân, chớ hoảng sợ. Giá, giá!"

	Xe ngựa xa phu vuốt ngựa, kéo xe ngựa khoẻ toàn lực phát lực, nhưng mà phía sau kéo lấy buồng xe ngựa vẫn bất động.

	"Khách nhân chạy mau, quỷ, có quỷ!"

	Xe ngựa xa phu kinh hoảng xuống ngựa chạy trốn, loại tình huống này quá quỷ dị.

	Hắn cảm giác bản thân ngày mai phải đi một chuyến Thiên Duyên các.

	"Thật chẳng lẽ là quỷ?"

	Trong xe ngựa Solomon trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy, nhưng hắn lập tức liền phủ định, hắn nhưng là Võ Tôn cấp cường giả.

	Quỷ thấy hắn đều phải đi vòng qua.

	"Trận pháp!"

	Đột nhiên Solomon nghĩ tới dạng này một loại khả năng.

	Bát Nhàn vương cảm giác được dị dạng ba động, rất có thể là trận pháp bắt đầu dùng.

	"Uống!"

	Solomon toàn lực bạo phát lực lượng giãy dụa, nhưng vẫn không thể thoát khỏi.

	"Ta sợ là khó mà sống sót."

	"Rơi xuống Tiêu Phàm trong tay, sống không bằng chết."

	Solomon trong mắt lộ ra tuyệt vọng còn có vẻ hung ác.

	"Có Thiên Huyền hoàng triều Thái Thượng Hoàng chôn cùng, cũng không tệ!"

	Solomon lực lượng cường đại cực tốc mà tràn vào nguyền rủa thần trượng bên trong, nguyền rủa thần trượng ở trong cơ thể hắn, nhưng không ảnh hưởng sử dụng.

	"Chết đi!"

	Rất nhanh nguyền rủa thần trượng liền toàn lực bộc phát lực lượng, vô hình nguyền rủa lực lượng lấy tốc độ cực nhanh phóng tới Thiên Huyền đế cung.

	Tiêu Phàm bố trí trận pháp tạm thời đồng thời không có ngăn cản này nguyền rủa lực lượng.

	Nguyền rủa lực lượng đặc thù, khó mà phát giác.

	Thiên Huyền đế cung chung quanh có trận pháp, nhưng trận pháp cũng không có cảm ứng được xâm nhập nguyền rủa lực lượng.

	Nguyền rủa lực lượng tại ngắn ngủi mấy giây bên trong liền đến Vạn Thọ cung bên ngoài.

	Vạn Thọ cung bên này có Tiêu Phàm mới bố trí trận pháp, hơn nữa còn là thuần phòng ngự trận pháp, tùy thời duy trì phòng ngự hiệu quả.

	—— Vạn Thọ cung địa phương cũng liền lớn như vậy, tiêu hao không phải rất nhiều.

	Thời gian thực phòng ngự cũng là gánh vác được.

	"Ông!"

	Trận pháp phòng ngự kết giới chấn động, nguyên bản hoàn toàn trong suốt phòng ngự kết giới nháy mắt biến thành xích hồng sắc, điều này đại biểu nhận cường lực công kích.

	"Thái Thượng Hoàng, địch tập."

	"Toàn lực phòng ngự."

	Vân lão nháy mắt đến Thái Thượng Hoàng bên người, hắn hét lớn một tiếng nói.

	Đồng thời, Vân lão lực lượng cường đại tại Thái Thượng Hoàng chung quanh bày ra một tầng kết giới.

	"Lên!"

	Thái Thượng Hoàng lập tức toàn lực tế lên phòng ngự của mình bảo vật.

	Phượng Khinh Vũ phái đến bên này hơn ngàn cái trong cung cấm vệ cũng nhanh chóng hình thành chiến trận.

	Ngắn ngủi mấy giây, nguyền rủa lực lượng xuyên qua Vạn Thọ cung chung quanh kết giới.

	Tiêu Phàm bố trí kết giới cũng không phải là đặc biệt nhằm vào nguyền rủa lực lượng, đồng dạng phòng ngự kết giới ngăn cản nguyền rủa công kích hiệu quả không phải rất tốt.

	"Phốc!" "Phốc!"

	Thanh âm rất nhỏ vang lên.

	Chiến trận phòng ngự còn có Vân lão lồng phòng ngự, cộng lại liền một giây đều không có ngăn cản.

	Cũng không phải là bọn hắn cung cấp phòng ngự rất kém cỏi, mà là công kích quá mạnh, mặt khác Solomon đây là nguyền rủa công kích vô cùng đặc thù.

	"Ông!"

	Thái Thượng Hoàng tế lên tới tấm thuẫn tung xuống hào quang màu đồng xanh đem hắn thủ hộ ở trong đó.

	Tấm thuẫn là Hợp Thể kỳ cường đại bảo vật, có ngăn cản nguyền rủa công kích hiệu quả.

	Vân lão thực lực càng mạnh, nhưng Thái Thượng Hoàng chính mình thế mà ngăn cản thời gian dài hơn.

	"Xong."

	Thái Thượng Hoàng trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy.

	Nguyền rủa lực lượng vẫn là đột phá phòng ngự của hắn.

	Đúng lúc này, màu vàng kim nhàn nhạt màn sáng xuất hiện ở Thái Thượng Hoàng chung quanh.

	Chút ít nguyền rủa lực lượng xuyên qua màn sáng.

	Này thời gian màn lực phòng ngự còn không phải đặc biệt mạnh.

	Nhưng rất ngắn thời gian bên trong, màn sáng màu sắc biến sâu, lực phòng ngự cũng tăng cường rất nhiều, chín thành nguyền rủa lực lượng đều bị chặn lại.

	"A!"

	Màn sáng bên trong Thái Thượng Hoàng kêu đau đớn một tiếng.

	Phá vòng vây chút ít nguyền rủa lực lượng vẫn là mang cho Thái Thượng Hoàng một chút tổn thương.

	"Thái Thượng Hoàng!"

	Vân lão khẩn trương kêu lên.

	Thái Thượng Hoàng ôm đầu: "Không ngại, sức mạnh công kích không phải rất nhiều, trẫm đoán chừng nghỉ ngơi ba năm ngày liền có thể khôi phục."

	"Xuy xuy!"

	Màn ánh sáng màu vàng óng thượng vang lên âm thanh.

	Nguyền rủa lực lượng đụng vào màn ánh sáng màu vàng, phảng phất nước rơi đến nóng hổi trong chảo dầu, bị chặn đường nguyền rủa lực lượng cực tốc tiêu hao.

	Nói rất dài dòng, kỳ thật đây hết thảy phát sinh ở rất ngắn thời gian bên trong.

	Từ Solomon bộc phát công kích đến nguyền rủa lực lượng tiêu hao, trước sau cũng liền mười mấy giây.

	"Ân?"

	Trong hoàng cung công kích lúc kết thúc, Tiêu Phàm đến Solomon bên này.

	Hắn hối đoái Võ Tôn thực lực.

	Solomon thình lình đã tử vong.

	Bất quá Solomon quỷ hồn còn tại bên trong thân thể của hắn.

	Thế giới này có quỷ, Tiêu Phàm bố trí trận pháp không chỉ có thể giam cầm Võ Tôn cấp cường giả, quỷ hồn đồng dạng có thể giam cầm.

	"Tự sát, sợ rơi xuống trong tay của ta khó chịu?"

	"Ngươi này không chết vô ích rồi sao?"

	Tiêu Phàm cười lạnh nói, hắn nói lập tức đem Solomon quỷ hồn cùng thi thể thu vào.

	Một giây sau Tiêu Phàm liền bằng nhanh nhất tốc độ bay về phía Thiên Huyền đế cung.

	"Đừng hoảng hốt, là ta."

	Tiêu Phàm xông vào Thiên Huyền đế cung tự nhiên kinh động trong cung thủ vệ, nghe tới Tiêu Phàm âm thanh bọn hắn âm thầm thở dài một hơi.

	Rất nhanh Tiêu Phàm liền đến Vạn Thọ cung.

	Phượng Khinh Vũ phát giác được bên này dị động lúc này cũng chạy tới.

	"Tiêu Phàm, ta không sao."

	"Nhờ có ngươi bố trí trận pháp."

	Thái Thượng Hoàng mở miệng nói, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

	"Bá phụ, ta cho ngươi kiểm tra một chút."

	Tiêu Phàm nói lập tức cho Thái Thượng Hoàng bắt mạch kiểm tra.

	Vài giây đồng hồ Tiêu Phàm thở dài một hơi

	Hắn bây giờ thánh sư cấp y thuật, còn hối đoái Võ Tôn cấp thực lực, rất dễ dàng liền đoán được Thái Thượng Hoàng vấn đề không lớn.

	"Bá phụ, ngươi một kiếp này đi qua."

	Tiêu Phàm nhìn một chút Thái Thượng Hoàng tướng mạo, đã khôi phục bình thường.

	"Hô."

	Phượng Khinh Vũ thật dài mà thở dài một hơi.

	"Bá phụ vấn đề của ngươi không lớn, ta đợi chút nữa cho ngươi đâm mấy châm, ngươi ngủ một giấc ngày mai hẳn là liền có thể khôi phục lại."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn đồng dạng thở dài một hơi.

	Coi như Thái Thượng Hoàng không bị giết, hắn như bị thương nặng cũng khá là phiền toái, Phượng Khinh Vũ lại được chờ càng nhiều thời gian mới có thể lui ra tới.

	"Tốt."

	"Tiêu Phàm, địch nhân là không cầm xuống rồi?"

	Thái Thượng Hoàng có chút sợ nói.

	Nếu không phải Tiêu Phàm bố trí trận pháp cường đại, hắn hôm nay hẳn phải chết.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Địch nhân tự sát, bất quá cầm xuống âm hồn."

	Nói đến đây Tiêu Phàm đem Solomon thi thể phóng ra.

	Thái Thượng Hoàng ánh mắt ngưng lại.

	"Hắn là Solomon."

	"Thần Ưng hoàng triều uy tín lâu năm Võ Đế cấp cường giả, nghe đồn đã sớm tử vong."

	Thái Thượng Hoàng trầm giọng nói.
Kết chương.