Chương 53 : Đánh vỡ tuần hoàn cái đầu tiên răng cưa (hạ).
Cam! Liên tục đánh lỗi hai chương chương tiết số lượng, cũng là hết ý kiến.

	Metropolis, Lex xí nghiệp lầu cuối bên trong phòng làm việc, Leticia nhìn trước mắt cứ như vậy đường đường chính chính xuất hiện ở trước mặt mình Lex, rất rõ ràng tính toán của hắn.

	"Cho nên ngươi là tới trì hoãn thời gian của ta sao, nhi tử?"

	"Đã ngươi rõ ràng ta là tới làm gì , ngươi không có ý định ngăn cản ta sao?" Đối với Leticia biết bản thân tính toán một điểm này, Lex cũng không kinh ngạc, điểm này IQ cũng không có, kia Leticia cũng đừng làm phản diện .

	"Tại sao phải ngăn cản ngươi, ta nhưng là chống đỡ Clark được tuyển tổng thống hai xí nghiệp lớn một trong a, gậy ông đập lưng ông? Làm ăn không có làm như vậy, ta cũng không nhớ ta dạy qua ngươi làm như thế."

	Như vậy chuyển ngoặt để cho Lex cau mày, bởi vì hắn giống như đoán sai rồi một chuyện. Hắn, Liên minh Công lý, Titan bên này cũng nhất trí cho rằng Leticia, Cyborg Superman cùng Apokolips ba bên mục đích đều là muốn ở tổng thống Clark nhậm chức trong chuyện này quấy rối, lúc này đang ở trên sao Hỏa cùng truyền đưa tới Doomsday tiến hành chiến đấu Corvin chính là ví dụ. Nhưng Leticia lời nói lại cho Lex một cái khác suy đoán, vạn nhất, bản ý của bọn họ cũng không phải là quấy rối tràng này nhậm chức nghi thức đâu?

	Nghĩ tới đây, Lex bản năng cũng phản ứng kịp chuyện không được bình thường. Xoay người, liền chuẩn bị rời đi, nhưng sau lưng cổng sớm bị cơ quan khóa lại, không cách nào mở ra. Leticia nhìn Lex, vẫn vậy ngồi ở chỗ đó.

	"Đừng gấp như vậy rời đi a, nhi tử, đại mạc mới vừa kéo ra mà thôi, ngươi cùng ta, đều là người xem."

	Tháp quan sát trong, làm Cyborg cùng Jessica theo dõi đến Corvin cùng Doomsday ở trên sao Hỏa bùng nổ chiến đấu về sau, cũng ngay lập tức thông báo tới địa cầu bên trên phụ trách đề phòng Liên minh Công lý còn có cái khác đợi lệnh Titan.

	"Doomsday tạm thời bị hạn chế ở trên sao Hỏa , dựa theo tình huống trước mắt nhìn, Corvin tạm thời không có nguy hiểm gì, hắn có thể kéo Doomsday. Thật không thể tin được, đây chính là Doomsday a, hắn lại có thể kéo, mơ hồ còn chiếm thượng phong."

	Từ chiến địa phóng viên Cyborg truyền tới tiền tuyến báo cáo cũng để Địa Cầu bên trên Liên minh Công lý thành viên thở phào nhẹ nhõm. Người có tên cây có bóng, Doomsday uy lực bao lớn, bọn họ ở cũ 52 vũ trụ thời đại liền nhận thức qua , một giết thế nào cũng giết không chết quái vật, một lần giết đến Apokolips, đánh Darkseid cũng chạy trối chết cường đại tồn tại. Không nghĩ tới vẫn thật là như vậy bị kéo ở trên sao Hoả.

	Chỉ cần bên này Clark tổng thống diễn giảng kết thúc, đem an toàn đưa đến Nhà Trắng sau. Bọn họ cũng là có thể rảnh tay, trực tiếp trừ hoả tinh giúp Corvin đem Doomsday đem áp chế lại, đem tràng này đại nguy cơ bóp chết trên địa cầu ra.

	"Hô, con dơi ngươi thật đúng là nói đúng, mới vũ trụ anh hùng đối phó Doomsday không nghĩ tới thật là có kỳ hiệu. Cũng đúng, dù sao Doomsday như thế nào đi nữa lợi hại, cũng chưa từng thấy qua tiểu tử kia phương thức chiến đấu a, thông qua tự mang âm hưởng tăng lên sức chiến đấu phương thức chiến đấu, ta nghĩ Doomsday cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể thích ứng đến đây đi, dù sao Doomsday không thể cấp bản thân xứng BGM."

	Nội tâm lỏng một đại khẩu khí Green Lantern Hall · Jordan cũng ở đây kênh bên trong nhạo báng, lúc này hắn cũng hiểu vì sao Người Dơi sẽ nói Corvin có thể gánh vác Doomsday tấn công. Bọn họ nhận biết Corvin cũng không phải một ngày hai ngày , trừ đi các loại hình thù kỳ lạ thiết giáp, Hall nhất muốn rủa xả chính là mỗi lần trong chiến đấu thỉnh thoảng tự mang biến thân âm thanh cùng nhô ra BGM , mỗi khi BGM hoặc là biến thân âm thanh vang lên, sức chiến đấu căn bản liền không thể dùng lẽ thường tới suy đoán.

	So từ bản thân đèn giới duy tâm ý chí còn phải không giảng đạo lý, nhiều lần Hall cũng đang hoài nghi có lẽ Corvin mới thật sự là Green Lantern. Dù sao mình tình cờ còn có thể nói điểm khoa học đạo lý, Corvin trực tiếp chính là đem duy tâm vô địch viết ở trên mặt! Đang ở Liên minh Công lý thành viên vì Doomsday xông tới thở phào một cái lúc, làm thống trù toàn cục Người Dơi cũng nhận ra được chỗ không đúng.

	Giống như Corvin ở cương chủ vũ trụ Doomsday nghĩ như vậy, liền bây giờ mà nói, chủ vũ trụ Doomsday biểu hiện có chút xuôi xị. Người Dơi không rõ ràng lắm bây giờ Corvin cùng chủ vũ trụ Doomsday đánh trình độ có nhiều kịch liệt. Nhưng giống vậy có cũ 52 vũ trụ trí nhớ, Người Dơi quá rõ Doomsday tiêu chuẩn , cũ 52 vũ trụ thời đại siêu nhân mãnh thành cái đó trình độ, cũng cùng Doomsday đánh cái cực hạn một đổi một, bằng gì Corvin có thể gánh vác lâu như vậy?

	Hắn không phải xem thường Corvin sức chiến đấu trình độ, thật sự là Cyborg hội báo để cho Người Dơi lên lòng nghi ngờ.

	"Có cái gì không đúng."

	"Dạ dạ dạ, tự mang âm hưởng phóng BGM cho mình thêm sức chiến đấu điểm này là rất không đúng." Còn chưa rõ trong đó tình huống Hall cũng ở đây kia rủa xả nói.

	Nhưng vào lúc này, ở Người Dơi trong đầu, một quen thuộc âm thanh âm vang lên, trực tiếp tránh được lúc này đang tiến hành truyền tin băng tần công cộng.

	"Không hổ là con trai ta, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám ~ "

	Tiếng nói quen thuộc này vang lên, cũng để cho Người Dơi dưới mặt nạ khuôn mặt trực tiếp thay đổi cái nét mặt. Thanh âm trong đầu vang lên, nhưng Người Dơi giống như là lòng có cảm giác vậy nghiêng đầu nhìn về phía đám người, trong đám người, một đôi vợ chồng cũng đón lấy Người Dơi nghiêng đầu nhìn tới phương hướng, lộ ra nụ cười, khi nhìn đến cái này đối vợ chồng lúc, Người Dơi trong lòng cũng là thót một tiếng, bởi vì đôi vợ chồng kia khuôn mặt đúng là mình đã chết đi cha mẹ, Thomas · Wayne cùng Martha · Wayne.

	Dĩ nhiên, bọn họ còn có một thân phận khác, hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn một tên sau cùng thành viên, Song Sinh Vong Linh!

	Đã từ một cái khác Người Dơi, cũng chính là tạm thời từ Corvin trên người rời đi, đi thực hiện bản thân làm Kamen Rider Drive xe tải trí năng chức trách  AI Người Dơi nơi đó, Người Dơi cũng biết đến trước mắt Wayne vợ chồng chính là chủ vũ trụ một cái khác điều thời gian tuyến bên trên cha mẹ của mình về sau, hắn không có cách nào lấy lòng bình thường đi đối đãi đây hết thảy. Nhất là Người Dơi đã trước hạn hiểu được hắc ám đa nguyên vũ trụ, Nightmare Batman tồn tại về sau, khi nhìn đến Wayne vợ chồng xuất hiện ở nơi này, là hắn biết chuyện so tưởng tượng của mình muốn càng hỏng bét.

	"Clark, vội vàng đem ngươi phế lời nói xong, chuyện không đúng, ta chuyện lo lắng nhất đến rồi. Những người khác, ở Clark kết thúc diễn giảng sau lập tức đem hắn đưa về Nhà Trắng, trung gian đừng một mình hành động, cho dù nghe được chỉ thị của ta!"

	Nhìn trong đám người Wayne vợ chồng rời đi, Người Dơi cũng không cách nào tỉnh táo, hắn quá rõ những thứ này Nightmare Batman đáng sợ. Trước đang cùng cha mẹ mình biến thành thân Song Sinh Vong Linh lúc chiến đấu, hắn liền bị rót vào bốn loại kim loại, những thứ kia kim loại ở trên người hắn sinh ra cộng minh để cho hắn thấy được ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, Nightmare Batman ra đời bộ phận phiến đoạn, những thứ này đọa lạc, đánh vỡ bản thân ranh giới cuối cùng lại có siêu phàm lực Người Dơi, mỗi một cái đều không phải là đơn nhất một Liên minh Công lý có thể đối phó .

	Nếu Song Sinh Vong Linh xuất hiện ở nơi này, liền ý vị chuyện này so tưởng tượng của mình càng hỏng bét, không chỉ là Apokolips đang giở trò quỷ. Nghĩ tới đây, Người Dơi cũng trong đầu tức giận mắng bản thân một câu, hắn nên sớm liền nghĩ đến , cha mẹ mình chấp niệm chính là để cho mình cởi xuống chiến phục, cũng vì vậy lâm vào cố chấp, dưới tình huống này, giống như Clark tràng này làm tổng thống lần đầu diễn giảng, Song Sinh Vong Linh nếu là không xuất hiện mới có quỷ .

	Bọn họ muốn làm chính là muốn phá hư hắn hiện ở hết thảy tất cả, để cho mình hiểu làm Người Dơi hắn, kỳ thực chỉ là một mềm yếu vô lực người bình thường.

	Nói, Người Dơi cũng cắt ra giọng nói, từ nói chuyện phiếm kênh trung hạ tuyến. Hoàn toàn không hiểu rốt cuộc xảy ra tình huống gì Liên minh Công lý đám người cũng là mặt mộng.

	"Cho nên, hắn nói liên tục bản thân lo lắng nhất chính là chẳng có chuyện gì, cứ đi như thế?"

	Mà đang diễn giảng trên đài, Clark vẫn vậy mặt không đổi sắc tiếp tục bản thân diễn giảng, nhưng đồng dạng từ Connor nơi đó hiểu được hắc ám đa nguyên vũ trụ, từ đó suy đoán ra hắc ám đa nguyên vũ trụ trong tồn tại cái gì hắn, cũng minh bạch Người Dơi đã nói lo lắng chuyện là cái gì. Ở trong lòng thở dài một tiếng, kế hoạch luôn là không đuổi kịp biến hóa, cũng bắt đầu ở đó rút ngắn bản thân diễn giảng, còn có đối với mình tại chức cái này bốn năm chính sách hoạch định.

	Xa xa, ở vết người rất hiếm địa phương, Cyborg Superman vẫn vậy trôi lơ lửng ở nơi đó, đem tòa nhà quốc hội diễn giảng thu hết vào mắt. Giống nhau, hắn cũng nhìn thấy núp trong bóng tối Người Dơi rời đi cử động. Ở Cyborg Superman thấy được thời điểm, ở xa Apokolips cùng hưởng thị giác Darkseid cũng nhìn thấy.

	"Được rồi, nô bộc của ta, nhanh đến ngươi ra sân."

	"Vâng, chủ nhân của ta."

	Hỏa tinh, ở hoang vu người ở, một mảnh đỏ ngầu trên mặt đất, một trận sinh tử đại chiến cũng đang tiến hành. Ở nơi này phiến không khí cực kỳ mỏng manh, thậm chí có thể nói là không có đại địa bên trên, vẫn vậy có quái vật tiếng gào thét đang vang vọng. Bình bỏ mặt đất đã trở nên gồ ghề lỗ chỗ, mà tạo thành khối khu vực này địa mạo biến hóa lớn , chẳng qua là hai cái chờ tỷ lệ hạ như là kiến hôi sinh vật.

	"Phi! Ngươi đồ chơi này thật đúng là mẹ hắn là cái series này kỵ sĩ khắc tinh a."

	Tràn đầy máu tươi ngoài miệng đem một miếng thịt nhổ ra, trong chiến đấu, biến thân thành Amazon· Alfa số một Corvin cũng ở đây kia mắng bị bản thân cắn xuống một miếng máu thịt Doomsday. Làm bình thành năm bên trong không có bỏ vào chính kịch ̣, mà là lấy phim mạng hình thức phát hình tác phẩm, không có trực tiếp mang lên Kamen Rider Amazons danh tiếng, Amazons series trong biến thân người đều có một đặc điểm, chính là có thể thông qua cắn nuốt máu thịt tới chữa trị trên người mình thương thế.

	Cái này đặc tính Corvin đang biến thân sau tự nhiên cũng có, chẳng qua là đối mặt Doomsday loại đồ chơi này, Corvin lại không làm được. Bởi vì Doomsday máu thịt cũng tràn đầy độc tố, bắt đầu đợt thứ nhất, Corvin trực tiếp đi lên cùng Doomsday chơi như dã thú máu thịt chém giết, thông qua răng nhọn móng sắc, cũng ở đây Doomsday trên người kéo xuống cả mấy khối máu thịt, mặc dù giá cao đều là bản thân thân bản đều bị chùy biến hình, bằng vào bản thân đáng sợ chữa trị lực, rất nhanh liền khôi phục như cũ.

	Nhưng lúc đó Corvin nghĩ chính là, Doomsday mặc dù không có cách nào dùng phương pháp giống nhau giết chết hai lần, hơn nữa cũng có thể vô hạn sống lại. Nhưng ở nơi này hoang tàn vắng vẻ phía trên hỏa tinh, bản thân bằng vào Amazons· Alfa mang đến đặc tính, không ngừng cùng Doomsday chơi cực hạn một đổi một chiến thuật, từ trên người Doomsday kéo xuống tới máu thịt cung cấp bản thân cắn nuốt, ở chữa trị bản thân đồng thời cũng có thể tăng lên thân thể của mình cường độ, tới cùng Doomsday bỏ đi hao tổn.

	Trước mắt còn không có tiến hóa ra công kích tầm xa năng lực Doomsday ở bản thân mức tiêu hao này hạ cũng sẽ gánh không được, lâu ngày, thì có thể làm cho Doomsday mất đi hoạt tính. Coi như Doomsday có thể sống lại, cũng cần thời gian nhất định, thời gian này, đủ Liên minh Công Lý nghĩ ra cái tốt biện pháp tới đem Doomsday đem thả đuổi, ném vào trong lỗ đen để cho hắn tự sanh tự diệt. Nhưng cái ý nghĩ này ở Corvin cắn nuốt Doomsday cái thứ nhất máu thịt thiếu chút nữa đem mình độc sau khi chết liền tiêu tán.

	Ở cắn nuốt Doomsday máu thịt về sau, Corvin có thể cảm giác được thân thể của mình có bị Doomsday máu thịt đồng hóa khuynh hướng, vội vàng nhổ ra về sau, sẽ ở đó cùng Doomsday một mực chém giết gần người, thương thế trên người cũng dựa vào trên người mình sinh ra ma lực tới tiến hành chữa trị. Chẳng qua là tại dạng này với nhau lấy thương đổi thương lối đánh hạ, Corvin cũng từ từ phát mất mặt trước cái này Doomsday không đúng.

	Nói đơn giản, chính là quá yếu .

	Ngay từ đầu, Corvin còn tưởng rằng đây là bởi vì trước mắt đầu này Doomsday là bởi vì bị tắm số đánh về linh cấp bắt đầu sống lại lần nữa duyên cớ, nhưng theo thời gian trôi đi. Corvin cũng phát hiện một sự thật, chính là trước mắt cái này Doomsday sẽ cảm thấy mệt mỏi, đây là không nên chuyện phát sinh. Cho dù là linh cấp, Doomsday cũng không nên có mệt mỏi loại cảm giác này, truyền hình điện ảnh tác phẩm 《 Người Dơi đại chiến siêu nhân chi bọn họ đều có một mẹ gọi Martha 》 bên trong, mới vừa ra đời Doomsday nhưng là đem siêu nhân cũng mau đánh tự bế .

	Siêu nhân cũng cảm thấy mệt mỏi, Doomsday vẫn vậy sinh long hoạt hổ .

	Liền giống bây giờ, Corvin lại một lần nữa từ trên người Doomsday xé khối tiếp theo máu thịt, phóng ở trong miệng tượng trưng nhai hai cái sau liền nhổ ra, Doomsday cũng không có đi lên tiếp tục cùng bản thân mới vừa ý tưởng, chẳng qua là ở đó hồng hộc thở hào hển. Ở trên người hắn, có cùng Corvin không ngừng gần người chém giết lưu lại vết thương, những vết thương này phía trên nhỏ xuống huyết dịch ở dưới chân hắn cũng xếp thành một dòng sông nhỏ, Doomsday tự lành tốc độ cũng không có nhanh chóng đem khôi phục.

	Corvin tình huống cũng là như vậy, cho dù có lấy ma lực chữa trị, cũng ở đây hắn cỗ này cường hóa bắp thịt thân thể lưu lại không ít vết sẹo, ngay cả ngang hông Driver cũng biến thành hạn định chiến tổn bản. Cho dù là như vậy, Corvin cũng không mang theo sợ , hắn còn có át chủ bài, nhưng bây giờ trọng yếu nhất, là phải hiểu rõ trước mắt đầu này Doomsday là tình huống gì.

	Một con sẽ mệt mỏi, lực lượng cũng bị suy yếu, còn chưa trưởng thành tính Doomsday hoàn toàn không phù hợp chủ vũ trụ Doomsday thiết định, liền trước mắt cái này Doomsday biểu hiện, lời nói không dễ nghe vậy, chính là Bất Nghĩa Vũ Trụ cái đó yếu hóa Doomsday, chỉ muốn lớn lên, vậy có thể ấn lên trước mắt cái này Doomsday một trận mãnh đánh.

	Đang lúc này, xa ở trên sao Hỏa cùng trước mắt đầu này Doomsday tiêu hao Corvin cũng nghe được kênh bên trong Người Dơi kia mang theo hốt hoảng thanh âm, cùng với đột nhiên từ kênh bên trong cắt đứt tình huống.

	Điều này cũng làm cho Corvin giống vậy trong lòng thót một cái, có chuyện gì có thể làm cho Người Dơi trực tiếp thoát khỏi đội ngũ muốn bản thân đi xử lý ? Không được, mình không thể lại như vậy cùng Doomsday mang xuống , thử dò xét tính giao thủ cũng có thể kết thúc .

	"Ngươi thật là không có chút nào phù hợp ta đối chủ vũ trụ Doomsday tưởng tượng a, yếu nổ ."

	"Rống!"

	Nghe ra tới Corvin trong giọng nói giễu cợt, Doomsday cũng chỉ là gầm lên giận dữ, cứ như vậy hướng Corvin lần nữa đánh tới. Nhưng lần này, Corvin đã mất đi tiếp tục thử dò xét kiên nhẫn, hắn muốn làm chính là vội vàng trở về tới địa cầu, tránh khỏi ngoài ý muốn phát sinh.

	Nhìn nhảy đến trời cao hướng bản thân rơi xuống Doomsday, Corvin bên hông Amazons· Alfa đai lưng cũng đã biến mất, thay vào đó là tới từ Kamen Rider EX- AID người chơi Driver.

	"Đều nói Doomsday không cách nào bị chiêu thức giống nhau giết chết hai lần, vậy chỉ dùng cái này tới đối ngươi tiến hành cuối cùng khảo nghiệm đi."

	Đang khi nói chuyện, ở Corvin trong tay, quang mang loé lên, một mới nguyên kỵ sĩ biến thân hộp băng cũng ở đây Corvin trong tay ngưng tụ, hiện hình. Ngón tay ở hộp băng bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, âm thanh vang lên.

	【 Cronus! 】

	"Biến thân "

	Xem thường nhổ ra, nắm hộp băng bàn tay buông ra, mà được đặt tên là Cronus hộp băng cũng trên không trung lơ lửng, tự động cắm vào Corvin bên hông người chơi Driver bên trong, đẩy ra.

	Theo người chơi Driver nắm tay mở ra, trong nháy mắt, một cái cực lớn trò chơi lĩnh vực cũng trực tiếp bao trùm toàn bộ hỏa tinh, nguyên bản ở thái dương chiếu xuống một mảnh đỏ bừng hỏa tinh mặt đất cũng ở đây một giây tiến vào đêm tối. Ở Corvin sau lưng, một đồng hồ dâng lên, tiến vào đếm ngược, cùng lúc đó, ở Corvin đỉnh đầu, Kamen Rider Cronus biến thân giao diện cũng hướng Corvin rơi xuống, trống trải hỏa tinh trên mặt đất, cũng quanh quẩn Kamen Rider Cronus biến thân âm thanh.

	【 ngự thiên chi cưỡi, khắc ghi biên niên, vào giờ phút này, đang là cực hạn lúc! 】

	Ở nơi này dành riêng biến thân âm thanh hạ, Kamen Rider Cronus, đăng tràng! Ở Corvin sau lưng đếm ngược đồng hồ cũng vừa lúc ở Corvin biến thân xong sau đếm ngược xong.

	Vang tiếng chuông vang dội toàn bộ hỏa tinh, giơ tay lên chỉ chỉ sắp rơi vào trước mặt mình Doomsday, Corvin cũng khẽ nói: "Như vậy, không xuất bản nữa thời khắc đến , đập —— ngói lỗ nhiều (The World)!"
Kết chương.