Chương 823: Cửu Chuyển Huyền Công

	Giang Chu định ngồi phản chiếu tử phủ.

	Lúc này hắn tử phủ thái hư đã bộ dáng đại biến.

	Đại La Bát Cảnh, cảnh cảnh đều lộ ra đủ loại mỹ lệ kỳ huyễn, huyền diệu khó danh chi thịnh.

	Vô cùng vô tận thái hư hư vô hỗn độn, cũng bị cái này một mảnh kỳ huyễn chiếu sáng một mảng lớn.

	Dường như trong đó sáng lập một mảnh mới thiên.

	Thái Thanh Đạo Nhân tĩnh tọa trong đó.

	Như Địa Tạng đế thần vĩnh hằng bất động, vĩ ngạn trang nghiêm khác biệt.

	Vị này Thái Thanh Đạo Nhân vắng lặng nội liễm, thường thường không có gì lạ.

	Nhưng mấy ngày tham tu, Giang Chu lại biết trong đó tối nghĩa huyền ảo, vượt xa Địa Tạng đế thần.

	Cả hai là hoàn toàn khác biệt hai đầu đạo, cũng có được riêng phần mình thần dị.

	Địa Tạng đế thần vĩnh hằng bất động, nguyên thần bất hủ, trí tuệ thông suốt.

	Đại La Bát Cảnh, trừ Phật Chưởng Ấn nói tới luyện hóa vạn vật, phản bản quy nguyên, cửu chuyển thành đan, trọng yếu nhất vẫn có thể diễn vạn vật chi diệu.

	Tiếp theo, vạn pháp quy nhất, vạn vật đục một.

	Thái Thanh Trấn Huyền Đô, chính là cái kia "Một" .

	Cũng nhất là tối nghĩa tinh thâm.

	Ngắn ngủi mấy ngày, Giang Chu cũng chỉ là ẩn ẩn có mấy phần hiểu ra, muốn hiểu thấu đáo trong đó huyền diệu, còn kém xa lắc.

	Bất quá, mấy ngày nay khổ công, cũng không tính uổng phí.

	Trừ tìm hiểu ra Đại La Bát Cảnh cửu chuyển thành đan chi bí, vạn pháp quy nhất, vạn vật đục một chi đạo, chính là thu hoạch lớn nhất.

	Ngay thẳng nói, vị này đế thần lớn nhất ảo diệu, ngay tại ở để hắn hiểu thấu đáo hai chữ: Phép trừ.

	Tu hành, là đối thiên địa vạn vật nhận biết, là học tập, ngày tích càng mệt mỏi, càng ngày càng nhiều.

	Đạo đại dường như hư, lại là vạn có, toàn có, tất cả.

	Người dựa vào tu hành học tập, thật có thể trở thành vạn có, toàn có, tất cả, toàn trí toàn năng tồn tại, cũng chính là người người thường nói được "Đạo" sao?

	Giang Chu cũng không biết.

	Nhưng hắn hiện tại biết, tu hành chưa hẳn chính là học được càng nhiều càng tốt, biết được càng nhiều càng mạnh.

	Chính như đạo kinh bên trong lời nói: Vì học ngày càng, thành đạo ngày tổn hại, tổn hại chi lại tổn hại, đến mức vô vi, vô vi mà đều vì.

	Học tập là ngày tích càng mệt mỏi, càng để lâu càng nhiều.

	"Đạo", lại là càng ngày càng giảm bớt, giảm đến hư vô, chính là vô vi, vô vi mà đều vì, như vô hệ chi chu, chỗ đến đều Bỉ Ngạn.

	Đây là: Làm giảm cầu không.

	Vạn pháp khác đường, đều cùng "Đạo" .

	Như Phật môn nhưng cũng có "Không trung sinh diệu có", cùng "Làm giảm cầu không" trăm sông đổ về một biển.

	Cái này lại không phải nói người không cần học tập, không bắt buộc đi.

	"Hư", "Không", không phải lấy sạch đầu óc là được.

	Kinh nói: Đạo lớn, trời lớn, đất lớn, người cũng đại. Vực bên trong có lớn, mà người cư một chỗ này. Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên.

	Muốn làm phép trừ, được trước làm toán cộng.

	Hắn hiện tại cách chân chính "Hư" "Không" kém đến còn quá xa.

	Bất quá từ "Thái Thanh Đạo Nhân" vị này đế thần bên trong đoạt được, đã đủ để làm hắn giảm đi rất nhiều.

	Đây chính là cái gọi là vạn pháp quy nhất, vạn vật đục một.

	Đem hắn một thân sở học, đều "Giảm" sạch sẽ.

	Có thường vô thường Khô Vinh kim thân, Đại Phạm Kim Cương Cửu Hội, Thiên Cương Hàng Long Phục Hổ, Địa Sát đại lực, ăn, ba đầu sáu tay, Ly Hợp Thần Quang, Khốn Tiên Thằng thuật, Tuyết Sơn Chú, hắc sơn chú . . . chờ một chút các loại đại pháp dị thuật, tất cả đều giảm đi.

	Chỉ còn lại một viên "Cửu Chuyển Kim Đan" .

	Chỉ có Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp, Chưởng Trung Sa Bà, Phiên Thiên Chưởng Ấn, là hắn còn không có năng lực đi giảm đích.

	Nhưng cũng chính là Nguyên Thần Đại Pháp luyện ra viên này Cửu Chuyển Kim Đan, là hắn có thể giảm đi các loại đại pháp dị thuật chỗ căn bản.

	Những này "Giảm" đi pháp, cũng không phải là vứt bỏ, biến mất, mà là tất cả đều dung nhập viên này Cửu Chuyển Kim Đan bên trong.

	Vạn pháp quy nhất, vạn vật đục một.

	Dung hợp các loại đại pháp Cửu Chuyển Kim Đan, đã biến thành một môn cực kì hoàn thiện, toàn diện mới công pháp, càng thêm cường đại.

	Giảm đi các loại đại pháp đủ loại thần Diệu Y nhưng vẫn còn, còn có đủ loại liền hắn hiện tại cũng vô pháp hiểu thấu đáo huyền ảo chỗ.

	Chỉ là, nhưng cũng càng thêm khó mà tu luyện.

	Chỉ sợ mỗi một chuyển độ khó, so sánh với trước kia đều là tăng lên gấp bội.

	Dĩ vãng cho dù có Quỷ Thần Đồ Lục cung cấp đan dược, hắn muốn tam chuyển, sợ cũng được mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm công phu.

	Hiện tại sợ là trên trăm năm, thậm chí hàng trăm hàng ngàn năm.

	Nếu là như vậy, sớm đã thành thói quen "Phi thăng" Giang Chu sợ là sẽ phải tuyệt vọng.

	Nhưng, Đại La Bát Cảnh xuất hiện, lại ở một mức độ rất lớn giải quyết vấn đề này, cực đại rút ngắn quá trình này.

	Không được không nói, Đại La Bát Cảnh, phối hợp hắn Cửu Chuyển Kim Đan, quả thực là như hổ như cánh, như cá gặp nước, như xương mắc tại cổ họng. . .

	Ân, tóm lại, hắn về sau tu luyện được bao nhanh, liền phải nhìn hắn "Ăn" được bao nhiêu.

	Không biết qua bao lâu, Giang Chu mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

	Nếu là lấy Cửu Chuyển Kim Đan làm chủ, môn này mới công pháp, liền có thể gọi Cửu Chuyển Huyền Công. . .

	Giang Chu suy nghĩ đột nhiên đình trệ, thần sắc kinh ngạc.

	Không đúng. . .

	Trùng hợp như vậy?

	Hắn còn không có học được "Phép trừ", liền luyện ra một viên Cửu Chuyển Kim Đan.

	Cái này thứ 2 tôn đế thần xuất hiện cũng thế, vì cái gì hết lần này tới lần khác là "Thái Thanh Đạo Nhân" ?

	Vì cái gì hết lần này tới lần khác để hắn học xong "Phép trừ" ?

	Lại trùng hợp như vậy, viên này trước đây thật lâu liền luyện thành Cửu Chuyển Kim Đan, chính là hắn làm "Phép trừ" mấu chốt?

	Không, không chỉ có là thứ 2 tôn đế thần.

	Nếu là không có tôn thứ nhất Địa Tạng đế thần, làm hắn trí tuệ thông suốt, hắn cũng không có bản lãnh này ngộ ra "Phép trừ" .

	Giang Chu đột nhiên liền cảm thấy run rẩy một hồi, tê cả da đầu.

	Ngửa đầu kinh ngạc nhìn trần nhà, dường như có thể xuyên thấu qua nóc nhà, nhìn thấy kia vô tận trên bầu trời, có một đôi mắt tại thời khắc nhìn chăm chú lên chính mình đồng dạng.

	Qua hồi lâu, mới chuyển động cứng đờ cổ, cúi đầu xuống, lẩm bẩm nói: "Không đến nỗi đi. . ."

	Không đến nỗi, không đến nỗi.

	Như vậy đại một tôn lão, muốn làm cái gì không được? Tính kế hắn như thế con kiến nhỏ làm gì?

	Lại nói, cho dù là như vậy đại chỉ lão đang nhìn mình, cái kia cũng khẳng định là có hảo ý.

	Đúng, là hảo ý. . .

	Giang Chu tự an ủi mình, trong lòng an tâm một chút.

	Thật có trâu như vậy tồn tại, chỉ cần một câu, hắn khẳng định một cái rắm cũng sẽ không thả, nhanh nhẹn làm theo, còn biết phản kháng không thành?

	Chí ít cho tới bây giờ, hắn đạt được đều là chỗ tốt, vẫn là người khác cầu đều cầu không đến chỗ tốt.

	Coi như thật có một vị nào đó tồn tại, vậy đối với hắn chính là ân đức.

	Không cần thiết chính mình dọa chính mình. . .

	Vuốt một cái mồ hôi lạnh, Giang Chu liền đem việc này ném ra sau đầu.

	Không thể phản kháng, liền hảo hảo hưởng thụ.

	Khi lấy được Quỷ Thần Đồ Lục lúc hắn liền từng có cùng loại ý nghĩ, chỉ là không có hiện tại như thế rõ ràng mà thôi.

	"Giang đại nhân."

	Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

	Giang Chu đảo mắt nhìn thoáng qua cửa sổ, trời đã sáng choang.

	Ngủ lại đứng dậy, mở cửa phòng.

	Mai Thanh Thần đứng ở ngoài cửa, nhìn thấy hắn lúc, thần sắc có chút ngẩn người.

	"Giang đại nhân, ngài cái này. . ."

	Hắn muốn nói Giang Chu dường như biến cái dạng, lại lại không nói ra được nơi nào biến, nhất thời ngơ ngẩn.

	"Làm sao?"

	Mai Thanh Thần lấy lại tinh thần: "Không có gì."

	Nhưng trong lòng thì tại nói thầm: Tiểu quái vật này, mới phá cảnh bao lâu? Lại giống như này tinh tiến!

	Trong miệng nói: "Cái kia lăng mộ đã xử lý được không sai biệt lắm, trong đó đoạt được, cũng đều đã chở về ti bên trong, hôm nay chúng ta cũng nên lên đường hồi Giang Đô đi?"

	Giang Chu nhìn hắn một cái, nói: "Là Giang Đô đã xảy ra chuyện gì a?"

	Mai Thanh Thần lộ ra mấy phần cười khổ: "Giang đại nhân mắt sáng như đuốc. . ."
Kết chương.