Chương 37 : Giải cứu?.
Cảnh đêm như mực, trên tường thành Tân Nguyệt cứ điểm song song cắm bó đuốc, từng tên lang kỵ binh đang tại trực đêm, ngẫu nhiên ngáp ngáp.

	Ở trên chiến trường, lang kỵ binh không thể bắt bẻ, dũng mãnh, không sợ, chỉ cần để bọn hắn ăn no, bọn hắn liền nguyện ý bán mạng, hơn nữa đủ trung thành.

	Nhưng tại bình thường, đám lang kỵ binh có chút phân tán, sai lầm lớn sẽ không có, nhưng trông chờ bọn hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm nơi xa, đó là không có khả năng.

	Lúc này ở vào Nguyệt Quang cứ điểm mười km bên ngoài, trong một chỗ không gian dưới đất tạm thời đào móc ra, Zang mấy người đang bố trí cái gì.

	"Không có vấn đề rồi sao?"

	Trong ngọn lửa lúc sáng lúc tối, Zang đứng ở một chỗ thuật thức bên cạnh, cái này Doyne đế quốc duy nhất có kỹ thuật, bị Ải nhân béo trong tiểu đội thám hiểm nắm giữ, đây là bí mật, bị Doyne đế quốc biết sẽ rất không ổn.

	"Không có vấn đề rồi, nhưng các ngươi chỉ có một khắc thì, một khắc thì về sau, ta không thể đem các ngươi kéo trở về, cái này vẫn còn là dùng Tinh linh tộc bảo thạch, bằng không, các ngươi chỉ có một phần ba khắc thì."

	Ải nhân béo hai tay đang đè xuống đất, hắn là người chủ đạo của thuật thức.

	"Vậy thì bắt đầu a, nhất định phải chuẩn xác, bảo đảm chúng ta có thể đi vào nội bộ cứ điểm."

	Zang đi đến trên thuật thức, muội muội nàng Veronica cùng nữ nhân tóc đỏ theo sát phía sau.

	"Muốn bắt đầu."

	Ải nhân béo cắn trong miệng bảo thạch, quang hoa tại trên trận đồ trên đất tuôn ra, làm khi Zang ba người lấy lại tinh thần lúc, đã ở vào giữa hai tòa nhà đá, bọn hắn thành công lẻn vào Nguyệt Quang cứ điểm.

	Cơ hồ là đồng thời, khoảng cách nơi đây rất xa trong một tòa lầu đá, Tô Hiểu con ngươi đột nhiên mở ra, hắn từ trên giường ngồi dậy, ngay tại ban nãy trong nháy mắt, hắn nhận biết được bản thân lưu lại huyết khí lạc ấn, không tính gần, nhưng ngay tại trong cứ điểm.

	Tô Hiểu đập tỉnh Bố Bố Uông, Trảm Long Thiểm trong bao xuất hiện trong tay hắn.

	Vù một tiếng, gió đêm thổi bay bức màn, cửa sổ mở rộng, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đã biến mất trong phòng.

	Trong cứ điểm, đám Hôi thú nhân tiếng ngáy liên tiếp, thỉnh thoảng còn có thể nghe đến tiếng kêu đau, là Hôi thú nhân ngáy quá vang, chọc phải tính khí không tốt Sói ma, bị cắn một cái.

	Ba đạo thân ảnh lén lén lút lút, đang tại trong cứ điểm lặng yên tiến lên, bọn hắn đều dựa vào tường, cầm đầu Zang dẫn đường, trước khi đến, hắn đã biết được Sói ma lãnh tụ phương vị, đây là chết trận 37 tên Tinh linh tộc trinh sát về sau, có được tình báo trân quý.

	Zang ba người tại giữa kiến trúc đi xuyên, rất nhanh liền đến một tòa nhà đá lớn phụ cận, không thấy Veronica có động tác gì, trước nhà đá lớn vài tên lang kỵ binh đột nhiên ngã quỵ, cùng Sói ma cùng ngủ say o..o....

	Zang cùng tóc đỏ nữ đối với cái này đã sớm tập mãi thành quen, ba người đẩy ra cửa nhà đá, giẫm bước chân đi vào trong nhà đá lớn.

	Trong nhà đá lớn có hai cái lồng sắt lớn, độc nhãn lão lang · Lycaon, cùng với Sói ma lãnh tụ đều tại bên trong, nhìn thấy một màn này, Zang trong lòng thở phào nhẹ nhõm, Tinh linh tộc Địch Mục Da cũng không có lừa gạt hắn, Sói ma lãnh tụ, cũng chính là bạch lang đích thực bị cầm tù.

	"Bạch lang, tỉnh."

	Zang gõ nhẹ rào chắn của lồng sắt, thấp giọng kêu gọi, nghe được thanh âm này, bạch lang cùng độc nhãn lão lang đều tỉnh lại.

	"Nhân loại?"

	Độc nhãn lão lang mắt lộ ra nghi hoặc, nghe đến miệng nó nói tiếng người, Zang ba người đều có chút giật mình, nhưng thấy được thuật thức trên người nó về sau, hiểu là chuyện gì xảy ra.

	"Chúng ta không có ác ý, rất nhanh cứu các ngươi ra ngoài."

	Zang lộ ra nét cười thân thiện, liền bắt đầu cạy khóa.

	"?"

	"?"

	Độc nhãn lão lang cùng bạch lang đều rất ngây ngốc, vừa rồi hai chúng nó bị đánh thức, còn cho rằng là đưa bữa ăn khuya tới rồi, tối nay ăn nhiều, có chút ăn không vô bữa ăn khuya, vừa định đem Hôi thú nhân quấy rầy chúng nó mộng đẹp răn dạy đi, liền phát hiện không phải tới đưa bữa ăn khuya đấy, mà là tới 'Cứu' chúng nó đấy.

	Đừng cho rằng độc nhãn lão lang cùng bạch lang địa vị thấp, tại trong quân đoàn lang kỵ binh, Tô Hiểu là thê đội cao nhất, thê đội thứ hai là Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, thê đội thứ ba là thú nhân anh hùng · Walpole, độc nhãn lão lang cùng bạch lang.

	"Từ đáy lòng cảm tạ mấy vị."

	Độc nhãn lão trong miệng sói nói như vậy, thực ra đang tìm kiếm lang kỵ binh bóng dáng, nó bộ xương già này, lần trước bị Tô Hiểu đá một cước, bây giờ còn không có hoà hoãn lại, về phần bạch lang, bạch lang chiến lực không tính rất mạnh, chỉ so với phổ thông Sói ma mạnh một ít, bạch lang chỗ cường đại nằm ở huyết mạch cùng cộng minh.

	Két kẹt một tiếng, bạch lang lồng sắt bị mở ra, Zang ra hiệu bạch lang trước tiên ra ngoài, bạch lang lại lùi về sau, nằm sấp tại đất.

	Răng rắc ~

	Một tiếng vang giòn truyền đến, sau đó chính là tiếng nhấm nuốt, nghe được thanh âm này, Zang thân thể run lên, hướng nguồn âm nhìn lại.

	Xuyên thấu qua cửa phòng, tại nóc nhà gỗ đối diện, một đạo thân ảnh khoác áo choàng nhung đen đang ngồi ở mặt trên, trong tay cầm khối Linh hồn kết tinh, trong miệng chậm rãi nhấm nuốt.

	Một đạo tiếng xé gió, đột nhiên từ Zang bên người truyền đến, là tóc đỏ nữ xông ra ngoài, nàng từ chỗ sau eo rút ra hai thanh hình dạng kỳ dị đoản đao lưỡi rộng, lấy bộ pháp cực kỳ mạnh mẽ, hướng Tô Hiểu phóng đi.

	"Đừng đi!"

	Zang hô lớn một tiếng, hắn một tay thò về trước, dùng sức cầm nắm, không khí trong tay kèn kẹt rung động.

	Oanh.

	Tóc đỏ nữ trước người rơi xuống một mảnh bức tường trong suốt, ngăn lại nàng đồng thời, cũng là tại bảo hộ nàng.

	Zang nhào vào trong lồng sắt chỗ bạch lang, chuẩn bị bắt lấy bạch lang, mục đích của hắn chính là đem bạch lang mang đi.

	Boong!

	Một đạo trảm mang màu xanh lam lướt qua, lồng sắt giam bạch lang, trực tiếp bị chém thành hai đoạn, bởi vì bạch lang núp ở bên trong cùng, cũng chưa thương tổn được nó.

	Một cánh tay, lạch cạch một tiếng rơi xuống tại bạch lang phía trước, là Zang cánh tay phải, chỉ là một đao , nếu như không phải phản ứng của hắn đủ nhanh, hắn hiện tại đã bị chém thành hai đoạn.

	Zang sải bước lùi về sau, máu tươi thuận theo hắn đi qua mặt đất tản mát, hắn bóp nát trong tay một khối bảo thạch, bảo thạch tàn phiến văng khắp nơi.

	"Ô ngao ~ "

	Tiếng kêu đau truyền vào Zang trong tai, ở vào hắn chỗ không xa, Bố Bố Uông đều đau đến nhảy lên.

	Bố Bố có chút xui xẻo, vừa rồi tung toé bảo thạch tàn phiến, vừa vặn có một mảnh đóng tại trên mông nó, dẫn đến nó từ dung nhập trong hoàn cảnh thoát ly trong nháy mắt.

	Ầm vang một tiếng, một cỗ huyết khí vọt tới, nhà đá lớn chỗ Zang nghiền nát, đá vụn hướng một bên khác tung toé.

	Lúc này Zang thân thể đang dần dần trong suốt, Veronica, cùng với ngoài mười mấy mét tóc đỏ nữ cũng là như thế, đây là sớm chuẩn bị kế hoạch lui lại, Zang đương nhiên không ngu, hiểu được tính sau đó động.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, Zang lập tức cảm giác được xung quanh hết thảy đều chậm lại, không khí như hổ phách sền sệt, hắn ma xui quỷ khiến cúi đầu, một đạo vết chém từ đỉnh đầu hắn bay qua, thiếu chút nữa đem sọ của hắn chém xuống.

	Zang lúc này cảm giác được, toàn thân mình huyết dịch đều sắp ngưng kết, lực áp bách, lực áp bách không gì sánh kịp từ bên người hắn tuôn ra mà đến, lực nhận biết để toàn thân hắn như kim đang đâm.

	Tại thời khắc này, Zang cảm giác lực lượng trong cơ thể mình hoàn toàn tung toé ra ngoài.

	Phốc xuy!

	Từng giọt máu tươi tung toé, Zang nghiêng đầu, hai mắt trừng lớn, mắt thấy một màn để hắn cứng tại chỗ, ở vào hắn ngoài mười mấy mét, tóc đỏ nữ lúc này đang quỳ trên mặt đất, yết hầu bị Trảm Long Thiểm xỏ xuyên, trong miệng tuôn ra ồ ồ máu tươi, hai tay cầm lưỡi đao của Trảm Long Thiểm.

	"Nhanh. . . Đi."

	Tóc đỏ nữ lời còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã rút ra trường đao, trong nháy mắt biến mất tại chỗ, tại xung quanh hắn, mơ hồ xuất hiện tiếng va chạm xiềng xích.

	"Không!"

	Zang gào thét, nâng lên tay, tựa hồ muốn cách không bắt lấy tóc đỏ nữ , đáng tiếc, tóc đỏ nữ phù phù một tiếng ngã xuống đất, đã mất đi khí tức sinh mệnh.

	Phong áp lướt mạnh, một thanh trường đao nhuốm máu, thẳng đến Zang đầu lâu đâm tới, trước người hắn xuất hiện một mặt bức tường trong suốt, nhưng chỉ trong nháy mắt, tầng này bức tường liền bị đâm thủng, mũi đao khoảng cách mi tâm của hắn chỉ kém mấy cm.

	Zang tại chỗ biến mất, Veronica cũng giống như thế, xung quanh tràn đầy nghiền nát kiến trúc đổ nát.

	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh, trường đao trong tay gạt ra, trước người hắn bức tường trong suốt sụp nát.

	Răng rắc, răng rắc ~

	Vô hình xiềng xích, tại mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu nổ tung, đây là địch nhân năng lực, có chút phiền phức, thứ này tựa hồ cùng không gian xung quanh. . . Không, hẳn là cùng thế giới xung quanh nối liền, bằng không mà nói, hắn có thể đem ba người lẻn vào toàn bộ lưu lại.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Doyne đế quốc công chúa · Seraphia. 】

	【 ngươi đạt được 6. 52% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (29%). 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở đánh giết này, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, Doyne công chúa lại gia nhập đội nhân vật chính, cái này liền rất thú vị rồi.

	"Mấy người này là tới cứu bạch lang đấy."

	Độc nhãn lão lang gượng cười một tiếng, nó thật ra cũng cảm giác không hiểu thấu , nếu như là tới giết bạch lang, cái kia rất bình thường, về phần tới cứu, thật sự là để cho người nghĩ không ra.

	"Chính các ngươi đi tìm lồng sắt mới."

	Tô Hiểu lưu lại câu nói này về sau, hướng lầu đá mình ở tạm đi đến, trở về tiếp tục ngủ, hắn tin tưởng, tên kia Thế giới chi tử sẽ chủ động đưa tới cửa đấy, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Trở lại tầng ba lầu đá, Tô Hiểu giúp đỡ Bố Bố Uông lấy ra bảo thạch tàn phiến trong vết thương, băng bó vết thương về sau, hắn nằm ở trên giường thiếp đi, loại này đánh bất ngờ, hắn đã quen.

	Bố Bố Uông cũng thiếp đi, trong giấc mộng, Bố Bố thỉnh thoảng còn hừ hừ một tiếng, giống như là làm ác mộng, đùi ngẫu nhiên run rẩy xuống.

	Một giấc ngủ đến 6 giờ sáng, Tô Hiểu tỉnh lại, ánh mắt mờ mịt một lát sau, hắn nhìn về phía nắng mai ngoài cửa sổ, là thời điểm tiến công Aiur đại sâm lâm rồi, chỉ cần công chiếm chỗ đó, hắn liền có thể xác định Hư Không Chi Thụ trái cây có tại trong tay Tinh Linh nữ vương hay không.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa vừa tấn thăng đến thất tinh không lâu, Tô Hiểu muốn biết, nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm 50 vạn lang kỵ binh, cần bao lâu có thể công chiếm Aiur đại sâm lâm.
Kết chương.