Chương 230: Chân tướng

	"Xem được không?"

	Nho nhỏ "Trần Thanh Nguyệt" đứng ở nhánh hoa bên trên, đối mặt "Giang Chu" trực câu câu ánh mắt, khuôn mặt nhàn nhạt vẫn như cũ, không có chút nào gợn sóng.

	"Giang Chu" lúc đầu còn có chút xấu hổ, dù sao vừa mới nhìn người ta, có chút xấu hổ.

	Bất quá nghĩ lại, không đúng, là nàng không mặc quần áo, nên không tốt là nàng mới đúng.

	Cái này không muốn mặt, thân thể trần truồng chạy đến để người nhìn còn không đỏ mặt, một chút cũng không đại gia khuê tú.

	Lúc này nhíu mày, bình tĩnh nói: "Trần tiểu thư thật có nhã hứng a, chỉ là không khỏi. . . Quá hào phóng chút."

	". . ."

	Trần Thanh Nguyệt không nghĩ tới người này da mặt dày như vậy.

	Nghe ra hắn ý trong lời nói, dù là nàng định lực cực cao, cũng không có cách nào hoàn toàn che giấu đi.

	Một tầng đỏ ửng nhàn nhạt ở trên mặt nhanh chóng choáng mở.

	Càng là nghiên diễm câu người.

	Cũng may nàng cũng không phải là người bình thường, rất nhanh liền trở về hình dáng ban đầu, lộ ra ghét bỏ giận tái đi.

	"Nếu không phải bái Giang công tử 'Diệu âm' ban tặng, Thanh Nguyệt cái này phân thể cũng không đến nỗi sớm trùng sinh, "

	"Nói đến thật đúng là muốn nhiều thả Giang công tử, không nghĩ tới công tử trừ thơ văn được, lại tại 'Âm luật' một đạo cũng có như thế 'Trình độ' ."

	Nghe Trần Thanh Nguyệt mấy cái kia trọng âm, "Giang Chu" mặt mo ửng đỏ.

	Hắn vừa rồi tu luyện Bí Ma Thần Âm phương thức quả thật có chút đặc biệt.

	Tự mình một người dắt ngũ âm không được đầy đủ giọng vịt đực, gào thét lấy hoàn toàn không tại điều thượng ca. . .

	Thoải mái là thoải mái, có thể bị người bắt tại trận cũng thực là xấu hổ.

	Nhanh chóng nói sang chuyện khác: "Phân thể? Trùng sinh? Trần tiểu thư đây là. . . ?"

	Trần Thanh Nguyệt lạnh nhạt nói: "Bị người truy sát, thân hãm tuyệt cảnh, vì để cho phụ thân có thể bình yên rời đi, không được không vì chi."

	"Đây là ta Thảo Mộc linh tinh nhất tộc hộ thân thánh pháp, Thanh Hoàng Giải Thể Trọng Sinh Đại Pháp, có thể mượn phân thể trùng sinh."

	Trần Thanh Nguyệt tựa hồ đối với "Giang Chu" không có cái gì tâm phòng bị, trực tiếp đem chính mình bí mật lớn nhất nói ra.

	Cũng không có giấu diếm chính mình không phải người ý nghĩ.

	"Giang Chu" chú ý điểm cũng không có tại nàng có phải hay không người phía trên này.

	"Thanh Hoàng Giải Thể Trọng Sinh Đại Pháp. . . ?"

	Hắn thần sắc khẽ giật mình.

	Nghe được Trần Thanh Nguyệt mấy câu nói đó, hắn trong đầu linh quang lóe lên, liền xuất hiện Tiết yêu nữ bộ dáng.

	Có lòng hỏi thăm, bất quá trước mắt Trần Thanh Nguyệt sự tình dường như quan trọng hơn.

	Trần Tam Thông phí lớn như vậy kình, quấn lớn như vậy vòng tròn đem cái này "Trần Thanh Nguyệt" đưa đến trên tay mình, đến tột cùng là vì cái gì, từ trong miệng nàng hẳn là có thể đạt được đáp án.

	"Trần tiểu thư, Trần viên ngoại. . . Thật là phụ thân ngươi?"

	Trần Thanh Nguyệt mỉm cười: "Giang công tử không phải sớm đã biết?"

	Không chờ hắn nói chuyện, lại thản nhiên nói: "Tuy không phải ruột chí thân, lại là tái sinh phụ mẫu, vô chí thân huyết mạch, lại có chí thân chi tình."

	"Thì ra là thế."

	Giang Chu gật gật đầu, cũng không có hỏi tới giữa bọn hắn từng có cái gì cố sự.

	Nếu nàng không có nói ra, tự nhiên là không tiện nói.

	Lập tức nói: "Tiểu thư nói tới bị người truy sát lại là chuyện gì xảy ra? Trần viên ngoại không phải vào kinh đi làm chuyện làm ăn sao?"

	Trần Thanh Nguyệt nghe vậy, trầm mặc một hồi, mới ngẩng đầu lên nói: "Giang công tử nhưng có an toàn chỗ bí ẩn?"

	"Việc này nói rất dài dòng, ta không thể lâu ở vào bên ngoài, nếu không sợ sẽ bị người kia truy tìm đến tung tích."

	"Giang Chu" nao nao, trầm ngâm một cái chớp mắt, liền có chút há miệng.

	Trong miệng mũi lập tức có từng sợi ngũ thải mây khói phun ra.

	Trong nháy mắt quấn tràn ngập tại đình viện bên trong, như là Yên Hà đem cái này đình viện che đậy.

	"Trần tiểu thư có thể yên tâm nói rồi."

	Trần Thanh Nguyệt thấy ngũ thải mây khói, ánh mắt lộ ra hết sức kinh ngạc chi sắc.

	Lại nhìn về phía "Giang Chu", đã tràn ngập thâm ý.

	"Tiểu nữ tử mới gặp Giang công tử liền cảm giác công tử là thâm tàng bất lộ, bây giờ xem ra, tiểu nữ tử kiến thức vẫn là tiểu chút."

	"Ha ha ha."

	Đối với cái này "Giang Chu" chỉ là cười vài tiếng.

	Trần Thanh Nguyệt cũng không ở trên đây dây dưa.

	Nàng biết cái này Ngũ Sắc Vân Yên đại biểu cho cái gì, là lấy rất là thở dài một hơi, không còn lo lắng.

	Nói ra một đoạn lệnh đại xuất "Giang Chu" dự kiến lời nói tới.

	Cũng vì hắn cởi ra rất nhiều mê.

	Lượng quỷ tàn sát Sơn Âm, Họa Bì quỷ bốn phía giết người, Bạch Cốt Phụ ăn thịt người tinh huyết, âm đao đồng tử, hương hỏa tiền âm phủ. . .

	Còn có Ngũ thư sinh cái chết, Vi Thụ phụ tử cái chết, Cốc thôn bị đồ. . .

	Chờ một chút đây hết thảy, vậy mà đều là một người gây nên.

	Mà lại cũng không phải là như hắn suy đoán, phía sau màn hắc thủ là vị kia Sở vương.

	Mà là hắn chưa từng có nghĩ đến người.

	Nam Châu Thứ sử, Bào Tín.

	Giang Chu đối người này rất lạ lẫm.

	Trên thực tế người này tại Nam Châu bên trong, tồn tại cảm liền cực kỳ yếu ớt.

	Cứ việc Thứ sử chức, mười phần mẫn cảm, nhưng người này cũng quá mức điệu thấp chút.

	Bây giờ nghe Trần Thanh Nguyệt nói, Giang Chu xem như rõ ràng.

	Đây mới là chó biết cắn người không sủa.

	Lúc trước hắn tại Sơn Âm huyện bên ngoài gặp kia chỉ Lượng quỷ, nguyên lai chính là vị này Nam Châu Thứ sử thủ hạ khống chế một con yêu ma.

	Này giá trị tồn tại, chính là vì này thu thập đại lượng oán sát tinh phách, kết thành Huyết Sát châu.

	Huyết Sát châu chân chính tác dụng, là dùng đến luyện chế Thi Sát nguyên đan.

	Người bình thường dùng về sau, liền biến thành Huyết Sát Thi thân.

	Huyết Sát Thi thân, độc sát chi lực tràn ngập, lực lớn vô cùng, có thể so với võ đạo thất cảnh, lại đao kiếm khó thương, vô tri vô giác, mười phần khó chơi.

	Nếu là thật sự để người đại lượng luyện chế thành công, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được đến hàng vạn mà tính tất cả đều là có thể so với thất phẩm cường giả sát thi đại quân.

	Tàn sát Sơn Âm, cũng bất quá là vì thu hoạch được đại lượng oán sát tinh phách.

	Lượng quỷ phát cháo, cũng đồng dạng là vì dẫn tới đại lượng lưu dân, đạt thành mục đích giống nhau.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, kia Lượng quỷ mất đi khống chế, sớm kinh động Túc Tĩnh ti.

	Bào Tín tiên hạ thủ vi cường, bên ngoài lấy Thứ sử thân phận, đi giám sát chi trách, cho Thái thú phủ làm áp lực.

	Đồng thời điều động đại lượng nhân thủ lấy điều tra vây giết Lượng quỷ làm tên, âm thầm đem này hấp thu oán sát tinh phách kết Huyết Sát châu dời đi.

	Nơi đây đủ loại, vật đổi sao dời, chỉ sợ trừ Bào Tín bên ngoài, đã không người có thể biết kỹ càng.

	Nhưng cũng giải Giang Chu đặt ở trong lòng thật lâu mê đoàn.

	Như Lượng quỷ như vậy vì đó thao túng, bốn phía thu thập oán sát tinh phách yêu ma còn có rất nhiều.

	Chỉ Giang Chu gặp liền có Họa Bì quỷ, Bạch Cốt Phụ chờ một chút, hắn không biết cũng không biết được còn có bao nhiêu.

	Còn có, lúc trước điều tra Họa Bì quỷ lúc hắn còn kỳ quái, nó giết Ngũ thư sinh, căn bản là dễ như trở bàn tay, tại sao phải lấy gặp rủi ro nữ tử thân phận hỗn đến bên cạnh hắn, cam vì đó tiểu thiếp.

	Nguyên nhân chính là Ngũ thư sinh vợ gia, chính là Nam Châu có đếm được đại thương nhân lương thực.

	Bào Tín thông qua thủ hạ yêu ma, vụng trộm cưỡng đoạt, không biết nắm giữ bao nhiêu vàng bạc lương thảo.

	Vi Thụ chi tử Vi Viên Chiếu cái chết, cũng không có đơn giản như vậy.

	Cốt bởi Vi Thụ người này là cái mềm không được cứng không xong người, Nam Châu trong quan trường rất nhiều quan viên đều bị Bào Tín âm thầm nắm giữ.

	Vi Thụ lại không mua hắn trướng, hết lần này tới lần khác hắn lại chưởng quản lấy cực kỳ trọng yếu vàng bạc muối sắt.

	Giết Vi Viên Chiếu, mặt ngoài nhìn như là Họa Bì quỷ tranh giành tình nhân, nhưng thật ra là Bào Tín cho Vi Thụ giáo huấn cùng cảnh cáo.

	Như thế xem ra, Vi Thụ mưu phản treo cổ tự tử, trong đó chỉ sợ cũng có khúc chiết.

	Chỉ là Trần Thanh Nguyệt cũng không phải biết rõ trong đó chi mật.

	Còn có Trần Tam Thông.

	Trần Tam Thông mua bán làm được xa so với Giang Chu tưởng tượng đại.

	Này sản nghiệp trải rộng Nam Châu các nơi, thậm chí Đại Tắc 13 châu bên trong, cũng có sản nghiệp của hắn xúc giác.

	Nói phú khả địch quốc khoa trương chút, nhưng chỉ tập kết Nam Châu quan phủ, thật đúng không nhất định có Trần Tam Thông giàu.

	Như vậy người, Bào Tín như thế nào lại bỏ qua?

	Bất quá Bào Tín cũng không nghĩ tới, Trần Tam Thông bên người có Trần Thanh Nguyệt như thế một cái "Người" .

	Bởi vì Trần Thanh Nguyệt tồn tại, Bào Tín tổn hại không ít nhân thủ, ăn không ít thiệt ngầm.

	Lấy Họa Bì quỷ vì cờ, hắn kém chút liền có thể dùng trên quan trường lực lượng, đem Trần gia một mẻ hốt gọn.

	Chỉ là lại bị Giang Chu trong lúc vô tình phá hư.

	Lần này Trần Tam Thông sở dĩ muốn đi xa Ngọc Kinh, cũng là bị ép bất đắc dĩ. . .
Kết chương.