Chương 3 : Tân Thủ Đại Lễ bao.
Chỉ có 1 điểm cống hiến đáng giá hắn, nhìn xem Thương thành động một tí 1 vạn điểm cống hiến mới có thể hối đoái thương phẩm, coi là thật có ngày cẩu cảm giác.

	"Túc chủ."

	Hệ thống nhắc nhở: "Ngươi nhìn chính là cao giai Thương thành."

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu mới phát hiện, Thương thành bảng bên trái có mấy cái cái nút, phân biệt viết tân thủ Thương thành, sơ giai Thương thành, trung giai Thương thành, cao giai Thương thành.

	"Khó trách mắc như vậy, nguyên lai nhìn chính là cao giai a!"

	Hắn vội vàng điểm một chút tân thủ Thương thành, bày biện ra hoàn toàn mới bảng.

	Tân thủ trong Thương Thành chỉ có một loại thương phẩm, tên là Tân Thủ Đại Lễ bao, hối đoái cần thiết điểm cống hiến vì 1 điểm.

	Tân Thủ Đại Lễ bao?

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng nói: "Liền nó!"

	Hắn không tin, trong Thương Thành còn có thể có so cái đồ chơi này càng tiện nghi tồn tại!

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 1 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Tân Thủ Đại Lễ bao, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 0/100!"

	Quân Thường Tiếu không quan tâm điểm cống hiến lại về không, vội vàng dung nhập Không Gian giới chỉ, liền gặp một cái hồng sắc hộp quà liên tiếp bom hẹn giờ.

	"Xoát!"

	Hắn kích động mở ra.

	"Đinh!"

	"Túc chủ mở ra Tân Thủ Đại Lễ bao, thu hoạch được Độn Tẩu chi phù ×1!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ mở ra Tân Thủ Đại Lễ bao, thu hoạch được Nại Tấu chi phù ×1!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ mở ra Tân Thủ Đại Lễ bao, thu hoạch được Tật Trì chi phù ×1!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ mở ra Tân Thủ Đại Lễ bao, thu hoạch được Khai Ấn chi phù ×1!"

	Liên tiếp nhắc nhở về sau, trong không gian giới chỉ trống rỗng xuất hiện bốn đạo phù chú, Quân Thường Tiếu thì là khóe miệng co giật.

	Bỏ chạy?

	Nghe xong chính là chạy trối chết.

	Nhịn đánh?

	Nghe xong chính là phòng ngự!

	Phi nhanh?

	Nghe xong chính là dùng để đi đường!

	Xuyên việt qua dị giới, nếu như không phải là vì trang bức đánh mặt, chỉ biết là đào mệnh, bị đánh, còn sống còn có cái gì ý tứ?

	"Đinh!"

	"Túc chủ mở ra Tân Thủ Đại Lễ bao, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×1!"

	"Kinh Nghiệm chi phù?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là vật gì?"

	Hệ thống giải thích nói: "Kinh Nghiệm chi phù có thể dùng đến nhanh chóng tăng lên túc chủ tu vi."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu đại hỉ không thôi.

	Xem ra, Tân Thủ Đại Lễ bao đưa những vật này trong, liền nó có giá trị nhất!

	"Dùng như thế nào?"

	"Bóp nát!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu cân nhắc đều không có cân nhắc, trực tiếp bóp nát có khắc 'Kinh nghiệm' hai chữ phù chú.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, thể nội hiện ra khí thế mênh mông, thuận kỳ kinh bát mạch tiến lên.

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Khai Mạch tam đoạn!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Khai Mạch tứ đoạn!"

	"Đinh!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Khai Mạch ngũ đoạn!"

	Kinh nghiệm phù chú bị bóp nát về sau, Quân Thường Tiếu cảnh giới từ Khai Mạch nhị đoạn nhất cử đột phá đến Khai Mạch ngũ đoạn.

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả, thể nội tổng cộng có mười hai đầu chủ kinh mạch, đả thông một mạch chính là Khai Mạch một đoạn, mười hai kinh mạch toàn quy tắc chung là Khai Mạch mười hai đoạn.

	Đương nhiên.

	Khai Mạch chỉ là Tinh Vẫn đại lục nhập môn cảnh giới.

	Trên đó còn có: Võ Đồ, Võ sư, Võ Tông, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Thánh, Võ Đế.

	Cảnh giới càng mạnh, thực lực liền càng mạnh.

	Nghe nói đạt tới Võ Vương cấp độ thậm chí cao hơn cường giả, có thể ngự không phi hành, ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người.

	"Sảng khoái a!"

	Cảm thụ trong cơ thể mình hội tụ một cốt cốt mạnh mẽ năng lượng, Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện vui sướng.

	Sinh hoạt tại Tinh Vẫn đại lục, vất vả tu luyện tâm pháp đến đột phá Võ giả, nếu như biết hắn bóp nát một trang giấy liền thăng liền ba cấp, khẳng định hội hâm mộ thổ huyết.

	Quân Thường Tiếu đem có khắc 'Khai ấn' hai chữ giấy vàng lấy ra, nói: "Cái đồ chơi này thì có ích lợi gì?"

	Hệ thống nói: "Khai Ấn chi phù là dùng đến giải khai Nan Thu Chi đao phong ấn."

	"Chuôi đao kia có phong ấn?"

	"Đúng vậy, Nan Thu Chi đao có phong ấn áp chế, túc chủ nhất định phải dựa vào Khai Ấn chi phù giải phong mới có thể bình thường sử dụng."

	Quân Thường Tiếu dâng lên tức xạm mặt lại.

	Thủ nguyện cho binh khí cần mở ra phong ấn mới có thể sử dụng, đây là cỡ nào thao đản thiết lập a!

	. . .

	"Ai."

	Nhớ tới hố cha hệ thống, hố cha thủ nguyện, đi trên đường Quân Thường Tiếu lần nữa ngửa mặt lên trời thở dài.

	"Đừng thở dài."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Nhanh lên đi đường đi, nếu không Thanh Dương thành cửa thành đóng, chúng ta lại phải ngủ ngoài đồng dã ngoại."

	Đã muốn phát triển môn phái, nhất định phải chiêu mộ đệ tử.

	Căn cứ chủ nhân trước ký ức, Quân Thường Tiếu biết được Thanh Dương thành tại nửa tháng sau cử hành Bách Tông chiêu mộ, đến lúc đó đem hấp dẫn rất nhiều thiếu niên thiếu nữ tham gia.

	Đây là tuyển nhận thành viên cơ hội tốt!

	Thế là, quân Chưởng môn mang theo Lục Thiên Thiên chạy tới, cũng có vừa rồi tại dã ngoại xảo ngộ Lục Cân Võ giả một màn.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu run lấy khuôn mặt tươi cười, nói: "Bản tọa hơi mệt, nếu không nghỉ ngơi trước một hồi?"

	"Không được."

	Lục Thiên Thiên lạnh lùng nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng, chỉ có thể tiếp tục đi đường.

	"Xoát! Xoát!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến gấp rút tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy người mặc thống nhất phục sức Võ giả đuổi tới cũng đem mình vây quanh.

	"Lý sư huynh!"

	Lục Cân Võ giả bụm mặt, cả giận nói: "Chính là hắn đánh ta!"

	"Hừ."

	Gọi Lý sư huynh Võ giả nhìn lướt qua Quân Thường Tiếu, lạnh lùng nói: "Các hạ lá gan không nhỏ, dám đánh ta Linh Tuyền tông người."

	"Linh Tuyền tông?"

	Quân Thường Tiếu cảm thấy môn phái này có chút quen tai.

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Chưởng môn, Linh Tuyền tông là Linh Tuyền thôn Cửu lưu môn phái."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nhớ lại.

	Nghe được nữ tử kia la lên hắn vì Chưởng môn, Lý sư huynh khó có thể tin nói: "Ngươi là Chưởng môn?"

	Quân Thường Tiếu bị thương rất nặng.

	Ca dáng dấp như thế khí vũ hiên ngang, chẳng lẽ không giống Chưởng môn?

	"Lý sư huynh!"

	Lục Cân Võ giả che lấy mặt sưng nói: "Hắn nói hắn là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn!"

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	"Ha ha ha, không phải liền là Chưởng môn đi dạo kỹ viện, bị quan phủ bắt lấy, lại vượt ngục không thành chém đầu môn phái sao?"

	"Ta nghe nói đệ tử ăn giải thể cơm, làm sao vẫn tồn tại?"

	Linh Tuyền tông đệ tử trên mặt treo đầy khinh thường cùng trào phúng.

	Mặc dù cùng là Cửu lưu môn phái, nhưng bọn hắn Linh Tuyền tông vô luận nội tình vẫn là đệ tử, đều muốn nghiền ép Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài trong lòng.

	Biết được tiền nhiệm Vương chưởng môn bởi vì đi dạo phong nguyệt nơi chốn, rơi vào đầu một nơi thân một nẻo hạ tràng, hắn cũng bó tay rồi thật lâu.

	Nam nhân mà.

	Ra ngoài buông lỏng một chút rất bình thường.

	Đã bị bắt lại, liền thành thành thật thật tiếp nhận cải tạo, tại sao phải mạo hiểm vượt ngục?

	Quân Thường Tiếu không nghĩ ra, bởi vì hắn còn không có chân chính lý giải môn phái tôn chỉ —— làm thiết cốt tranh tranh người, đi thiết cốt tranh tranh sự tình!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Ngăn lại bản tọa, chính là vì nhục nhã ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	"Phi."

	Lý sư huynh nhổ một ngụm nước bọt, nói: "Một cái rác rưởi môn phái, dám tự xưng bản tọa, thật đúng là đem mình làm nhân vật?"

	"Lông còn chưa mọc đủ gia hỏa, có tư cách gì làm chưởng môn?"

	"Tân tấn đệ tử cũng vậy, lại bị loại này đồ rác rưởi cho đánh một trận, truyền đi nhiều ném ta Linh Tuyền tông mặt a!"

	Linh Tuyền tông đệ tử hoàn toàn không có đem Quân Thường Tiếu nhìn ở trong mắt, cực điểm có khả năng nhục nhã cùng trào phúng.

	"Đây quả thực là điển hình vô não tiểu nhân vật phản diện, mình nếu không đem bọn hắn giẫm tại dưới chân, như thế nào xứng đáng người xuyên việt thân phận?"

	Quân Thường Tiếu vén lên tay áo nói: "Thiên Thiên, đi xa một điểm, bản tọa muốn giáo huấn bọn này thiểu năng."

	Lục Thiên Thiên quay người lui lại, nhưng vứt xuống không lạnh không nhạt đến: "Nếu như ngươi chết, nhớ kỹ đem chức chưởng môn truyền cho ta."

	Quân Thường Tiếu kém chút ngã quỵ.

	Cái này lãnh ngạo nữ nhân, nguyên lai còn có thăm dò chức chưởng môn dã tâm!

	Nếu như không phải bị đáng chết hệ thống khóa lại, hắn thật phi thường vui lòng đem chức chưởng môn tặng cho Lục Thiên Thiên, sau đó tại dị giới yên lặng làm nhàn nhã tự đắc mỹ nam tử.
Kết chương.