Chương 934 : ....
" Nếu như hắn có thể đi ra một đầu không giống bình thường đạo, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, không có quy định nói Luân Hồi thần thể liền nhất định phải nắm giữ Thời Không đạo, mượn nhờ Thời Không đạo cùng thần thể phối hợp để chiến đấu, con đường này có người đi, mà lại rất dễ dàng thành công, nhưng thành tựu là có thể dự đoán, không có ý gì. " 

Vậy có Chí Tôn giúp Dias nói chuyện, chỉ là đối trước mắt kết quả, đồng dạng lắc đầu, cảm thấy một trận chiến này Dias biểu hiện xác thực không có gì chói sáng địa phương. 

Thần Vương Chí Tôn không nói gì, lúc trước tại tinh khu hải tuyển lúc, hắn liền biết được Dias năng lực. 

Bại hoại là tốt, làm sao rèn đúc, là chuyện của hắn. 

Hiện tại đi lệch ra không quan hệ, hắn có thể đỡ thẳng. 

Ngược lại là Tô Bình, để hắn có chút ngoài ý muốn cùng cao hứng, một cái chưa hề ghi chép siêu cấp chiến thể, lần đầu xuất hiện, đây tuyệt đối là vạn năm kỳ tài khó gặp. 

Có lẽ, tương lai Liên bang chín đại đứng đầu chiến thể, muốn bao nhiêu một cái, trở thành " Thập đại" Chiến thể! 

Hư không trong chiến trường. 

Dias cùng Tô Bình lần lượt được mời xuất chiến trận, một trận chiến này kết thúc có chút đột ngột, đến mức để không ít người cảm thấy đầu voi đuôi chuột, nhưng một chút nhìn ra mặt mày người, lại là vẻ mặt nghiêm túc, có thể đem Luân Hồi thần thể như thế nhẹ nhõm quỷ dị đánh bại, Tô Bình ẩn tàng sức mạnh, để cho người ta không dám khinh thường. 

Mà lại, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Tô Bình còn có giữ lại sức mạnh. 

Tỉ như, hắn chỉ dùng Khô Lâu chủng hợp thể. 

Đổi lại ngoại giới bình thường Chiến Sủng sư, chưa hẳn có thể nhận thấy được, nhưng có thể người tới nơi này, đều là kiến thức uyên bác, Khô Lâu vương nhất tộc nhập vào thân, cùng chiến sủng hợp thể, là hai khái niệm. 

Mà Tô Bình vừa mới chỉ là dùng nhập vào thân, cũng không hợp thể. 

Nếu như hợp thể lời nói, sức mạnh sẽ còn tăng trưởng rất nhiều, cái này quyết định bởi tại hợp thể chiến sủng mạnh yếu. 

Nhưng rõ ràng như thế giữ lại chiến lực, tăng thêm nhẹ nhõm chiến thắng, Tô Bình cũng trở thành thế lực khắp nơi trọng điểm chú ý đối tượng. 

" Ngươi lại có kỳ lạ như vậy chiến thể. " 

Tô Bình vừa trở về, Tô Cẩm liền nhịn không được sợ hãi than nói. 

Nàng một đôi tròng mắt không ngừng đánh giá Tô Bình, tựa hồ như muốn xem thấu, khó có thể tưởng tượng, nàng sưu tập không ít tài liệu trân quý rèn đúc luân hồi thân, chiến thể lại không bằng Tô Bình loại này thiên nhiên sinh trưởng, thật sự là người so với người làm người ta tức chết. 

" Ta hiện tại tin tưởng, ngươi có khả năng có thể bắn vọt Top 3, mặc dù cùng hòa thượng kia không so được, nhưng những người khác bên trong, có thể vượt qua ngươi người, hẳn là không hai cái. " Tô Cẩm khẽ thở dài. 

Lúc trước Tô Bình đủ loại biểu hiện, để nàng một lần cảm thấy Tô Bình có hi vọng bắn vọt Top 5, thậm chí tranh đoạt quán quân, nhưng kiến thức đến Lục Sinh Phù Đồ cùng Mục Long Nhân chiến đấu, nàng lại bỏ đi ý niệm này, dù sao lần này yêu nghiệt thực sự thật là đáng sợ, kia Lục Sinh Phù Đồ càng là chơi xấu Vương giả, Thời Không đạo thể hiện ra tứ đại chí cao đại đạo thống trị lực. 

" Có lẽ đi. " 

Tô Bình nói. 

Vừa một trận chiến này bại lộ hắn nghĩ ẩn tàng sức mạnh, để hắn cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Nhưng nếu như không bại lộ Chí Ám chiến thể lời nói, liền phải bại lộ khác thủ đoạn. 

So sánh dưới, Chí Ám chiến thể mặc dù là lá bài tẩy của hắn, nhưng hắn nghiên cứu còn chưa đủ sâu, vừa thi triển lĩnh vực, đã là hắn cảm ngộ ra thủ đoạn mạnh nhất. 

Một chiêu này có thể khắc chế không ít cái khác chiến thể, cũng là cực mạnh lĩnh vực bí kỹ. 

" Nếu là không có kia Lục Sinh Phù Đồ liền tốt, chúng ta cũng coi như không may. " Tô Cẩm mắt nhìn nơi xa hòa thượng, khẽ lắc đầu, rất có loại trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng tiếc hận. 

Cùng có chút yêu nghiệt sinh ở cùng một thời đại, loại này bi ai cùng cảm giác bất lực, rất để cho người ta tuyệt vọng. 

Lúc này, thứ ba chiến bắt đầu. 

Một trận chiến này là Lạc Ảnh, quyết đấu một cái khác Top 10 tuyển thủ. 

Theo vào sân, hai phe đều thể hiện ra lực lượng cực mạnh, Lạc Ảnh chiến thể thình lình cũng là chín đại Thần hệ chiến thể một trong, tên là " Phù quang". 

Cái này chiến thể cực kỳ khủng khiếp, danh xưng vũ trụ thứ nhất thần tốc chiến thể. 

Có thể đem thân thể ngắn ngủi hóa thành ánh sáng, lấy tốc độ ánh sáng tiến hành công kích, nhanh đến mức trong cùng cấp căn bản là không có cách phản ứng, chỉ có đạt tới Tinh Chủ cảnh, lấy bản thân tiểu thế giới bao phủ bản thân, cải biến tiểu thế giới quy tắc, mới có thể bắt được " Ánh sáng". 

Mà tại Tinh Chủ cảnh phía dưới, chỉ dựa vào thân thể cảm giác, cùng lĩnh vực thăm dò, căn bản là không cách nào chạm đến ánh sáng. 

Dù là miễn cưỡng cảm ứng được, thân thể cũng không kịp phản ứng, liền sẽ đánh trúng. 

Hiển nhiên, đây cũng là một cái nghịch thiên chiến thể cùng năng lực. 

Lại thêm Lạc Ảnh cảm ngộ quy tắc, Quang hệ đại đạo viên mãn, không gian đại đạo viên mãn, Lôi hệ đại đạo viên mãn, đây đều là thiên hướng về loại hình nhanh nhẹn đại đạo, khiến cho nó bóng dáng xuất quỷ nhập thần. 

Đối thủ của hắn vậy phi thường đáng sợ, là đứng đầu Ác Ma hệ chiến thể, gần với chín đại chiến thể, nhưng lĩnh ngộ quy tắc cực mạnh, tăng thêm nắm giữ một loại đặc thù tăng cường bí thuật, khiến cho thân thể bạo tăng mấy lần, biến thành mười mấy thước người khổng lồ, sức mạnh vô tận, vẻn vẹn công kích kéo theo kình phong, liền đem hư không bên trong chiến trường chóp núi chấn động đến phát nứt. 

Một triển lãm cá nhân hiện ra làm người tuyệt vọng thần tốc, một cái là vượt qua Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Không cảnh, liền xem như Tinh Chủ cảnh đều hiếm thấy thần lực. 

Giao chiến cực kỳ kịch liệt, nhưng cuối cùng, vẫn là Lạc Ảnh lấy tốc độ thủ thắng, các loại chiến đấu kết thúc lúc, toàn thân hắn quần áo lóe lên, lại không có nhận qua tổn thương! 

Một trận chiến này để không ít người lại lần nữa thấy mắt trợn tròn, vốn cho rằng Lục Sinh Phù Đồ đã là cực hạn, kết quả cái này Lạc Ảnh cũng là một cái biến số. 

Kia Lục Sinh Phù Đồ mặc dù có thể kêu gọi tương lai của mình thân, nhưng tương lai thân tu vi cực hạn là Tinh Không cảnh đứng đầu, mà lại rõ ràng có thể nhìn ra được, là không trọn vẹn, triệu hoán tương lai thân không cách nào thi triển ra chân chính Tinh Không cảnh đứng đầu một chút tuyệt mật thủ đoạn. 

Bằng không mà nói, lấy tương lai thân lại thi triển năng lực, kêu gọi tương lai thân tương lai thân, đó mới là thật kinh khủng! 

Có thể điểm này, hiển nhiên Lục Sinh Phù Đồ tương lai thân không cách nào làm được, bởi vậy đó có thể thấy được, tương lai của hắn thân có rất nhiều hạn chế, muốn cùng Tinh Chủ cảnh giao thủ, vậy rất khó! 

Mà Lạc Ảnh phù quang chiến thể, phối hợp rất nhiều đại đạo, không có tiểu thế giới lời nói, rất khó bắt giữ, hai người này gặp nhau, ai thắng ai bại, thật đúng là khó mà nói. 

Tại Lạc Ảnh chiến thắng lúc, Dias biểu lộ lại rất khó coi. 

Đối phương chiến thể cùng hắn cùng một đẳng cấp, nhưng vận dụng rõ ràng vượt qua hắn. 

" Đáng chết! " 

Dias âm thầm cắn răng, nếu như hắn đem chiến thể khai phá đến càng sâu tầng chương trình, liền xem như cái này Lạc Ảnh, đều chưa hẳn có thể đánh với hắn một trận, cả hai cùng là đứng đầu, nhưng nói đến chính diện giao phong năng lực, hắn Luân Hồi chiến thể càng hơn một bậc! 

Dù sao, hắn là chính diện cứng rắn. 

Mượn nhờ khởi động lại, thêm chính diện chém giết năng lực, hắn có thể đứng ở bất bại chi. 

Mà đối phương không làm gì được hắn, hắn chỉ cần tìm được đối phương sơ hở, liền có thể đem một kích tất sát! 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, vòng thứ nhất chiến đấu kết thúc. 

Bên thắng bốn người, theo thứ tự là Lục Sinh Phù Đồ, Tô Bình, Lạc Ảnh, Lillian. 

Trong bốn người, Lillian là duy nhất nữ tử, năng lực mười phần quỷ dị, có thể để cho hết thảy tàn lụi mục nát, nếu như nói nàng chiến thể là Luân Hồi thần thể, tuyệt đối có người tin, bởi vì năng lực này rất giống. 

Nhưng tương tự, loại thủ đoạn này cũng giống tứ đại chí cao quy tắc bên trong " Hủy diệt" ! 

Tiếp xuống một ngày, bốn người bọn họ nghỉ ngơi, là kẻ thất bại bốn người hai hai quyết đấu, tuyển ra hai người. 

Hai người này cùng vòng thứ nhất chiến thắng bốn người tăng theo cấp số cộng, sáu người tiếp tục quyết đấu, tranh đấu ra Top 3! 

Tinh Không bên trong, chiến trường không có đóng lại, tại chiến đấu kết thúc lúc, Mục Thần chí tôn hiện thân, cho đến đây xem lễ người chuẩn bị cực phong phú món ngon, từ một chút Phong Thần giả đưa đến Tinh Không trung trung. 

Tại một mảnh chúc mừng đang nghỉ ngơi, ngày thứ hai đến, chiến đấu tiếp tục. 

Tô Bình không đến tham chiến, mà là chui vào Du Long sư huynh trong phòng tu luyện, tiếp tục bế quan ngưng luyện chính mình tiểu thế giới. 

" Tên đáng chết! " 

Dias hôm nay y nguyên muốn tham chiến, hắn nhìn thấy bên ngoài người quan chiến bầy bên trong, chiến thắng tổ bốn người bên trong, chỉ có kia hòa thượng đầu trọc Lục Sinh Phù Đồ đến, cái khác ba vị đều không có ra sân, sắc mặt trở nên có chút khó coi, nhất là Tô Bình không có ra sân, để trong lòng của hắn có loại khuất nhục cảm giác, chẳng lẽ mình chiến đấu, đã không đáng xem xét sao? 

Hắn đang còn muốn một trận chiến này bên trong biểu hiện ra chính mình chân chính thủ đoạn, để Tô Bình biết được, hắn thua là bởi vì chủ quan! 

Rất nhanh, chiến đấu khai hỏa. 

Tuy nói là thất bại tổ khiêu chiến, nhưng vậy vô cùng kịch liệt cùng tàn khốc, bởi vì lần này một khi thất bại, đem thẳng thừng đào thải, không cách nào tiếp tục tranh đoạt càng cao danh hơn lần. 

Thứ một ngày thất bại Mục Long Nhân ra sân, hắn lúc trước tự bạo bảy con Long thú, giờ phút này vậy mà đã tìm tới vật thay thế, mặc dù huyết thống các phương diện đều thua kém một cái cấp bậc, nhưng nhét vào bên ngoài, cũng là hiếm thấy tôn quý cấp bậc. 

Cái này khiến không ít người cảm thán, kẻ có tiền nội tình chính là khác biệt. 

Bình thường Chiến Sủng sư, dựa vào bản thân đào tạo một đầu Long thú, đều phải móc sạch vốn liếng, đối bọn hắn những người này tới nói, lại là việc rất nhỏ. 

Một phen kịch đấu, Mục Long Nhân chiến thắng, nhưng lần này chiến thắng đồng dạng thảm liệt, vừa thay thế đến bảy con chiến sủng, tự bạo năm con, mới đưa đối thủ đánh bại! 

Mà đối thủ của hắn, vậy thể hiện ra khiến người khả kính sức mạnh, dù sao, đối phương không có giống Lục Sinh Phù Đồ như thế tương lai thân, chỉ dựa vào bản thân sức mạnh, liền đem đối phương bức đến từ Bạo Long thú mới giải quyết, cho dù là thứ một ngày hai người gặp gỡ, Mục Long Nhân có thể thắng lợi, cũng hơn nửa phải bỏ ra không nhỏ đại giới. 

Một trận chiến này, vậy đem Mục Long Nhân ngạo khí thoáng tưới tắt một chút, bại bởi Lục Sinh Phù Đồ, hắn mười phần không phục, nhưng nơi này thiên tài tuyệt không phải hòa thượng kia một người. 

Cuộc chiến lần hai, Dias ra sân. 

Lần này hắn không có chơi đùa tâm tính, trực tiếp liền thi triển ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất, từng luồng thí thần thương chọc ra, đem đối thủ đè lên đánh. 

Nhưng hắn đối thủ vậy phi thường ngoan cường, dựa vào các loại bí thuật thủ đoạn, né tránh hắn đủ loại công kích. 

Đến cuối cùng, Dias vận dụng chính mình tại Tô Bình một trận chiến bên trong không có thi triển mạnh nhất chiêu thức, Luân hồi bóc ra! 

Tại công kích của hắn dưới, đối thủ của hắn cưỡng ép mở ra hợp thể, đồng thời thân thể năng lượng tại quỷ dị Chôn vùi, không bị khống chế, cuối cùng bị hắn lấy thí thần thương quét ngang đánh bại. 

" Không nghĩ tới, hắn thế mà nắm giữ Luân Hồi thần thể một chiêu này. " 

Một trận chiến này, Dias biểu hiện để Chí Tôn trong điện chư vị Chí Tôn, đều có một chút nho nhỏ ngoài ý muốn. 

Cái này Luân hồi bóc ra chiêu số, là thần thể bản thân năng lực, nhưng thuộc về khai phá đến sâu hơn cấp độ, mới có thể cảm ngộ ra, theo lý thuyết ít nhất phải Tinh Chủ cảnh tu vi mới có thể nắm giữ, kết quả Dias hiện tại liền có thể thi triển, có chút kì lạ. 

" Xem ra, hắn mặc dù ỷ lại thần thể, nhưng cũng không phải không có thu hoạch gì. " 

Lúc trước trong điện vì hắn nói chuyện vị kia Chí Tôn, lên tiếng lần nữa, mang theo mỉm cười. 

Thần Vương Chí Tôn nhìn thấy trận chiến này, cũng là mỉm cười, tâm tình thư thản rất nhiều. 

......

Ngày thứ ba. 

Tô Bình từ trong tu luyện bị Du Long sư huynh lôi ra đến. 

Nhìn thấy vị tiểu sư đệ này như thế si mê tu luyện, Du Long cũng có chút bất đắc dĩ, tốt xấu là Vũ trụ thiên tài chiến chung quy trận chung kết thời khắc, mặc dù những cái kia là kẻ thất bại, nhưng bọn hắn chiến đấu, cũng đều biết tròn biết méo, tu luyện lại không vội cái này một ngày. 

" Tiểu sư đệ, hảo hảo cố lên, ta xem trọng ngươi. " 

Du Long cười nói. 

Tô Bình thích tu luyện, hắn cũng không cách nào nói cái gì, đây là chuyện tốt. 

Dù sao cũng so ra ngoài sóng tốt. 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Đến hiện trường, Tô Bình lập tức cùng những người khác đồng thời bắt đầu rút thăm. 

Tô Bình xem xét đối thủ, lông mày không khỏi kích động. 

Lại là hắn. 

Lục Sinh Phù Đồ! 

Vòng thứ nhất khiêu chiến bên trong, rực rỡ hào quang, chú ý độ tối cao người! 

Nghĩ đến tương lai của đối phương thân, Tô Bình ánh mắt lắc lư một cái. 

" Ngươi đủ không may. " 

Tô Cẩm nhìn thấy Tô Bình rút đến đối thủ, sửng sốt một chút, không khỏi lắc đầu, thay Tô Bình cảm thấy đáng tiếc. 

Lục Sinh Phù Đồ là cho đến trước mắt, công nhận mạnh nhất tranh quan nhân tuyển. 

Dù sao, Thời Không đạo tương lai thân quá nghịch thiên, coi như Tô Bình lĩnh vực rất kì lạ, nhưng đối phương là Tinh Không cảnh đứng đầu a! 

Một bên khác, Dias nhìn thấy chính mình không có rút đến Tô Bình, trong lòng có chút tiếc nuối, hắn rất muốn dùng toàn lực của mình, cùng Tô Bình thử lại thử một lần, hắn muốn biết đến tột cùng là kết quả gì! 

Đáng tiếc, không thể toại nguyện. 

Một trận chiến này, đối thủ của hắn là Lillian, vị kia trước mắt duy nhất tấn cấp trước sáu nữ tử. 

Mà đổi thành một bên, Lạc Ảnh đối thủ là Mục Long Nhân. 

" Lúc trước vòng thứ nhất hải tuyển, suýt nữa liền trở thành thứ nhất, đáng tiếc......" 

Mục Long Nhân nhìn thấy đối thủ của mình, ánh mắt âm trầm, trong lòng có loại trầm thống cảm giác, nếu không phải trận chiến đầu tiên hắn bị Lục Sinh Phù Đồ tiêu tốn chính mình trân quý nhất bảy con Long thú, hắn lấy toàn lực quyết đấu Lạc Ảnh lời nói, chưa hẳn không có phần thắng. 

Nhưng hiện tại...... Là thật không có phần thắng. 

Hắn nhìn qua Lạc Ảnh chiến đấu, lấy chính mình trước mắt trạng thái, cơ bản không có chiến thắng hi vọng, coi như hắn đem chính mình toàn bộ Long thú dẫn bạo, đều chưa hẳn có thể thắng. 

Mà như thế đại giới, quá lớn. 

Nếu như là vì quán quân mà nỗ lực, hắn có lẽ sẽ thử một chút. 

Nhưng hôm nay chiến đấu kết thúc, đằng sau còn có, bởi vậy, loại này không cần thiết cân nhắc. 

Theo xả ký kết quả công khai, tất cả mọi người xôn xao, rất nhanh, Tô Bình cùng Lục Sinh Phù Đồ quyết đấu, làm cho tất cả mọi người mong đợi. 

Hai cái vị này dù sao cũng là vòng thứ nhất đều tấn cấp tuyển thủ, có thể nói là cường cường quyết đấu. 

Cái khác hai tổ chiến đấu, Lạc Ảnh tổ này kết quả cơ bản có thể dự liệu được. 

Mà Dias kia một tổ, hơi có chút lo lắng, chủ yếu là Lillian lúc trước chiến đấu kết thúc quá kì lạ, cùng Tô Bình chiến đấu một dạng, để không ít người nhìn không ra nguyên nhân, bởi vậy không cách nào phán đoán, nàng có thể hay không chiến thắng Luân Hồi thần thể. 

Tựa hồ là cân nhắc đến Tô Bình tổ này chiến đấu tối dẫn người chờ mong, tại chiến đấu phân tổ bên trong, Tô Bình cùng Lục Sinh Phù Đồ quyết đấu xếp tới cuối cùng, với tư cách áp trục. 

Trận đầu xuất chiến liền Lạc Ảnh cùng Mục Long Nhân. 

Không có chút nào ngoài ý muốn, hai người đi lên, Mục Long Nhân liền bộc phát ra toàn lực, mặc dù hắn mang sẽ thua ý nghĩ, nhưng y nguyên ngoan cường chiến đấu. 

Đáng tiếc, hắn cuối cùng liền Lạc Ảnh thân thể đều không có đụng phải, liền bị nhẹ nhõm đánh bại. 

Cơ hồ là nghiền ép cục! 

Một trận chiến này, cũng làm cho không ít người thở dài, Mục Long Nhân bản thân chiến lực cũng không yếu, chỉ tiếc, không thích hợp loại này bền bỉ tranh tài phương thức, nếu như là chân chính liều mạng tranh đấu, liền một ván lời nói, hắn dẫn bạo tất cả Long thú, tuyệt đối có vấn đỉnh quán quân chiến lực.
Kết chương.