Chương 1386 : Hà Vô Địch chữ, Hà Vô Địch năng lực.
Tiêu Tội Kỷ cơ giáp cùng súng ngắm đã đủ thần kỳ, Dạ Tinh Thần vậy mà càng khoa trương hơn tế ra một thanh Thần đổi vũ khí.

	Phải biết, đây chính là Cẩu Thặng chuyên môn!

	Có thể để cho hai người cường thế như vậy, nguyên nhân ở chỗ Lăng Yên các tăng lên tới gia cường phiên bản, phàm nhập trú đệ tử đều sẽ đạt được một loại năng lực đặc thù từ đó cường hóa tự thân.

	Nói ngắn gọn, chính là kích phát văn tự áo nghĩa, tiến vào cùng loại biến thân bật hack hình thức.

	Tiêu Tội Kỷ chủ thủ, bật hack hình thức chính là người mặc sắt thép chiến giáp, trang bị xuyên thấu tính cực mạnh súng ngắm.

	Dạ Tinh Thần chủ công, bật hack hình thức thì là hóa thân vô song thần tướng, thu hoạch được một thanh Công Khí mười phần Thần đổi Phương Thiên Họa kích.

	Đương nhiên.

	Hai người không chút do dự vận dụng văn tự áo nghĩa, cũng là bởi vì lúc trước tràn vào lạ lẫm ký ức, dạy cho mình nên như thế nào đi sử dụng.

	Về phần Lý Thanh Dương cùng Liễu Uyển Thi đám người bật hack hình thức là cái gì, chỉ có chân chính vận dụng mới có thể tìm tòi hư thực, cho nên nơi này liền không nhiều giới thiệu.

	Quân Thường Tiếu không nghĩ tới, tăng lên Lăng Yên các sẽ cho nhập trú đệ tử mang đến mạnh như vậy năng lực đặc thù, càng không có nghĩ tới, người một nhà mặc dù không tại, lại giúp bọn hắn hóa giải một cái đại nguy cơ!

	Gợi cảm Cẩu Thặng, viễn trình thao túng.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đứng tại Yêu thú thi thể đống bên trong Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ hội tụ quanh thân cơ giáp cùng chiến giáp dần dần tiêu tán, trán cùng trên mu bàn tay văn tự dần dần ảm đạm, sau đó ẩn vào trong lúc vô hình.

	Tử Lân Yêu Vương cả kinh nói: "Là hai người các ngươi!"

	Dạ Tinh Thần trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức toàn thân hư nhược co quắp xuống dưới.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng đem đỡ lấy, gian nan cười nói: "Sư đệ, chúng ta biến nguy thành an."

	Lần nữa kinh lịch một trận sinh tử lịch luyện, đồng môn tình cảm tất nhiên càng thêm thâm hậu.

	"Đi!"

	Tử Lân Yêu Vương lấy yêu khí đem ba người bao phủ, chân thành nói: "Rời đi nơi này!"

	Hắn chỉ là tạm thời đem số lớn dũng mãnh tiến ra Tranh Nanh thú ngăn cản được, trời mới biết có thể hay không phát động hai lần tiến công, cho nên khi vụ chi gấp vẫn là mau mau rời đi mới là.

	"Ông!"

	Nhưng mà, vừa đi ra Ma Vương quật, Tử Lân Yêu Vương phát hiện Hà Vô Địch tay phải lưng hiển hiện lưu quang, dần dần ngưng tụ ra một cái 'Môn' chữ, thế là khó hiểu nói: "Cái này cái gì đồ chơi?"

	Người từng trải Tiêu Tội Kỷ lập tức ý thức được, Hà sư đệ muốn cũng giống như mình thu hoạch được năng lực đặc thù.

	Dạ Tinh Thần nhíu mày.

	Hai người này văn tự đều bên phải trên mu bàn tay, vì cái gì ta văn tự khắc ở trên trán!

	"Hô hô!"

	Phức tạp mà xa lạ ký ức tràn vào thức hải, để Hà Vô Địch nhắm mắt lại, theo dần dần dung hợp, trong lòng chấn kinh càng thêm mãnh liệt.

	Ta!

	Lại có một loại năng lực, có thể trong nháy mắt trở nên càng mạnh!

	Một khắc này, hắn cũng thật sự hiểu, hai vị sư huynh vì sao đột nhiên bộc phát, hẳn là cũng giống như mình đều thu được năng lực!

	Nhưng là. . . Tại sao là một môn chữ!

	Chẳng lẽ bởi vì lâu dài tại tông môn phụ trách đóng cửa mở cửa? Vẫn là nói, đời ta cùng môn thoát không được quan hệ rồi?

	Mu bàn tay ấn có 'Môn 'Chữ Hà Vô Địch không chỉ có trở thành vị thứ chín nhập trú Lăng Yên các đệ tử, thực lực phương diện cũng nhận được tăng lên, nhưng bởi vì vừa bước vào Võ Thánh đại viên mãn, cho nên cũng không có nhất cử đột phá.

	"Hà sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ cười nói: "Chúc mừng!"

	Hà Vô Địch gãi đầu một cái, cho hắn một cái lẫn nhau đều hiểu ánh mắt.

	Đứng ở bên cạnh không rõ chân tướng Tử Lân Yêu Vương, sụp đổ nói: "Đây rốt cuộc tình huống như thế nào, ai có thể nói cho ta!"

	. . .

	Dạ Tinh Thần ba người bởi vì hai cái vận dụng bật hack hình thức, một cái cưỡng ép thi triển võ học cao thâm, cho nên toàn lâm vào tuyệt đối suy yếu bên trong, chỉ có thể lân cận tìm sơn động tạm thời ở lại điều dưỡng.

	Tử Lân Yêu Vương lại sung làm bảo mẫu, lại là sung làm bảo tiêu hầu hạ.

	Chủ yếu vẫn là trong lòng hổ thẹn, dù sao nếu không phải mình tự tiện tiến vào chỗ sâu, cũng sẽ không để bọn hắn rơi vào kết quả như vậy.

	Vài ngày sau.

	A Tử hoàn toàn như trước đây tiến về dòng suối nhỏ chỗ múc nước, nhưng vừa tới đến lại phát hiện đối diện trong sơn dã, có người chính kinh ngạc nhìn xem mình, thế là hoảng sợ nói: "Tông chủ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Lời này là bản tọa hỏi mới đúng!"

	Nguyên lai, địa đồ tiêu chí Huyền thạch khoáng mạch ngay tại Ma Vương quật phụ cận, Cẩu Thặng mang Hoa Mân Côi bọn người một đường đi tới, may mắn thế nào gặp Tử Lân Yêu Vương.

	. . .

	"Lốp bốp."

	Đêm tối xuống núi trong động, củi lửa điên cuồng thiêu đốt, đem chung quanh chiếu tươi sáng.

	Tử Lân Yêu Vương giống phạm sai lầm hài tử, cúi đầu tựa ở trên vách tường.

	Bởi vì, Quân Thường Tiếu đã biết hai ngày trước mấy người lịch luyện trải qua, đổ ập xuống quở mắng một trận, hiện tại còn gác tay vừa đi vừa về do dự, chính ấp ủ đợt thứ hai lời kịch.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi đi tới hoà giải nói: "Sự tình đã qua, Tội Kỷ cùng Tinh Thần bọn hắn cũng biến nguy thành an, cũng không cần nhiều hơn đi trách cứ Tử đường chủ, tin tưởng hắn lúc đó trong lòng cũng không dễ chịu."

	"Tặc khó chịu!" Tử Lân Yêu Vương che ngực nói.

	Quân Thường Tiếu đem vốn muốn thốt ra lời kịch đè xuống, thản nhiên nói: "Lần sau lại như thế lỗ mãng, mình đi Giới Luật đường chịu phạt đi."

	"Ta cam đoan tuyệt không lần sau!"Tử Lân Yêu Vương vội vàng giơ bàn tay lên nói.

	Quân Thường Tiếu lườm hắn một cái, sau đó nhìn về phía Dạ Tinh Thần ba người, nói: "Bao lâu có thể khôi phục như lúc ban đầu?"

	"Đại khái ngày mai đi."

	"Khôi phục sau đem năng lực kích phát ra đến để bản tọa nhìn xem."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu từ ba nhân khẩu bên trong đã đánh giá ra, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ đột nhiên mạnh lên đoạn thời gian, mình vừa vặn thăng cấp Lăng Yên các, cho nên phi thường tò mò, bọn hắn đến cùng có cái gì năng lực đặc thù!

	. . .

	Hôm sau.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ đứng tại trống trải khu vực bên trong, lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó căn cứ ký ức thuật, lần nữa kích phát văn tự áo nghĩa, trên mặt cùng tay phải lưng phân biệt bày biện ra công cùng thuẫn chữ, toàn thân bị đặc thù năng lượng bao phủ.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đá lớn, kinh ngạc nói: "Có chút không thể tưởng tượng nổi nha."

	"Hô!"

	Một trận gió thổi tới, Tiêu Tội Kỷ hóa thân chiến sĩ cơ giáp, cầm trong tay tương lai cảm giác mười phần súng ngắm ngạo nghễ mà đứng, loại kia khoa học kỹ thuật cùng khắc kim khí hơi thở lập tức tràn ngập quanh mình.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn nói: "Cái này là Cao Đạt hay là Cương Thiết nhân?"

	"Hô!"

	Hóa thân vô song thần tướng Dạ Tinh Thần nhanh chân đi ra, trong tay Phương Thiên Họa kích thấu phát Hoành Tảo Thiên Quân chi thế.

	"Đây là. . ."

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Lữ Bố?"

	Chờ chút!

	Vũ khí bên trên khắc chữ, lại là Thần đổi Phương Thiên Họa kích!

	Hệ thống nói: "Nhập trú Lăng Yên các đệ tử, đều là túc chủ tin nhất qua được đệ tử, cho nên thu được hệ thống Thương thành đạo cụ."

	"Nói đúng là."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lăng Yên các thăng cấp về sau, hai người xuyên cơ giáp chiến giáp, súng ống vũ khí đều là trong Thương Thành?"

	"Không tệ." Hệ thống nói.

	"Thì ra là thế."

	Quân Thường Tiếu minh bạch, trên mặt hiển hiện mỉm cười tới.

	Thăng cấp một cái tông môn công năng, có thể để cho các đệ tử thu hoạch được Thương thành đạo cụ, đây tuyệt đối tương đương tiết kiệm được đại bút điểm cống hiến.

	"Vô địch!"

	"Đem ngươi năng lực đặc thù lộ ra đến!"

	Đứng ở bên cạnh xoắn xuýt Hà Vô Địch yếu ớt nói: "Tông chủ, hôm khác được không?"

	"Không được." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Tại trải qua gian nan lựa chọn về sau, Hà Vô Địch đi về phía trước ra một bước, sau đó nâng tay phải lên, hiện ra 'Môn' chữ tới.

	"Môn?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng là phù hợp hắn cái này quan môn đệ tử thân phận."

	"Hô hô!"

	Đặc thù năng lượng bộc phát, đem Hà Vô Địch bao phủ trong đó.

	Đương hết thảy đều bình tĩnh trở lại, khi mọi người cùng nhau nhìn sang, liền phát hiện tên kia cũng không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại sau lưng bày biện ra hai phiến ước chừng cao ba bốn mét, rộng một mét đại môn, bên trái khắc sinh, bên phải khắc tử, phía trên đều có một cái thú mặt ngậm vòng.

	"Phốc!"

	Tử Lân Yêu Vương nhịn không được cười ra tiếng.

	Hắc Bạch La Sát mặt không biểu tình, xem xét liền nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện.
Kết chương.