Chương 828 : Càn rỡ ánh mắt.
Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Cảm giác sau lưng đều chảy ra mồ hôi lạnh tới.

	Thôi Chi Đạo mang cho hắn áp lực thế nhưng là rất lớn, đặc biệt là cỗ kia đến từ trên tinh thần áp lực càng rõ ràng hơn, quả thực tựa như là đối mặt một tòa liền sắp hạ xuống đại sơn.

	Đây là lần thứ nhất cùng Minh Vương Điện tiếp xúc.

	Đối mặt khủng bố như vậy tổ chức, khẩn trương tự nhiên là khó mà tránh khỏi.

	Bất quá còn tốt, đàm luận vẫn tính "Vui vẻ ".

	Có lần này cơ sở, về sau lại tiến hành giao dịch chắc hẳn sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Sửa sang lại một thoáng mạch suy nghĩ, Lâm Tịch đứng dậy rời đi, mà Thẩm Sơn tắc tại tiểu tửu lâu bên ngoài chờ đợi.

	Thẩm Sơn nhìn thấy Lâm Tịch đi ra, không khỏi hỏi: "Nói xong rồi?"

	"Ừm, Thôi tiền bối trước khi đi không cùng ngài bắt chuyện sao?"

	"Hắn người này luôn luôn thần thần bí bí, mặc dù giao tình còn tính là tương đối sâu, nhưng ta nhưng cho tới bây giờ không có nhìn thấu qua hắn. " Thẩm Sơn lắc đầu: "Các ngươi đàm cái gì?"

	Lâm Tịch cười nói: "Đương nhiên là nói chuyện làm ăn."

	"Cái kia một túi càn khôn trang sẽ không phải là linh thạch a."

	Thẩm Sơn ngu ngốc đến mấy cũng đoán được trong túi càn khôn đến tột cùng là cái gì.

	Lâm Tịch cười không nói, chính là lẳng lặng nhìn xem Thẩm Sơn.

	Thẩm Sơn bất đắc dĩ lắc đầu: " tốt a, ta không hỏi, người tuổi trẻ bây giờ a, thật là khó lường."

	Hỏi cái này, cuối cùng là phạm vào kỵ húy sự tình.

	Bất quá Lâm Tịch dù sao cũng sẽ không làm đối Phúc Hải sơn trang có hại sự tình, đây cũng không có gì đáng kể.

	Hắn hiện tại cần cân nhắc chính là, nếu như Mạc Bạch Quật thật đã chết rồi, làm sao chiếm đoạt tiên cơ chia cắt đến lớn nhất bánh ngọt.

	"Đúng rồi, ngươi biết Ma Tông cùng Tinh Hải Thần Quân có cái gì giao tình sao? " Thẩm Sơn đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

	Lâm Tịch sững sờ.

	Làm sao lại kéo tới Tinh Hải Thần Quân.

	"Ta không rõ lắm. " Lâm Tịch lắc đầu: "Chẳng lẽ Ma Tông cùng Tinh Hải nhai cũng có quan hệ? Thẩm trang chủ làm sao sẽ có này nghi vấn?"

	Thẩm Sơn trầm ngâm chốc lát: "Ma Tông cùng Tinh Hải nhai cách nhau không biết có bao nhiêu vạn dặm, có thể nói căn bản không có chút nào liên hệ. Nhưng không biết vì sao, đoạn thời gian trước Tinh Hải Thần Quân từng đi tới Ma Tông, tựa như là huyên náo cũng không vui vẻ, nhưng không thể lơ là, nếu là Tinh Hải Thần Quân cũng muốn xuất thủ, tình huống kia tựu không nhất định."

	Tinh Hải Thần Quân danh khí không chỉ có riêng là tại Ngọc Đỉnh thánh triều, toàn bộ Bắc Cương đều từng nghe qua hắn đại danh.

	Nhất là là hắn hay là tán tu.

	Trêu chọc loại này cường giả đúng là không khôn ngoan.

	Lâm Tịch kinh hãi: "Ngươi nói Tinh Hải Thần Quân đã từng tới Ma Tông? !"

	"Đúng vậy a. " Thẩm Sơn gật đầu.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu chết tin tức cũng không có truyền tới.

	Huống hồ, đây đối với toàn bộ Bắc Cương tới nói không tính là đại sự gì.

	Tại phía xa Huyền Thiên thánh triều Phúc Hải sơn trang không biết cũng là rất bình thường.

	Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Sơ sót.

	Cho là Tinh Hải Thần Quân sự tình đã xử lý thiên y vô phùng.

	Không nghĩ tới còn có bỏ sót.

	"Ma Tông, Tinh Hải Thần Quân. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm, rất nhanh liền nghĩ đến Ma Tông đặc sứ Mạnh Tiêu.

	Nếu như nói có người biết là chính mình tại thao túng hết thảy, chơi chết tiểu thần quân Tần Chiêu, vậy liền chỉ còn lại hắn, mà lại hắn còn sống lâu như vậy.

	Vô cùng có khả năng tin tức đã truyền về Ma Tông.

	Lần này thật là chủ quan.

	Bất quá may mắn là, Lâm Tịch kịp thời suy đoán ra kết quả này.

	Nếu là đương hết thảy bắt đầu, cái kia chỉ sợ cũng tới không kịp.

	Thẩm Sơn không hiểu: "Làm sao vậy, ngươi có phải hay không nghĩ đến cái gì?"

	"Xác thực nghĩ đến một ít chuyện. " Lâm Tịch gật đầu: "Thẩm trang chủ yên tâm, Tinh Hải Thần Quân tuyệt đối sẽ không ra tay trợ giúp Ma Tông."

	"Ngươi vì sao như vậy chắc chắn?"

	"Bởi vì Tinh Hải Thần Quân cũng là hướng phía ta tới."

	Thẩm Sơn sững sờ: "Đây cũng là vì sao?"

	"Bởi vì hắn có lẽ cho là ta giết hắn nhi tử."

	"Hắn vì sao lại có loại ý nghĩ này?"

	"Bởi vì thật là ta giết."

	". . ."

	Thẩm Sơn trầm mặc rất lâu: "Vậy ngươi thật đúng là khó lường."

	Giết Ma Tông Thiếu tông chủ.

	Lại giết Tinh Hải Thần Quân con một.

	Chính mình quả nhiên không có nhìn lầm.

	Kẻ này thực lực không tầm thường.

	"Vãn bối còn có chút việc cần hoàn thành, rời đi trước, đến Huyền Thiên cảnh mở ra ngày, nhất định trở về. " Lâm Tịch nói xong liền vội vàng rời đi.

	Thẩm Sơn cũng không có ngăn trở.

	Chuyện lần này xác thực rất lớn.

	Hắn cần phải làm chuẩn bị kỳ thật cũng là rất nhiều.

	Lâm Tịch ẩn nấp thân hình nhanh chóng về tới Tiên Lăng Các.

	Kim bà bà năm người đi qua Ma Tông về sau, vẫn tại Tiên Lăng Các bên trong chưa từng lộ diện, ngoại nhân cho là bọn họ tại bế quan tu luyện, trên thực tế là bọn hắn thương thế chuyển biến xấu, ngay tại tĩnh dưỡng.

	Lâm Tịch cũng không quản những này, có thể khôi phục hay không đều xem chính bọn hắn tạo hóa.

	Tác dụng của bọn họ đã phát huy xong.

	Những người này muốn giết mình, Lâm Tịch còn không đến mức vì cứu bọn họ hao tâm tổn trí phí sức.

	Tiến vào tu luyện thất, Lâm Tịch không kịp chờ đợi tiến vào trạng thái nhập định, sau đó thần du thái hư, cảm ứng thiên địa, sau đó liên hệ trong cõi u minh tồn tại bản thân lạc ấn.

	Không sai, hắn tại cùng phân thân thiết lập liên hệ.

	"Lâm Tịch? " Thần Cơ Các Các chủ âm thanh vang vọng tại Lâm Tịch bên tai.

	"Là ta."

	"Làm sao lần này gấp gáp như vậy."

	"Ta có một chút sự tình cần tông môn hỗ trợ."

	"Chuyện gì?"

	"Ta cần phải có người đi một chuyến Tử Cực Tông."

	Nửa ngày sau, Lâm Tịch lần nữa ly khai Tiên Lăng Các.

	Hắn đi tới một chỗ Huyền Thiên thánh triều trung quy mô hình cực lớn phòng đấu giá, tên gọi Kim Dương phòng đấu giá, tại toàn bộ Huyền Thiên thánh triều đều là số một số hai.

	Nghe nói Kim Dương phòng đấu giá phía sau có Tử Hoàng lầu bối cảnh.

	Lúc này Kim Dương phòng đấu giá tựa hồ là tại cử hành cái gì đấu giá hội, tiếng người huyên náo, lui tới rất nhiều tu sĩ, kỳ thật không thiếu Nguyên Anh hóa thần cấp bậc lão quái vật.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không phải vì đấu giá hội mà tới.

	Hắn muốn tới mua vài món đồ.

	Bất quá bây giờ bên trong phòng đấu giá lại có chút bận rộn, đại bộ phận nhân thủ đều tại vì đấu giá hội thuận lợi cử hành mà bận rộn, chỉ còn lại có một số nhỏ chiêu đãi nhân viên.

	Mà trong phòng đấu giá lại nghênh đón một chút khách nhân.

	Để bọn hắn càng thêm bận rộn.

	Kia là bảy tám vị nam nữ trẻ tuổi, nam khí vũ hiên ngang, tuấn mỹ bất phàm, nữ thanh lệ động lòng người, có xuất trần chi tư, đặc biệt là dẫn đầu một vị nữ tử.

	Nữ tử kia cả người như theo trong bức họa đi ra đồng dạng, mắt ngọc mày ngài, cần cổ nhỏ tú lệ, có tuyệt thế phong thái, tinh tế tìm không ra nửa điểm tì vết.

	Cái này bảy tám vị trẻ tuổi tu sĩ thoạt nhìn rất cao ngạo, mà lại mở miệng chính là muốn mua một chút trân quý đan dược cùng linh vật.

	Kim Dương phòng đấu giá người tựa hồ đối với bọn hắn rất sợ hãi, rất gấp vì bọn họ gom góp vật phẩm.

	"Mấy vị khách nhân xin về sau, có nhiều thứ quá hiếm thấy cần phải đi phân bộ nhà kho lấy, đại khái muốn trì hoãn một chút thời gian. " có độc nhãn quản sự rất kinh hoảng nói.

	Một nữ tử lạnh giọng nói: "Làm cái gì chậm như vậy, ngươi sẽ không phải là cố ý lãnh đạm a?"

	"Như thế khả năng đây. " độc nhãn quản sự sợ đến giật mình một cái: "Chúng ta đã tận lực đi thu thập."

	Nữ tử này đang muốn đang nói cái gì nổi giận mà nói, dẫn đầu Mạn Lệ nữ tử từ tốn nói: "Tựu chờ một chút tốt."

	"Tốt. . ."

	Nữ tử kia trong nháy mắt không dám nổi giận.

	Nhìn ra được những người khác đối dẫn đầu Mạn Lệ nữ tử rất kính sợ, mà lại là sợ lớn hơn nhiều so với kính.

	Lâm Tịch sải bước đi tiến phòng đấu giá.

	Có chiêu đãi nhân viên vội vã chạy tới, là một vị nam tử trẻ tuổi, hắn lộ ra thân thiện tiếu dung: "Không biết vị khách nhân này cần thứ gì."

	"Mua chút đồ vật. " Lâm Tịch nhanh chóng nói: "Tử Dương hoa, thất phẩm trở lên lá bùa mười cái, Lưu Thỉ Mặc, thượng hạng phù bút, Kim Nguyệt thảo, Lưu Hỏa thạch. . ."

	Lâm Tịch thoáng cái báo ra mấy chục loại đồ vật.

	Đều không phải chút vật trân quý.

	Nhưng cũng không thường thấy, bình thường tiểu điếm không dễ dàng góp đủ, cho nên hắn lựa chọn tới phòng đấu giá mua.

	"Chủng loại quá nhiều, khả năng cần một chút thời gian gom góp, hiện tại phòng đấu giá nhân thủ có chút không đủ, hi vọng khách nhân có thể thông cảm. " chiêu đãi nam tử rất thành khẩn nói.

	"Không sao, chúng ta chờ chính là."

	Lâm Tịch cũng không có làm khó phụ trách chiêu đãi người.

	Lúc này hắn cảm ứng được mấy đạo trương dương thần thức rơi tại trên thân, không hề cố kỵ quét tới quét lui.

	Có lẽ bọn hắn tự cho là làm tương đối ẩn nấp.

	Nhưng Lâm Tịch cường đại thần thức thoáng cái tựu cảm giác được một điểm này.

	Hắn nhướng mày, quay đầu nhìn tới.

	Cái kia bảy tám vị trẻ tuổi tu sĩ ngay tại dò xét lấy chính mình, không làm che giấu, có chút càn rỡ.
Kết chương.