Chương 285 : Thương Tộc Sứ Giả Tử Vong Sự Kiện [ Hạ ].
" Chúc mừng Trần Hầu. " 

" Có chứng nhân có thể phá hoạch đại án. " 

Đậu Trường Sinh mới vừa vặn ngồi ngay ngắn xuống tới, cả nước trà đều không có uống lên nhất khẩu, chúc mừng thanh âm cũng đã vang lên. 

Phòng khách bên ngoài Trần Nhân Mai đã sải bước đi tới, đi đến Đậu Trường Sinh trước mặt, chắp tay tiếp tục diễn giải: " Trần Hầu yên tâm, ta này tới không phải vì tranh công tới. " 

" Mà là muốn hiểu rõ tình tiết vụ án, Trần Hầu cũng biết rõ này một cọc bản án, bây giờ đã thông thiên, triều đình phía trên không chỉ là thủ tôn chú ý, mặt khác chư vị tướng công cũng tại chú ý, tình tiết vụ án có tiến triển phía sau, khẳng định muốn bẩm báo cho các vị tướng công. " 

Đậu Trường Sinh mới vừa vặn đứng dậy, liền không khỏi nhất đốn. 

【 đinh! Kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 Trần Nhân Mai đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

Chợt liền khôi phục bình thường, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Ta điều tra Linh tộc sử đoàn nhất án, là vì hai tộc vui vẻ, cho Linh tộc một cái bàn giao, không dẫn tới chiến sự. " 

" Căn bản không phải vì công lao. " 

Dừng một chút tiếp tục diễn giải: " Đại nhân tới cũng là một kiện hảo sự. " 

" Có thể đương nhất vị người chứng kiến. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Thương tộc hai gã sứ giả, sau cùng ánh mắt hội tụ đến Minh Nguyệt trên thân, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Minh Nguyệt tiền bối có thể đem biết rõ hết thảy đều nói rõ. " 

" Vị này là Chu Tước Điện điện chủ, Lục Phiến Môn trong đó chỉ ở thủ tôn phía dưới, nếu là liên quan đến quyền cao chức trọng người, là có quyền lực bắt thẩm vấn. " 

" Liền tính là đề cập đến mấy vị tướng công, cũng có thể đi thỉnh chỉ. " 

Minh Nguyệt nâng lấy Thanh Phong, đang trạm tại Thanh Phong bên cạnh, ngọc dung hiện ra khó coi chi sắc, bất mãn lắc đầu diễn giải: " Thanh Phong sư huynh thương thế không nhẹ, hôm nay đã là đêm khuya, ta muốn trông nom Thanh Phong sư huynh, có chuyện ngày mai lại nói. " 

Lời nói như hờn dỗi giống như, Đậu Trường Sinh lông mày chớp chớp, một mực tại nơi hẻo lánh trong đó, bảo trì trầm mặc Trần thần bộ, rốt cục không thể nhịn được nữa, muốn nói đối vụ án lo lắng nhất, hắn tự nhận đệ nhị, không người dám nhận đệ nhất. 

Vốn coi là chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lại là không có tưởng đến cư nhiên tới chuyển cơ, Trần Hầu thực là mánh khoé thông thiên, bản sự rất cao minh, lão tặc hai chữ đã biến mất vô ảnh vô tung. 

Lúc này khắc chế không trụ trong lòng nôn nóng, chủ động đi ra một bước, cao giọng mở miệng diễn giải: " Linh tộc sử đoàn tử vong nhất án, quan hệ đến Nhân tộc, Linh tộc, Thương tộc tam tộc, nếu là xử lý không hảo, tam tộc đại chiến bộc phát, này chú định là sinh linh đồ thán. " 

" Không biết nhiều ít sinh linh hội chết bởi chiến hỏa trong đó, chúng ta mỗi trì hoãn một giây, đều hội nhượng chiến sự bộc phát khả năng tăng thêm một phần. " 

Trần Nhân Mai giơ tay lên đánh đoạn Trần thần bộ, bác bỏ mở miệng diễn giải: " Trần thần bộ nghiêm trọng. " 

" Linh tộc sử đoàn vụ án trọng yếu này là không dung hoài nghi, nhưng Minh Nguyệt sứ giả liền tại nơi này, chẳng lẻ còn có thể chạy không thành, nhân gia rốt cuộc là ngoại tộc sứ giả, không phải chúng ta phạm nhân, hôm nay khổ cực, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại nói cũng là có thể. " 

" Dù sao hôm nay đã quá chậm, Thần Đô Thành môn đã quan bế, liền tính là có manh mối, hôm nay cũng vô pháp nhập Thần Đô. " 

Trần thần bộ giận dữ, này gia hỏa mở mắt thuyết mù lời nói, nếu là Thần Đô không thể ra ngoài cùng tiến vào, ngươi là như thế nào ra tới. 

Một cổ hỏa diễm từ Trần thần bộ lồng ngực bên trong vọt lên tới, trong nháy mắt cũng đã phóng tới trong óc, Trần thần bộ biết rõ Trần Nhân Mai thái độ, vị này tại triều đình phía trên duy trì thái tử, đã bạo lộ tự thân vì thái tử đảng. 

Hôm nay cũng là công khai duy trì thái tử, một mực từ Lục Phiến Môn bản bộ trong đó giám thị thủ tôn Trần Vương, hiện bây giờ như thế cấp bách chạy tới, liền là muốn đạt được trực tiếp manh mối, nắm giữ manh mối phía sau, tốt phán đoán phải chăng có thể uy hiếp đến thái tử. 

Chủ yếu là đối Lễ bộ tạo thành ảnh hưởng, tốt cho thái tử đảng mang đến phiền toái. 

Nói cách khác, này một cái gia hỏa, chính là tới tìm phiền toái, chủ động kéo dài phá án. 

Trực tiếp bác bỏ phá án không được, như vậy liền là có thể kéo liền kéo. 

Trần thần bộ còn muốn kể ra cái gì, cũng là bị Đậu Trường Sinh kéo dắt một thanh, vị này Trần Nhân Mai chủ động quấy nhiễu phá án, này chỉ có thể nói rõ một kiện sự tình, chính mình đem Minh Nguyệt mời ra Thập Lý Trang, đã có người cấp bách. 

Này đến không phải xác định đối bọn hắn có uy hiếp, mà là bọn hắn không tưởng vụ án như thế thuận lợi xuống dưới, lực cản đã bắt đầu xuất hiện, nhưng bây giờ còn không nghiêm trọng, chân chính nghiêm trọng chính là âm mưu bại lộ thời điểm. 

Nếu là thật sự tăng thêm tình thế, ảnh hưởng đến Lễ bộ thượng thư Đỗ Bắc Nguyên, còn không biết thái tử đảng có cái gì thủ đoạn đâu? 

Trực tiếp phủ định vụ án là không có khả năng, nhưng tìm một vị bối nồi người, này là tất nhiên sự tình, đợi đến kết án sau đó, chính là thái tử đảng hung mãnh phản kích thời khắc, cũng là cá chết lưới rách thời điểm. 

Trừ phi là này một cọc bản án, cùng Thương tộc không có quan hệ, sẽ không tạo thành Lễ bộ thất trách vấn trách, khiên xả không đến Lễ bộ thượng thư Đỗ Bắc Nguyên. 

Đậu Trường Sinh ngăn lại trụ Trần thần bộ, thấp giọng mở miệng diễn giải: " Lão Trần không quan tâm này một đêm. " 

Có một câu không có nói, Minh Nguyệt nếu là không cao hứng, liền tính là lúc này mở miệng, lời nói ghập ghềnh không nói lời nói thật, đó cũng là một kiện phiền toái sự tình, sẽ đi rất nhiều đường quanh co, bây giờ thuận theo đối phương tâm ý, chỉ cần ngày mai nói thật, không ẩn tàng then chốt manh mối, như vậy chính là một kiện hảo sự. 

Trần thần bộ oán giận thần sắc, Trần Nhân Mai như là không có trông thấy một dạng, đã ngồi ngay ngắn tại ghế thái sư phía trên, bắt đầu khoan thai tự đắc phẩm trà. 

Bên cạnh Đậu Trường Sinh đã bắt đầu an bài gian phòng, Thanh Phong cùng Minh Nguyệt hai gian phòng, bất quá bị Minh Nguyệt bác bỏ, kiên trì muốn nhất gian phòng, này nhượng Đậu Trường Sinh chần chờ một chút, nhượng Thanh Phong cùng Minh Nguyệt tại cùng một chỗ, này khẳng định hội bại lộ không ít tin tức. 

Dù sao đối Thanh Phong thẩm vấn, vì đạt được Linh tộc sử đoàn tử vong vụ án manh mối, Đông Phương thần bộ cùng Trần thần bộ hạ thủ nhưng không nhẹ, này hội dẫn tới Minh Nguyệt phẫn nộ, bất lợi với ngày mai hỏi thăm. 

Bất quá chuyển niệm chi gian Đậu Trường Sinh liền từ bỏ, cho phép bọn hắn tại cùng một chỗ, bây giờ Thanh Phong này bức tư thái, Minh Nguyệt cũng không ngốc, không có khả năng xem không ra tới. 

Quan Tín Nhiên tự mình mang theo Thanh Phong cùng Minh Nguyệt đi gian phòng nghỉ ngơi, Trần thần bộ xung phong nhận việc diễn giải: " Đại nhân yên tâm, hôm nay ta liền tại môn khẩu bên ngoài không đi, nhất định sẽ vững vàng xem trụ bọn hắn. " 

Trần thần bộ thanh âm đè thấp, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Không chỉ là ta tại, Phí tướng quân cũng tại, ta đã an bài hảo, gian phòng khắp nơi đều có đề phòng, cho dù là Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, cũng làm không được vô thanh vô tức rời đi. " 

" Dù sao bây giờ chúng ta nhưng là có một ngàn Đại Lương Trọng Giáp Binh đóng giữ tứ phương, này một tòa trang viên âm thầm đã trấn giữ như là thiết thông giống như, châm cắm không tiến, thủy giội không tiến. " 

" Mà đến rõ ràng ngày sau, đóng giữ tại Long Môn Quan bên ngoài 2000 Đại Lương Trọng Giáp Binh, đem hội toàn bộ đến Thần Đô Thành bên ngoài. " 

" Đến lúc đó hợp binh một chỗ, Đại Lương Trọng Giáp Binh biên chế đủ quân số, có 3000 chi số, chỉ cần có đại tướng phi giáp phía sau, đủ để địch nổi Võ đạo Nhất phẩm. " 

" Này là Tấn Vương đối đại nhân duy trì, một ngàn từ Tiêu Thiên Hữu nơi đó đạt được Đại Lương Trọng Giáp Binh, bây giờ đã toàn bộ đều quy chúc tại đại nhân. " 

Đậu Trường Sinh thật sâu nhìn nhất nhãn lão Trần, này lão Trần lần này cách làm có chút ngoài dự liệu, vốn Đậu Trường Sinh đi Thập Lý Trang, liền không tính toán sống trở về, bất quá đi phía trước dặn dò lão Trần, cũng là ôm một tia hi vọng, nếu là thực trở lại. 

Khẳng định là có thu hoạch, như là đem Thương tộc sứ giả Minh Nguyệt mời ra tới, nếu là Minh Nguyệt không phối hợp lời nói, Đậu Trường Sinh không ngại lại làm một lần, đem Minh Nguyệt cho bắt trụ thẩm vấn, cho nên muốn mời cường giả đến. 

Bây giờ không có cường giả tới, bất quá có Đại Lương Trọng Giáp Binh cũng có thể, 3000 Đại Lương Trọng Giáp Binh tương đương với Võ đạo Nhất phẩm. 

Bất quá là phổ thông Võ đạo Nhất phẩm, Võ đạo Nhất phẩm tam cảnh, ở vào đệ nhất cảnh. 

Muốn tiếp tục tăng cường thực lực, vậy cần đảm đương chủ tướng thực lực cao, đạt tới Võ đạo Nhị phẩm, lại hoặc là mở rộng Đại Lương Trọng Giáp Binh nhân số, được có 5000 chi số. 

Này thực lực đối phó nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, cũng là có thể. 

Có này 1000 Đại Lương Trọng Giáp Binh, đương Phí Lỗi phi giáp phía sau, cũng đủ để đem Minh Nguyệt cho trấn áp xuống tới. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem như đồng môn thần giống như, trực tiếp ấn trụ chuôi đao, trạm tại môn khẩu Trần thần bộ, không có tiếp tục chú ý đối phương, mà là chậm rãi ly khai, lần nữa đi trở về đến phòng khách trong đó, Trần Nhân Mai còn tại nơi này phẩm trà. 

Bất quá đối phương bên cạnh bàn bát tiên phía trên, đã xuất hiện tinh xảo sứ bàn, phía trên đang bãi phóng tinh xảo điểm tâm, tiêu hoàng bôi lên tương hoa quả điểm tâm, đang tán phát dụ nhân hương khí, Trần Nhân Mai ăn điểm tâm, thỉnh thoảng uống trà. 

Đương nhìn kỹ đến Đậu Trường Sinh trở về phía sau, nhè nhẹ giơ tay lên tỏ ý, thị nữ bưng lên tới điểm tâm cùng hoa quả, đã bãi phóng tại Đậu Trường Sinh bên cạnh trên mặt bàn, Trần Nhân Mai mở miệng tán dương: " Này một lần Trần Hầu có thể mời xuất sử người Minh Nguyệt, đã là lập xuống đại công. " 

" Lục Phiến Môn bên trong có Trần Hầu dạng này tận trung cương vị người, thật sự là triều đình phúc khí. " 

" Ta cũng không gạt Trần Hầu, lần này đến đây thời điểm, thái tử điện hạ biết rõ Trần Hầu không tiếc tính mệnh, dám tại đi đến Thập Lý Trang gặp mặt Thần Ma, cũng muốn đem Linh tộc sử đoàn tử vong vụ án điều tra rõ ràng, thái tử điện hạ thập phần khâm phục. " 

" Cho rằng Trần Hầu là thiên hạ khó được hiền tài, cho nên tính toán ngày mai tại Đông Cung thiết yến, vừa vặn ta tới thấy Trần Hầu, liền nhượng ta đem thiếp mời cho Trần Hầu cầm tới sáng tỏ. " 

Trần Nhân Mai lúc nói chuyện, từ trong ngực cầm ra một phần thiếp mời, tự mình giao phó đến Đậu Trường Sinh trong tay. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt thiếp mời, nhưng là do dự một hai, này là thái tử lôi kéo, nếu là tiếp thiếp mời, có thể hòa hoãn giương cung bạt kiếm quan hệ, triều đình phía trên một màn, Đậu Trường Sinh cũng nghe nói. 

Nhưng tượng đất đều có ba phần hoả khí, chính mình vô duyên vô cớ liền bị thái tử oan uổng, bị thái tử đảng đuổi tận giết tuyệt, trong lòng rất không thoải mái. 

An có thể tồi mi chiết eo sự tình quyền quý, khiến cho ta không được vui vẻ nhan. 

Này một câu là tuyệt đối không thể nói, trừ phi là đương nhất danh cuồng sĩ, bằng không thì này chính là tự tuyệt quan trường, dù sao quan trường là nhân tình thế cố. 

Trạm đội kiêng kỵ nhất xà chuột hai đầu, lắc lư không chừng, loại này so địch nhân càng có thể hận. 

Tảo triều một tràng xung đột phía dưới, mấy vị tướng công thúc đẩy phía dưới, chính mình cùng thái tử quan hệ đã không thể hòa hoãn, thái tử khẳng định hận lên chính mình, bây giờ một phen tư thái, bất quá là hư dữ uỷ xà, tương lai nếu là chiến thắng khẳng định có thanh toán. 

Đối với điểm này Đậu Trường Sinh rất cảnh giác, cho nên lắc đầu từ chối nhã nhặn diễn giải: " Ngày mai chính thức tra án then chốt thời khắc, thật sự là có tâm vô lực. " 

Trần Nhân Mai thần sắc lãnh xuống tới, hừ lạnh một tiếng phía sau, âm trầm diễn giải: " Trần Hầu tự giải quyết cho tốt a. " 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua. 

Sắc trời đã sáng ngời. 

Một hồi kinh khiếu thanh âm vang lên: " Thương tộc sứ giả chết. "
Kết chương.