Chương 3181: Thiên hạ đều con sâu cái kiến, duy ta nhất vô địch
 
 	Sinh Mệnh chi chu, vô cùng vô tận sinh mệnh lực bàng bạc mà ra, mênh mông như vậy sinh mệnh lực có thể nứt vỡ thế gian hết thảy, thế gian tựa hồ không có gì có thể chứa được nó.
 
 	Vĩnh Sinh chi chu, trường sinh bất tử, vĩnh sinh bất diệt , bất luận cái gì lực lượng đều là không cách nào bắt nó ma diệt, nó là tuyên cổ vô thượng, vĩnh hằng trường tồn.
 
 	Sáng Thế chi chu, khai thác thế giới hoàn toàn mới, hoàn toàn mới pháp tắc, hoàn toàn mới trật tự, khai sáng thế giới hết thảy.
 
 	"Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, chỉ thấy thanh đồng kính tố phong tại cái này trong một chớp mắt nứt vỡ, giống như toàn bộ thế giới muốn hủy diệt đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, hỗn độn chìm nổi, toàn bộ thế giới đều bị hỗn độn bao phủ, toàn bộ đây là một cái còn chưa khai thác thế giới, trong hỗn độn này có một cái hoàn toàn mới sinh mệnh, đại biểu cho hết thảy, chí cao vô thượng, thậm chí là bao trùm tại thương thiên phía trên.
 
 	"Không tốt —— tại thời khắc này, không chỉ là mười một vị thủy tổ, tựu là hắc ám tín sứ cũng thoáng cái cảm giác nguy cơ tăng nhiều, giữa thạch hỏa điện quang này, bọn hắn giống như nhìn thấy chính mình tánh mạng, nháy mắt cảm nhận được nguy hiểm cận thân.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, hết thảy đều đã muộn, tại vô tận hỗn độn bên trong xuất hiện một thân ảnh —— Lý Thất Dạ.
 
 	"Chân Ngã Thương Thiên!" Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó thời điểm, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, dạng này thở dài một tiếng, giống như hóa thành vạn cổ, quản chi trăm ngàn vạn năm về sau, vẫn là quanh quẩn hắn một tiếng này than nhẹ, hắn hóa thành vĩnh hằng!
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ xuất thủ, Chân Ngã Thương Thiên trạng thái phía dưới, tam đại thuyền trạng thái phía dưới, như vậy trạng thái phía dưới Lý Thất Dạ, vậy đơn giản tựu là nháy mắt tiêu thăng đến mức không thể tưởng tượng nổi, nháy mắt chạm đến vạn đạo cực hạn, hết thảy tồn tại đều không thể siêu việt, hắn mới là hết thảy chí cao!
 
 	"Oanh ——" một tiếng oanh ra, Lý Thất Dạ tuyên cổ vĩnh hằng thanh âm tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, một câu nói kia bất luận là ai cũng cả đời không cách nào quên, vĩnh sinh không cách nào ma diệt: "Trấn Phong Thương Thiên quyền!"
 
 	"Oanh ——" một tiếng phía dưới, hết thảy hủy diệt, thủy tổ, cự đầu, chí cao vô thượng, dưới một quyền này đều băng diệt, mặc kệ ngươi là mạnh đến mức nào tồn tại, cũng đỡ không nổi một quyền này.
 
 	Một quyền đánh xuống, uy vô thượng, quản chi đứng xa nhìn thủy tổ đều muốn thấp kém bọn hắn cao quý đầu, quản chi bọn hắn đã từng cả đời vô địch, nhưng xa xa chứng kiến một quyền này thời điểm, đều muốn hoanh phục trên đất, không thể động đậy.
 
 	Một quyền vô thượng, trấn áp thương thiên, thiên địa sinh linh lại coi là cái gì, thủy tổ lại coi là cái gì.
 
 	Mười ba mệnh cung gia trì, Chân Ngã Thương Thiên gia trì, tam đại thuyền gia trì, dạng này trạng thái phía dưới, đánh ra "Trấn Phong Thương Thiên quyền" ! Một quyền tuyên cổ, hết thảy phải diệt, ai có thể ngăn?
 
 	"Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, ba kiện trọng bảo nháy mắt bị oanh được nứt vỡ, vô số mảnh vỡ tung tóe phi.
 
 	Nghe được "Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, ba vị nhất tới gần thủy tổ tại đây một quyền oanh sát phía dưới, thoáng cái bị oanh thành huyết vụ, ba vị này thủy tổ đúng là một mực không có lộ ra chân dung năm vị thủy tổ chi ba, với tư cách Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cuối cùng bị oanh thành huyết vụ rồi, không có ai biết bọn họ là ai.
 
 	Hơn nữa, bị "Trấn Phong Thương Thiên quyền" oanh thành huyết vụ, cũng không còn cách nào còn sống, hôi phi yên diệt, Chân Mệnh trực tiếp bị ma diệt.
 
 	Bị một cái "Trấn Phong Thương Thiên quyền" oanh thành huyết vụ không những chỉ có ba vị này không có lộ ra chân dung thủy tổ, Tả Ngạn thủy tổ, Văn Trúc thủy tổ hai vị bọn hắn thủy tổ cũng là nhờ gần đây thủy tổ, tại "Trấn Phong Thương Thiên quyền" dư âm trùng kích phía dưới, "Ah" kêu thảm thiết vang vọng đất trời, hai người bọn họ cũng bị oanh thành huyết vụ, nháy mắt chết thảm.
 
 	Một quyền phía dưới, không những ba kiện trọng bảo nứt vỡ, năm vị thủy tổ nháy mắt bị oanh thành huyết vụ, những thứ khác thủy tổ cũng nháy mắt bị đánh bay, thụ thương thế cực nặng, liền xem như thập đại thủy tổ một trong hắc ám tín sứ, cũng là nháy mắt bị đánh bay.
 
 	Quản chi hắn tại đáng sợ quyền kình gần thể thời điểm, hắc ám tín sứ trong tay thanh đồng kính vội quét ngang, bao phủ tự mình, nhưng là, quản chi là trọng bảo hộ thể rồi, y nguyên không làm nên chuyện gì.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, khủng bố vô cùng quyền kình đánh tới, nháy mắt đem hắn đánh bay, máu tươi cuồng phún, thoáng cái bị trọng thương.
 
 	Một quyền phía dưới, diệt đi năm vị thủy tổ, mặt khác sáu vị thủy tổ đều bị trọng thương, thân thể mạnh nhất Bàn Long, toàn thân hắn lân giáp vỡ vụn, máu thịt be bét, có thể gặp xương trắng.
 
 	Những thứ khác năm vị thủy tổ liền càng thêm không cần nói, thân thể vỡ thành từng khối đấy, toàn thân cốt cách đều bị đáng sợ quyền kình nghiền nát bấy.
 
 	"Đi ——" tại thời khắc này, hắc ám tín sứ cũng theo đó hoảng sợ, tại thời khắc này hắn ý thức được đại thế đã mất, quay người liền đi.
 
 	Những thứ khác năm vị thủy tổ hoảng sợ phía dưới, toàn thân phún dũng ra hào quang, xoay người bỏ chạy.
 
 	"Trốn chỗ nào?" Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ theo hỗn độn bên trong đi rồi ra tay, cầm trong tay Cực Địa quỷ mâu, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Cực Địa quỷ mâu rung động, dường như mưa to gió lớn, theo Cực Địa quỷ mâu một quyển thời điểm, nháy mắt khốn trụ sáu vị thủy tổ.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thiên địa, quỷ mâu hàn quang chợt lóe lên, còn lại hai vị một mực không có lộ ra chân dung thủy tổ thân thể ngửa mặt lên, bọn hắn trong mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, Cực Địa quỷ mâu đã thoáng cái đâm xuyên qua mi tâm của bọn họ, diệt sát bọn hắn Chân Mệnh, thân thể bọn họ ngửa mặt ngã quỵ, đi đời nhà ma.
 
 	"Không ——" lúc này Thạch Vận thủy tổ bị Cực Địa quỷ mâu nháy mắt xuyên thủng lồng ngực, bỏ chạy mà đi Thạch Vận thủy tổ còn chạy ra khỏi vạn dặm hư không , lúc hắn cúi đầu xem xét thời điểm, tự mình lồng ngực đã hóa thành một cái lỗ máu.
 
 	Đáng sợ nhất là , lúc Cực Địa quỷ mâu đâm thủng bộ ngực của hắn thời điểm, đã đem hắn Chân Mệnh nghiền diệt đi.
 
 	Nhìn xem máu tươi phun ra ngoài, Thạch Vận thủy tổ kêu thảm một tiếng, cuối cùng ngã nhào xuống đất, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, tại "Xùy" tiếng xé gió ở bên trong, chỉ thấy Cực Địa quỷ mâu trường xuyên mà ra, Bát Bảo thủy tổ cùng Phi Thiền thủy tổ hai người bị Cực Địa quỷ mâu quán xuyên thân thể, hai người bọn họ cũng như cùng xuyên viên thịt đồng dạng bị xuyên tại Cực Địa quỷ mâu phía trên, hai người bọn họ thân thể bị cao cao khơi mào.
 
 	Cuối cùng, theo Cực Địa quỷ mâu chấn động, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Phi Thiền thủy tổ cùng Bát Bảo thủy tổ hai người bọn họ thoáng cái bị chấn thành huyết vụ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng trốn xa chính là Bàn Long, nhưng là, Cực Địa quỷ mâu đinh đến, cả người hắn bị đinh giết tại mặt đất phía trên, thân thể to lớn bị đinh trên mặt đất thời điểm, hắn giãy dụa lấy, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, mặt đất đều bị hắn lực lượng cường đại xé nát.
 
 	Nhưng là, thân thể của hắn vùng vẫy trong chốc lát về sau, thân thể đạp vài cái, co quắp một trận về sau, rốt cuộc bất động rồi, cứng ngắc tại đó, đi đời nhà ma.
 
 	"Động tác quá chậm." Lúc này Lý Thất Dạ đem đính tại Bàn Long trên thi thể Cực Địa quỷ mâu rút ra.
 
 	Tại thời khắc này, thoát được xa nhất đúng là thập đại thủy tổ một trong hắc ám tín sứ rồi, hắn cũng là trong mọi người thoát được nhanh nhất cũng là trước hết nhất đào tẩu người.
 
 	Giữa lúc thạch hỏa điện quang, hắc ám tín sứ đã trốn ra Tiên Thống giới, xẹt qua Thiên tiệm về sau, liền bay về phía Bất Độ hải.
 
 	Hắc ám tín sứ tốc độ, thật sự là không gì sánh kịp, ở trong chớp mắt, hắn đã tới Bất Độ hải đường ven biển rồi.
 
 	"Giết ——" liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ trong tay Cực Địa quỷ mâu rời tay bay ra, thẳng ném ra ngoài.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Cực Địa quỷ mâu nháy mắt đánh thủng không gian, nghiền nát rồi thứ nguyên, trong nháy mắt bắn tới Bất Độ hải đường ven biển, nháy mắt oanh đến hắc ám tín sứ trước mặt.
 
 	Quản chi là cách nhau ức ức vạn dặm, tại hắc ám tín sứ bước vào Bất Độ hải một khắc này, Cực Địa quỷ mâu nháy mắt oanh đến.
 
 	"Thủ ——" tại sinh tử nháy mắt, hắc ám tín sứ điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay hắn thanh đồng kính nháy mắt tố che toàn bộ không gian, giống như vô cùng lớn đồng vách tường chắn trước mặt của hắn, mặt này đồng vách tường to lớn, hình như là Thiên tiệm để ngang hắn trước mặt, chặn oanh tới Cực Địa quỷ mâu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, băng thiên toái địa, trọng kích phía dưới, quản chi cái này đồng tường lại cực lớn, cũng đỡ không nổi Cực Địa quỷ mâu kinh khủng nhất một kích, thoáng cái bị oanh được nát bấy.
 
 	Nghe được" phanh" nổ mạnh, Cực Địa quỷ mâu trùng điệp đánh vào thanh đồng kính phía trên, tại đây "Phanh" một tiếng phía dưới, chỉ thấy thanh đồng kính thoáng cái nứt vỡ, mảnh vỡ tung tóe phi.
 
 	Dạng này một kích, thật sự là quá kinh khủng, thật là bá đạo, "Ba" một thanh âm vang lên, hắc ám tín sứ cũng không có thể đỡ nổi dạng này một kích, thân thể của hắn nháy mắt bị oanh được nát bấy, bị oanh thành huyết vụ.
 
 	Tại "Ba" một tiếng phía dưới, hắc ám tín sứ hóa thành huyết vụ, nhưng, ngay tại huyết vụ phiêu tán mà đi thời điểm, trong huyết vụ có một đạo hào quang nhỏ yếu lóe lên, nó thoáng cái bay vào mênh mông Bất Độ hải bên trong.
 
 	Một kích cuối cùng, vẫn không thể nào đem thập đại thủy tổ một trong hắc ám tín sứ oanh sát, cuối cùng vẫn nhường hắn lưu lại một đạo tàn hồn trốn.
 
 	Đương đạo này tàn hồn bay vào mênh mông Bất Độ hải về sau, liền biến mất không thấy.
 
 	Nhìn xem đạo này tàn hồn tiêu tán tại mênh mông Bất Độ hải về sau, Lý Thất Dạ cũng không có đuổi theo giết, chỉ là cười cười mà thôi, nhìn qua cái kia mênh mông Bất Độ hải, qua rồi một hồi lâu về sau, lúc này mới lạnh nhạt nói: "Cũng nên có người mật báo, ta đến rồi!"
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới quay người, đứng tại hư không bên trên, nhìn xem một mảnh bê bối, sau đó lúc này mới liếm môi một cái, lạnh nhạt nói: "Toàn bộ thế giới, đích thật là đại bổ!" Cuối cùng, là tiêu sái cười cười, tự do tự tại.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ Tiên Thống giới yên tĩnh đến đáng sợ, liền gió nhẹ cũng không dám nhẹ nhàng mà quét, đều sợ kinh ngạc Lý Thất Dạ vô thượng đế giá.
 
 	Tại thời khắc này, trong thiên địa toàn bộ sinh linh đều quỳ trên mặt đất, toàn bộ sinh linh đều mồm dài được sâu sắc đấy, bọn hắn đều phản ứng không kịp, bọn hắn đều bị Lý Thất Dạ chí tôn vô thượng lực lượng trấn áp tại đó, tất cả mọi người đều đầu một mảnh chỗ trống rồi.
 
 	Trấn Phong Thương Thiên quyền vừa ra, vạn thế vô địch, hết thảy tồn tại đều chỉ bất quá là con sâu cái kiến mà thôi, dưới một quyền này, thế gian hết thảy đều là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Một quyền đánh xuống, thiên hạ bất luận kẻ nào đều tin tưởng, đừng nói là thủy tổ, một quyền này nếu là đánh vào Tam Tiên giới phía trên, chỉ sợ sẽ nháy mắt đem toàn bộ Tam Tiên giới đánh xuyên, thậm chí đem toàn bộ Tam Tiên giới đánh cho tan thành mây khói.
 
 	Cái gì là vô địch, cái này là vô địch, bất luận là ai, bất luận là cường đại cỡ nào thủy tổ, bọn hắn cả đời đều là không cách nào đạt tới độ cao.
 
 	Coi như là Thanh Liên Mộc Tổ loại tồn tại này, đều phục bái đầy đất, cái này là vạn cổ vô địch!
Kết chương.