Chương 2399: Khinh thường
 
 	Máu tươi, chậm rãi chảy xuôi, tam đại đạo thống mấy trăm cường giả toàn bộ nằm trên mặt đất, đầu thân chia lìa, mùi máu tươi tràn ngập tại mỗi một người chóp mũi.
 
 	Ở đây tu sĩ cường giả, đều là trải qua sóng gió cường giả, thậm chí bao nhiêu là Chân Thần, nhưng tại thời khắc này, quản chi là Chân Thần, cũng không khỏi hai chân thẳng run, một kiếm này, thật sự là quá mức vô địch.
 
 	Tựu là liền Ma Đao thái tử, Kiếm Tôn, Bàn Long công tử đều chết ở tại Lý Thất Dạ một kiếm phía dưới, đây chính là chuẩn đế tồn tại nha, nhưng mà, ba người liên thủ, y nguyên không địch lại Lý Thất Dạ một kiếm, một kiếm phía dưới, đầu thân chia lìa, liền phản kháng cơ hội đều không có.
 
 	Đây là kinh khủng bực nào một kiếm, đúng là bởi vì như thế, này mới khiến ở đây tất cả mọi người cảm thấy khủng bố, bất luận là Đồ Đao Chân Thần còn là Vạn Tí Thiên Vương, lúc này đều vì đó sắc mặt đại biến.
 
 	"Tam đại đạo thống , bất luận cái gì một cái người sống đều mơ tưởng ly khai tại đây." Lời này tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, lời này không phải một cái uy hiếp, cũng không phải một cái đe doạ, mà là trần thuật một sự thật.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này đều sởn hết cả gai ốc, quản chi ngươi là một tôn đăng thiên Chân Thần đều không ngoại lệ, cho nên, tại giờ này khắc này, cường đại như Đồ Đao Chân Thần, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn như vậy tồn tại, đều như lâm đại địch, đều nhao nhao binh khí ra tay, theo làm phòng ngự chuẩn bị, bọn hắn cũng lo lắng Lý Thất Dạ đột nhiên ra tay, một khi Lý Thất Dạ đột nhiên ra tay, vậy quá kinh khủng.
 
 	Ở đây tam đại đạo thống các lão tổ cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ vừa ra tay chém chưởng môn của bọn hắn, chém truyền nhân của bọn hắn, lại ra tay, liền tàn sát giết bọn chúng đi mấy trăm vị cường giả đệ tử, đây là đang tại bọn hắn những này lão tổ trước mặt đại đồ sát.
 
 	Như thế hành động, quả thực tựu là xem nhẹ bọn hắn tam đại đạo thống, ** trắng trợn khiêu khích bọn hắn tam đại đạo thống thần uy.
 
 	Khai Thiên đạo thống, Bàn Long đạo thống, Kiếm Trủng, thử nghĩ một chút bọn hắn tam đại đạo thống là bậc nào cường đại, uy hiếp bát phương, có mấy người lại dám như thế đồng thời đồ sát bọn hắn đệ tử đây này.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ tựu là trước mặt bọn họ đồ sát đệ tử của bọn hắn, đây là hung hăng quất hắn nhóm tam đại đạo thống cái tát, đây là hướng bọn hắn tam đại đạo thống tuyên chiến.
 
 	"Lý Thất Dạ, quá mức ——" lúc này Vạn Tí Thiên Vương quát chói tai một tiếng, ở thời điểm này, hắn thiên thủ vạn cánh tay nâng lên từng kiện từng kiện bảo khí, đại đạo pháp tắc rủ xuống, tựa như thần tường đồng dạng che chở lấy tự mình.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem Vạn Tí Thiên Vương, từ từ nói: "Quá mức thì sao, hôm nay tam đại đạo thống bất kỳ một cái nào người sống đều mơ tưởng ly khai."
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn qua Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không khỏi âm thầm hút một hơi hơi lạnh, đây là muốn làm đại đồ sát, muốn đem tam đại đạo thống ở đây hết thảy lão tổ tiêu diệt nha, nếu quả thật chính là như thế, như vậy tam đại đạo thống tổn thất là cỡ nào thảm trọng, đến điểm này, cái kia chính là cùng tam đại đạo thống thề không lưỡng lập rồi, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng, theo sức một mình đi khiêu chiến tam đại đạo thống, đây là hạng gì bá khí hành vi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người cảm thấy như thế bá đạo hung mãnh, cũng chỉ có Lý Thất Dạ như vậy hung nhân mới có thể làm ra được rồi, cái này cũng phù hợp hắn trước sau như một đến nay hung mãnh phong cách.
 
 	"Ta tam đại đạo thống, cường giả ức vạn. . ." Vạn Tí Thiên Vương quát lên. Ở thời điểm này, bất luận là tràng diện lời nói cũng tốt, bất luận là cường tráng tự mình dũng sĩ cũng thế, Vạn Tí Thiên Vương đều phải cường ngạnh đi tới, nếu không về sau bọn hắn Bàn Long đạo thống tại Vạn Thống giới mơ tưởng ngẩng đầu lên rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu như bọn hắn đường đường một đời đạo thống, bị Lý Thất Dạ một người trấn áp, về sau bọn hắn Bát Tí vương triều như thế nào thống trị toàn bộ Bàn Long đạo thống, làm sao có thể phục chúng? Làm sao có thể nhường Bàn Long đạo thống trăm ngàn vạn đại giáo truyền thừa kiêng kị quyền uy của bọn hắn?
 
 	"Một đám bại tướng dưới tay mà thôi." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Vạn Tí Thiên Vương mà nói, lạnh lùng nói: "Lúc đó tại Cuồng Đình tha các ngươi một cái mạng chó, hôm nay còn dám ở trước mặt ta phóng rầm rĩ! Xem ra không đem các ngươi tất cả mọi người đầu chặt đi xuống, tựu thật sự đã cho ta là đùa giỡn được rồi."
 
 	Lời này vừa ra, lập tức nhường Vạn Tí Thiên Vương sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Nghe thế buổi nói chuyện, nhường xa xa hết thảy đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, không khỏi hoảng sợ thất sắc, mọi người cũng không nghĩ tới sẽ như thế.
 
 	Bởi vì trước đó, đánh Cuồng Đình đạo thống liên quân mặc dù không có trực tiếp tuyên bố là bọn hắn chiến thắng Cuồng Đình đạo thống, nhưng là theo liên quân chỗ để lộ ra đến tin tức mà nói, nhường rất nhiều người đều cho rằng đánh Cuồng Đình đạo thống chính là liên quân đại hoạch toàn thắng, đây cũng là liên quân hữu ý nói dối tất cả mọi người, nhường tất cả mọi người cho rằng bọn họ chiến thắng Cuồng Đình đạo thống, theo bảo vệ cho hắn đám bọn chúng bộ mặt, tôn nghiêm.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, này mới khiến mọi người chân chính biết rõ, nguyên lai năm đó Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn đánh vào Cuồng Đình, cũng không có đánh bại Cuồng Đình đạo thống, trái lại bọn hắn thành bại tướng dưới tay Lý Thất Dạ!
 
 	Biết rõ như vậy một tin tức, này làm sao không cho ở đây tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh đâu này, khó trách cái này hung nhân sẽ như thế bá đạo hung mãnh, nguyên lai là từng lực địch liên quân, liền Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn như vậy tồn tại đều là bại tướng dưới tay của hắn.
 
 	Đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt, bị vạch trần chuyện này, cái này nhường Vạn Tí Thiên Vương mặt mo mười phần khó xử, dù sao lúc ấy bọn hắn liên quân thực lực là mười phần cường hãn.
 
 	"Lý Thất Dạ, chớ có cuồng, nơi này thực sự không phải là các ngươi Cuồng Đình, trong tay ngươi cũng không có đạo nguyên, xem ngươi có thể cuồng đến bao lâu." Tại Vạn Tí Thiên Vương sắc mặt lúc đỏ lúc trắng thời điểm, Đồ Đao Chân Thần lập tức cứu tràng, quát lạnh nói.
 
 	"Đồ diệt các ngươi tam đại đạo thống, là đủ." Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc nhìn bọn họ một cái, nói được phong khinh vân đạm.
 
 	"Đồ diệt tam đại đạo thống!" Nghe được như thế bá đạo hung tàn mà nói, tất cả mọi người đều liếc nhìn nhau, coi như là một tôn Chân Đế, cũng không dám đơn giản nói đồ diệt tam đại đạo thống, nhưng Lý Thất Dạ lại nói được như thế phong khinh vân đạm.
 
 	"Chư vị, đã nghe được a? Ma giáo ma đầu bản tính không đổi, hôm nay nên chúng ta liên thủ trừ ma vệ đạo thời điểm rồi." Lúc này Vạn Tí Thiên Vương lập tức hét lớn một tiếng, hướng tam đại đạo thống lão tổ trầm giọng nói ra: "Chúng ta nếu không liên thủ diệt trừ như thế ác ma, chúng ta Vạn Thống giới đem thà bằng ngày!"
 
 	"Các ngươi hết thảy lão tổ liên thủ cùng nhau lên đi, để tránh được ta một cái lại một cái đến đuổi rồi." Lý Thất Dạ cũng lãnh đạm nói: "Ba năm chiêu đem các ngươi toàn bộ diệt đi."
 
 	Lời này nghe chói tai không gì sánh được, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tam đại đạo thống hết thảy lão tổ đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, ở đây lão tổ, tam đại đạo thống cộng lại, hơn nữa những thứ khác cường giả, đó là có hơn ngàn người, đăng thiên Chân Thần, tiếp cận mười vị.
 
 	Huống chi, đứng trong bọn họ còn có Vạn Tí Thiên Vương, Đồ Đao Chân Thần, Cô Độc Kiếm Thần như vậy có thể gọi vô địch Chân Thần, đặc biệt là như Cô Độc Kiếm Thần như vậy tồn tại, càng là có thể đại chiến Chân Đế.
 
 	"Đã như thế, chúng ta càng không cần đối với bậc này ma đầu nói cái gì đạo nghĩa, chúng ta liên thủ, cùng nhau trên, tiêu diệt này ma đầu." Lúc này Đồ Đao Chân Thần cũng quát khẽ nói.
 
 	Ở thời điểm này, Đồ Đao Chân Thần cùng Vạn Tí Thiên Vương giao một cái ánh mắt, bọn hắn chuẩn bị liên thủ, bởi vì bọn hắn trong nội tâm đã biết rõ, bằng bọn hắn một mình thực lực, thì không cách nào cùng Lý Thất Dạ chống lại được rồi, nếu như liên thủ, hơn nữa bọn hắn đòn sát thủ, có lẽ còn có một trận chiến cơ hội.
 
 	"Ta đến trước chiến ngươi." Ngay tại tam đại đạo thống đã đạt thành liên thủ ăn ý thời điểm, Cô Độc Kiếm Thần đứng dậy, ánh mắt lạnh kiên quyết, khóa lại Lý Thất Dạ, con mắt không nháy mắt một cái.
 
 	Có thể nói, từ đầu tới đuôi, Cô Độc Kiếm Thần nói là lời nói ít nhất người, từ khi Lý Thất Dạ xuất kiếm một khắc này, hắn tựu một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt vẫn không nhúc nhích, hắn hai mắt biến thành nóng rực cùng hưng phấn, có thấy cái mình thích là thèm trạng thái.
 
 	"Kiếm thần, chúng ta liên thủ, cùng nhau chém giết này ma đầu." Gặp Cô Độc Kiếm Thần một mình đứng ra, Vạn Tí Thiên Vương bề bộn nói là nói.
 
 	Bởi vì đứng trong bọn họ, Cô Độc Kiếm Thần là cường đại nhất người, hơn nữa bọn hắn còn đem Cô Độc Kiếm Thần xem bọn hắn tam đại đạo thống mũi kiếm, chỉ có hắn mới có thể kháng được Lý Thất Dạ khoái kiếm, hiện tại Cô Độc Kiếm Thần muốn độc chiến Lý Thất Dạ, này làm sao không cho Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn sốt ruột đây này.
 
 	"Cái này là chuyện của các ngươi, các ngươi yêu như thế nào giày vò tựu như thế nào giày vò, Kiếm Trủng cũng thế, không có quan hệ gì với ta." Cô Độc Kiếm Thần căn bản liền lười để ý tới Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn, thậm chí liền Kiếm Tôn chết rồi, hắn đều thờ ơ, về phần Kiếm Trủng phải hay là không muốn cùng Bàn Long đạo thống bọn hắn liên thủ, hắn cũng lười đi qua hỏi.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần trong mắt chỉ có kiếm đạo, cho nên, hắn thấy được Lý Thất Dạ khoái kiếm thời điểm, lập tức nhường Cô Độc Kiếm Thần trong nội tâm cuồng hỉ, hắn chính là muốn chiến một trận chiến như vậy kiếm đạo, về phần là thắng còn là bại, đối với hắn mà nói, cũng không trọng yếu.
 
 	"Kiếm thần ——" Đồ Đao Chân Thần cũng mở miệng khuyên bảo.
 
 	"Không muốn phiền ta." Cô Độc Kiếm Thần căn bản liền lười để ý tới bậc này chuyện hư hỏng, lạnh lùng nói: "Ta quyết chiến, ai dám can thiệp, đừng trách ta kiếm trong tay không khách khí!"
 
 	Cô Độc Kiếm Thần cái này lời vừa nói ra, thoáng cái liền trở thành kết cục đã định rồi, hắn căn bản cũng không có hứng thú cùng Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn liên thủ, thậm chí đối với tại Kiếm Trủng hắn đều thờ ơ, lời nói không dễ nghe đấy, Kiếm Tôn truyền thừa của bọn hắn bị người diệt mất, hắn đều hoàn toàn không sao cả thái độ, trong mắt của hắn chỉ có kiếm.
 
 	Cô Độc Kiếm Thần lời này một đặt đi ra, Đồ Đao Chân Thần cùng Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn không thể làm gì rồi, bọn hắn liếc nhìn nhau, chậm rãi lui về phía sau, bọn hắn lại một lần nữa thương lượng đối sách.
 
 	"Như vậy cũng được?" Xa xa có một ít cường giả nhìn thấy Cô Độc Kiếm Thần thái độ, thoáng cái ngạc nhiên, hắn nhưng là Kiếm Trủng cường đại nhất lão tổ nha, Kiếm Tôn bọn hắn bị giết, hắn vị này lão tổ vậy mà một chút cũng không quan tâm, thậm chí không có vì Kiếm Tôn bọn hắn báo thù ý tứ, thậm chí ngay cả mình đạo thống quyền uy đều chẳng muốn đi giữ gìn, dạng này lão tổ, thật sự là có chút hoang đường.
 
 	"Không nên quên rồi, hắn là Cô Độc Kiếm Thần, nếu như hắn không phải ta tố ta đi, tựu cũng không cô đơn rồi." Có đạo thống lão tổ biết rõ Cô Độc Kiếm Thần tính cách, cho nên đã thấy mà không lạ rồi.
 
 	"Bất quá, Cô Độc Kiếm Thần có cuồng ngạo vốn liếng, kiếm đạo của hắn rất cường đại, như Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn căn bản không phải là đối thủ của hắn, duy nhất đáng tiếc chính là, hắn không thể tu luyện có Kiếm Thánh kiếm đạo, bằng không mà nói, hắn đã sớm trở thành bất hủ rồi, hắn tựu là làm kiếm đạo mà sinh, trời sanh là kiếm đạo thiên tài, chỉ tiếc, nhập môn công pháp là quá mức nông cạn. Nếu như hắn thật sự ngay lúc bắt đầu tu luyện luyện kiếm pháp, tựu có cơ hội tiếp xúc Kiếm Thánh truyền thừa, vậy quá khó lường rồi, nói không chừng có sóng vai tại Long Tượng võ thần cơ hội."
Kết chương.