Chương 84 : Hợp tác, cả hai cùng có lợi.
Thành lập bất quá hơn mười năm Linh Tuyền tông, tại một tràng đại hỏa hạ hóa thành tro tàn, hơn hai trăm tên đệ tử, bởi vì tông chủ và trưởng lão tử mà tan đàn xẻ nghé.

	Bọn hắn có lẽ sẽ gia nhập môn phái khác, có lẽ đi qua cuộc sống bình thường, nhưng có quan hệ Quân Thường Tiếu giết nhân một màn, đem vĩnh để trong lòng, trở thành không cách nào ma diệt sợ hãi ký ức.

	Trong sơn dã.

	Lục Cân ca quỳ gối trước mộ phần, chăm chú nắm chặt nắm đấm nói: "Tông chủ, trưởng lão, đệ tử cuối cùng cũng có một ngày sẽ vì các ngươi, vì Linh Tuyền tông báo thù rửa hận!"

	Đứng người lên, cõng hành lễ, dứt khoát kiên quyết hướng đông Phương Hành đi, kia trong có một quái vật khổng lồ, tên là —— Thánh Tuyền tông.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Nón xanh ca thanh âm nhộn nhạo lên: "Ta gọi Đái Luật, cấp ta nhớ rõ ràng!"

	Lời này, cũng chỉ dám tại bốn bề vắng lặng giữa rừng núi kêu đi ra.

	. . .

	"Sự kiện lớn, sự kiện lớn!"

	"Linh Tuyền tông phát sinh ngày hôm qua đại hỏa, cả môn phái hóa thành tro tàn, đệ tử cũng toàn chạy!"

	Diệu Dương thành bên trong, ngày mới vừa tảng sáng, một tên Võ giả đi đầy đường hô hào.

	Tin tức này giống như dã hỏa liệu nguyên, trong nháy mắt đốt lượt lớn nhỏ đường đi, đốt lượt các nhà các hộ, thậm chí ngóc ngách lạc.

	Thành nội Võ giả phản ứng đầu tiên là, sáng sớm, nói đùa cái gì?

	Đương lần lượt có nhân tiến về Linh Tuyền sơn, nhìn thấy hóa thành phế tích môn phái, tin tưởng vững chắc không nghi ngờ nhận định, làm mưa làm gió nhiều năm Linh Tuyền tông thật sự không có. . .

	"Má ơi, đây là ai sao mà to gan như vậy, dám phóng hỏa đốt đi Linh Tuyền tông!"

	"Vi Tông chủ cùng Vi trưởng lão đâu!"

	"Ta từ trốn xuống núi đệ tử trong miệng nghe nói, Linh Tuyền tông tông chủ và trưởng lão đều bị giết, môn phái này xem như triệt để từ giang hồ xoá tên!"

	"Ai giết?"

	"Nói ra các ngươi sợ không tin, giết Vi thị huynh đệ chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn!"

	"Thiết Cốt phái? Đây không phải là một cái Cửu lưu môn phái sao? Làm sao có thực lực diệt đi Linh Tuyền tông, có phải hay không mời cao thủ gì!"

	"Không có mời cao thủ, liền hắn một người!"

	"Ta đi, một cái Cửu lưu môn phái Chưởng môn, như vậy ngưu bức sao?"

	"Linh Tuyền tông cùng Thiết Cốt phái tại Thanh Dương thành phát sinh xung đột, ta còn muốn, Thiết Cốt phái nếu không phục tồn tại, không nghĩ tới bị diệt ngược lại là Linh Tuyền tông!"

	"Linh Tuyền tông hậu trường là Thánh Tuyền tông, nếu như biết chuyện này, khẳng định sẽ đi Thiết Cốt phái hưng sư vấn tội!"

	"Đâu chỉ Thánh Tuyền tông, Bách Tông liên minh cũng sẽ không tha Thiết Cốt phái, dù sao có quy định, đồng minh môn phái không thể làm ra diệt môn sự tình đến!"

	Diệu Dương thành hiện tại triệt để chấn động.

	Mặc kệ là võ giả vẫn là người bình thường, đều tại nhiệt nghị Linh Tuyền tông bị diệt, cùng Thiết Cốt phái Chưởng môn.

	. . .

	Tin tức rất nhanh tại Thanh Dương quận các thành truyền lại.

	Trường Đao môn, Hổ Khiếu tông chờ môn phái lần lượt thu được Linh Tuyền tông bị diệt tin tức, trong lúc nhất thời toàn thể xôn xao.

	Nói đùa cái gì?

	Linh Tuyền tông vậy mà lại bị Thiết Cốt phái diệt?

	Đương càng nhiều tin tức truyền đến, giảng sinh động như thật, để bọn hắn không thể không tiếp nhận sự thật này!

	Thanh Dương thành, Thành Chủ phủ.

	Tạ thành chủ cũng biết được tin tức, gác tay đứng ở trong thư phòng, nói: "Trước mang đệ tử đoạt được môn phái luận võ quán quân, lại diệt Linh Tuyền tông, Quân chưởng môn, ngươi thật đúng là một cái người làm đại sự."

	"Bất quá. . ."

	Hắn lắc lắc đầu nói: "Thánh Tuyền tông mặc dù không đồng ý Linh Tuyền tông, nhưng Vi thị bốn huynh đệ, chung quy từng là môn hạ đệ tử, ngươi đem bọn hắn giết, chẳng khác nào trêu chọc Ngũ lưu tông môn."

	"Báo."

	Một tên thị vệ đi tới, chắp tay nói: "Bách Tông liên minh Minh chủ bái phỏng."

	"A."

	Tạ thành chủ nói: "Tới vẫn rất nhanh."

	Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Mời đến phòng tiếp khách."

	"Vâng."

	. . .

	Phòng tiếp khách.

	Một tên đi đường hổ hổ sinh phong trung niên nhân nhanh chân tiến vào, chắp tay nói: "Tạ thành chủ, nhiều năm không thấy, rất là tưởng niệm a."

	Tạ thành chủ ra hiệu ngồi xuống, nói: "Tần minh chủ lần này tới, có phải hay không vì Thiết Cốt phái?"

	"Không sai."

	Tần minh chủ bực tức nói: "Thiết Cốt phái chính là Bách Tông liên minh một thành viên, làm ra diệt môn sự tình, quả thật thiên lý bất dung, Tần mỗ lần này đến đây, hi vọng Thành chủ có thể. . ."

	Tạ thành chủ ngắt lời nói: "Thiết Cốt phái tuy là Bách Tông liên minh một thành viên, nhưng cũng tại Thanh Dương thành cảnh nội, bổn thành chủ mặc kệ ngươi đại biểu phương nào thế lực, cũng không thể động chi, nếu không, chính là cùng ta Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân là địch."

	Tần minh chủ sắc mặt lập tức trầm xuống, nói: "Tạ thành chủ, đây là muốn bảo đảm Thiết Cốt phái?"

	Tạ thành chủ ngón tay trên bàn nhẹ nhàng gõ, nói: "Đừng hiểu lầm, Tạ mỗ bảo đảm không phải Thiết Cốt phái, bảo đảm chính là ta Thanh Dương thành con dân."

	"Tốt!"

	Tần minh chủ nói: "Đã như vậy, cứ dựa theo Thanh Dương thành thành quy tới đi, ngươi thành trì con dân Quân Thường Tiếu, giết Vi thị huynh đệ cùng hơn ba mươi đệ tử , ấn luật phải làm như thế nào?"

	"Vô tội."

	Tạ thành chủ thản nhiên nói.

	"Ba!"

	Tần minh chủ vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Tạ thành chủ, ngươi không cho ta Bách Tông liên minh nhúng tay, lại không trừng trị Quân Thường Tiếu, cái này bao che quá rõ ràng đi!"

	"Ba!"

	Tạ thành chủ cũng vỗ bàn một cái, đứng dậy quát: "Linh Tuyền tông thuê Tế Vũ lâu sát thủ, tự tiện tiến vào Thanh Dương thành cảnh nội, ta liền muốn hỏi một chút, cái này mẹ hắn là ai cho lá gan!"

	Rất hung, rất cường thế!

	"Tế Vũ lâu sát thủ?" Tần minh chủ mộng dựng lên, hiển nhiên không biết nội tình.

	Tạ thành chủ lạnh mặt nói: "Linh Tuyền tông cùng Thiết Cốt phái ở giữa bất quá là mâu thuẫn nhỏ, Vi Nhất Hỉ ghi hận trong lòng, trước tư thông sơn tặc, lại thuê sát thủ, tận làm một chút người giang hồ khinh thường thủ đoạn hèn hạ, bị diệt cũng là tự tìm."

	". . ."

	Tần minh chủ trầm mặc.

	Hắn biết, Tạ Quảng Côn đã nói như vậy, liền nhất định có chứng cứ.

	"Tần minh chủ."

	Tạ thành chủ thản nhiên nói: "Nếu như Quân Thường Tiếu làm táng tận thiên lương sự tình, không cần ngươi đến hưng sư vấn tội, bổn thành chủ đã sớm động thủ."

	Tần minh chủ tỉnh táo lại, ngữ khí hòa hoãn nói: "Như vậy đi, còn xin Tạ thành chủ đem Quân Thường Tiếu gọi tới, Tần mỗ lấy Minh chủ thân phận cùng hắn nói chuyện."

	Tạ Quảng Côn nói: "Thiết Cốt phái nếu là các ngươi liên minh một thành viên, thân là Minh chủ tự nhiên có thể cùng hắn nói chuyện, địa điểm ngay tại Tinh Nguyệt lâu đi."

	Tần minh chủ minh bạch, gia hỏa này là sợ mình làm loạn, cố ý đem địa điểm thiết lập tại mình trong địa bàn, cho nên thỏa hiệp nói: "Làm phiền thông báo Quân chưởng môn, ba ngày sau, Tinh Nguyệt lâu gặp."

	Nói, đứng dậy chắp tay nói: "Cáo từ."

	"Không tiễn!" Tạ Quảng Côn nói.

	Tần minh chủ đi về sau, hắn tọa hạ uống một ngụm trà, lắc lắc đầu nói: "Quân chưởng môn, bổn thành chủ vì ngươi, kém chút cùng Bách Tông liên minh trở mặt."

	"Tạ minh chủ không thể nói như thế." Quân Thường Tiếu từ trong bình phong đi ra, cười nói: "Ngươi ta là hợp tác, là cả hai cùng có lợi."

	Nói, đem hai viên sơ phẩm Liệu Thương đan đặt lên bàn.

	Nguyên lai gia hỏa này một mực tại thư phòng, diệt Linh Tuyền tông sự tình, cùng Vi Nhất Hỉ sở tác sở vi, cũng là hắn nói cho Tạ Quảng Côn.

	Quân Thường Tiếu đoán chắc Bách Tông liên minh hội hưng sư vấn tội, cho nên sớm nghĩ ra đối sách, lấy hai viên Liệu Thương đan làm đại giá, để Tạ thành chủ hỗ trợ áp xuống tới.

	Diệt một môn phái, là đại sự.

	Quân Thường Tiếu biết giải quyết tốt hậu quả tầm quan trọng, nếu không, về sau làm sao tại đao quang kiếm ảnh, ngươi lừa ta gạt Tinh Vẫn đại lục hỗn đâu.

	Tạ Quảng Côn cầm bốc lên một viên Liệu Thương đan nói: "Quân chưởng môn, đan dược này thật có khôi phục nhanh chóng thương thế công năng?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ có cần phải lừa gạt Tạ thành chủ a?"

	Tạ Quảng Côn cùng ánh mắt của hắn đối mặt, cười ha ha một tiếng nói: "Nói không sai, ngươi ta là hợp tác, là cả hai cùng có lợi."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Môn phái còn có việc, bản tọa trước hết cáo từ."

	"Đừng quên ba ngày sau, Tinh Nguyệt lâu." Tạ Quảng Côn nói.

	"Bản tọa sẽ đến phó ước." Quân Thường Tiếu đang khi nói chuyện, đã đi ra đại sảnh, sau đó leo tường rời đi Thành Chủ phủ.

	Tạ Quảng Côn đem đan dược cầm tới trước mũi, nhẹ nhàng ngửi trở xuống, nỉ non nói: "Diệt Linh Tuyền tông, biết tới tìm ta hỗ trợ đè xuống, tiểu tử này coi là thật rất là không đơn giản."
Kết chương.