Chương 1286 : Tượng đất.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thiên Mục Điệp bí mật quan sát.

Chung quanh cũng không có những khác Nguyên Anh, Thu Chỉ tiên tử chính là một thân một mình.

Tần Tang không có ý đồ rút lui hoặc là tránh né.

Hắn biết rõ, chính mình một khi bại lộ thân phận, Tội Uyên không thể nào để cho chính mình đại khai sát giới, không phải là phái cao thủ trấn áp, liền là phái ra có thể khắc chế chính mình đối thủ, tiến hành hạn chế.

Thu Chỉ hiện thân, Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Huống chi, ai kiềm chế ai còn khó mà nói.

Tần Tang trước chém giết Nguyệt tán nhân, lại kiềm chế lại Tội Uyên một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chiến quả đã vượt qua dự tính, chuyên tâm đối phó Thu Chỉ là có thể, chỗ khác chiến cuộc liền giao cho những người khác.

Nghĩ đến đây, Tần Tang cánh tay giương lên, đột nhiên đem Cửu U Ma Hỏa toàn bộ thu nhập ống tay áo.

Ma Hỏa tiêu thất, Tần Tang lại lần nữa tế ra Ô Mộc Kiếm, liền thi kiếm quyết, kiếm mang phun ra nuốt vào không chừng, phi kiếm nhắm vào Thu Chỉ tiên tử.

"Ngươi chính là Tần Tang!"

Thu Chỉ tiên tử lạnh lùng nói, "Vì cái gì không cần Ma Hỏa?"

Tần Tang Ma Hỏa Phiên truyền đi thật là kì diệu, nhất là tại Diệp lão ma tự bạo Huyết Ma hóa thân sau đó, càng làm cho Tội Uyên tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Bất quá, Thu Chỉ tiên tử hoàn toàn không sợ hãi, ngược lại nghĩ lĩnh giáo một chút Ma Hỏa uy lực.

"Trong nháy mắt phân ra thắng bại, há không không thú vị? Tiên tử không ngại trước hết nghĩ biện pháp, ngăn trở Tần mỗ phi kiếm."

Tần Tang từ tốn nói.

Ô Mộc Kiếm chói mắt, phân hoá xuất ra đạo đạo kiếm quang, tại hư không hiển hiện, lấm ta lấm tấm, cùng nhau chỉ hướng Thu Chỉ tiên tử. Sát khí dung nhập kiếm ý, làm người chấn động cả hồn phách, mơ hồ phong tỏa mảnh không gian này.

Thu Chỉ tiên tử cũng tại Kiếm Đạo hơi có chút thành tựu, là lấy so người khác cảm thụ càng sâu, rõ ràng Tần Tang tạo nghệ cao bao nhiêu, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Khó trách Nguyệt tán nhân rơi vào kiếm trận sau đó, dễ dàng như vậy liền vứt bỏ mạng nhỏ. Chỉ dựa vào kiếm thuật, người này liền có thể tại Bắc Thần Cảnh chiếm giữ một chỗ cắm dùi.

Thu Chỉ tiên tử hừ lạnh, khinh thường nói: "Ngươi giết Nguyệt tán nhân, không cần mạnh hơn Ma Hỏa Phiên, lại dùng kiếm trận, có thể thấy được ngươi đối Ma Hỏa Phiên vây giết Nguyệt tán nhân, cũng không có tự tin. Không phải là Ma Hỏa có khuyết điểm, liền là ngươi không cách nào hoàn mỹ chưởng khống, tồn tại kẽ hở sẽ bị hắn chạy trốn. Hiện tại xem ra, Ma Hỏa Phiên hạn chế không chỉ tại đây. Ma Hỏa uy lực chính là ta bình sinh ít thấy, ngươi vừa Kết Anh không lâu, chỉ sợ khó mà duy trì loại bảo vật này tiêu hao sao?"

Tần Tang sắc mặt trầm xuống.

Nàng này tâm cơ độ sâu, không thể coi thường, còn chưa giao thủ, vẻn vẹn thông qua hắn vừa rồi vài cái động tác, liền dễ dàng suy đoán ra Ma Phiên khuyết điểm.

Hắn vứt bỏ Ma Hỏa Phiên, thay đổi Ô Mộc Kiếm, nguyên nhân đúng là như thế.

Mười tám Ma Phiên tề xuất, tiêu hao quá lớn, rất khó một mực duy trì. Trước đó mấy lần sử dụng, đều là nguy cấp thời khắc, gặp phải cường địch, hoặc là tất sát chi cục.

Mà lại ngự sử Ma Phiên thời gian khó mà phân tâm, hôm nay thân ở trận địa địch, hắn đương nhiên phải lưu chút dư lực, miễn cho bị kéo vào cạm bẫy.

Nếu như ít dùng Ma Phiên, còn không bằng bản mệnh linh kiếm cùng Thất Phách Sát Trận thuận tay.

Gặp Tần Tang không nói một lời.

Thu Chỉ tiên tử càng thêm chắc chắn chính mình suy đoán, vừa Kết Anh người có thể chém giết Huyết Ma hóa thân, không khỏi quá thiên phương dạ đàm, pháp bảo mạnh hơn, chung quy là ngoại vật, tu vi mới là triệt để.

Huyết Hồ chiến đấu, nguyên nhân căn bản còn là thế cục bức bách, nếu như Huyết Ma hóa thân muốn chạy trốn, hắn triệt để ngăn không được.

Xèo!

Thu Chỉ tiên tử ngón tay ngọc vừa bấm kiếm quyết, lòng bàn tay bay ra một đoàn hoàng quang, tiếp theo tại kỳ trước mặt huyễn hóa ra vàng đen cự kiếm, ôm đồm tại trong tay.

Tinh tế ngón tay nắm chắc cự kiếm tay cầm, chỉ xéo Tần Tang.

Nhìn đến có thể so với cánh cửa lớn nhỏ cự kiếm, Tần Tang không khỏi khẽ giật mình.

Thu Chỉ tiên tử hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, cùng cự kiếm hình thành rõ ràng tương phản, bị nàng chộp trong tay huy động, có loại dị dạng bạo lực vẻ đẹp.

Vù vù!

Thu Chỉ tiên tử cánh tay ngọc run nhẹ.

Nồng đậm hoàng quang đương nhiên vàng đen cự kiếm bộc phát, cũng không tấn công hướng Tần Tang, mà là rơi xuống tại nàng phía dưới mặt đất.

Cùng lúc đó, Thu Chỉ tiên tử một cái tay khác liền một mạch điểm ra, đạo đạo vầng sáng, nguyên lai là từng cái linh phù. Linh phù dung nhập hoàng quang, liền kiến giải mặt một hồi nhúc nhích.

Tiếp theo, từng cái tượng đất từ mặt đất nhảy ra ngoài.

Những này tượng đất thân hình cao lớn, thân thể do khối đá tạo thành, góc cạnh rõ ràng, nhìn như cồng kềnh, lại dị thường linh hoạt. Mỗi cái tượng đất trong tay đều cầm một thanh kiếm đá, nghiễm nhiên là vàng đen cự kiếm phiên bản.

Xoạt!

Tượng đất giơ cao kiếm trong tay, cùng Thu Chỉ tiên tử vàng đen cự kiếm cộng minh, một loại dị dạng gợn sóng phát ra.

"Kiếm trận!"

Cùng là kiếm tu, Tần Tang liếc mắt liền nhận ra.

Cảnh tượng trước mắt, để cho hắn nhớ tới tại Thất Sát Điện gặp phải khôi lỗi kiếm trận. Thu Chỉ tiên tử tựa hồ là đem Kiếm Đạo cùng linh phù chi đạo dung hợp, triệu hoán tượng đất, sáng chế đặc biệt kiếm trận.

Tần Tang há có thể để cho Thu Chỉ tiên tử như nguyện, không chút do dự thôi động Ô Mộc Kiếm, nhanh đâm mà ra!

Kiếm quang như mưa.

Thu Chỉ tiên tử thân ảnh lù lù bất động, đột nhiên trở tay đem vàng đen cự kiếm đâm vào mặt đất.

Ầm!

Đại địa chấn động.

Vàng đen kiếm quang tràn vào tượng đất thể nội, tượng đất giống như mạ một tầng Kim Thân, khí thế tăng nhiều, đột nhiên chuyển thân, căm tức nhìn Tần Tang, cự kiếm nhanh trảm!

Sau một khắc, một đạo to lớn vàng đen kiếm quang, mạnh mẽ vô cùng chém về phía Ô Mộc Kiếm, cùng lúc một đạo màn kiếm tại Thu Chỉ tiên tử trước mặt hiển hiện.

Ô Mộc Kiếm vỡ nát vàng đen kiếm quang, đâm vào màn kiếm, nhất thời cảm thấy lớn lao lực cản, phảng phất có vô số linh kiếm, liền một mạch không ngừng công kích Ô Mộc Kiếm.

Tần Tang liên tục biến hóa kiếm quyết.

Ô Mộc Kiếm sắc bén vô cùng, rốt cục tới gần Thu Chỉ tiên tử, thân kiếm lắc một cái, hư không nhất thời một hồi ảm đạm, ngay cả vàng đen cự kiếm cũng không có chói mắt như vậy.

Mắt thấy Thu Chỉ tiên tử sắp dẫm vào Nguyệt tán nhân vết xe đổ, nàng đột nhiên chuyển động cự kiếm, tượng đất giống như cùng nàng trong tay vàng đen cự kiếm hòa làm một thể, kiếm trận cuối cùng thành!

Hai vị Kiếm Đạo cao thủ chính diện giao phong.

Toàn bộ tượng đất khí cơ liên kết, hiệp đồng tiến lùi, vờn quanh tại Thu Chỉ tiên tử chung quanh, Tần Tang liền một mạch biến hóa trận thế, đều không thể làm bị thương Thu Chỉ tiên tử chân thân.

Thật tình không biết, Thu Chỉ tiên tử cũng kinh hãi không thôi.

Nàng dung hợp Kiếm Đạo cùng phù đạo lý giải, tu vi còn cao hơn Tần Tang một tầng, mặc dù không giống Nguyệt tán nhân như vậy thúc thủ vô sách, một thời gian lại cũng không làm gì được Thất Phách Sát Trận, nếu không phải nàng thần thức không yếu, nhất định bị nhiều ảnh hưởng,

Người này sở học kiếm pháp khẳng định có lai lịch lớn!

Thu Chỉ tiên tử hai mắt nhắm lại, tế lên vàng đen cự kiếm phản kích.

Ầm ầm...

Tốn Phong Đại Trận cùng Tội Uyên phòng ngự trận pháp kịch liệt giao phong, cuồng phong tàn phá bừa bãi, sóng lớn ngập trời.

Tần Tang cùng Thu Chỉ tiên tử đại chiến không biết bao nhiêu cái tụ họp lại, một mực đánh tới đại trận chỗ sâu.

Giữa bọn hắn chiến đấu không có kinh người thanh thế.

Lờ mờ trong hư không, cuồn cuộn sóng ngầm, thời gian thỉnh thoảng bộc phát huyền quang kiếm quang, thoạt nhìn như là hai cái tinh thông Kiếm Đạo tu sĩ đang luận bàn kiếm thuật, mà không phải liều mạng tranh đấu.

Đột nhiên, Thiên Mục Điệp dự cảnh, Tần Tang hơi biến sắc mặt, lôi dực gấp phiến, thân ảnh trong nháy mắt lướt ngang ra mấy chục trượng.

Tại Tần Tang lách mình cùng lúc, phía dưới mặt đất vô thanh nhúc nhích, bốn cái tượng đất không có chút nào dấu hiệu, từ mặt đất nhảy lên thật cao, giơ cao cự kiếm, bốn đạo kiếm quang đan xen, phong tỏa tứ phương, hợp trảm Tần Tang đứng thẳng chỗ.

Không biết Thu Chỉ tiên tử dùng thủ đoạn gì, đem tượng đất trốn ở chỗ này, cùng núi đá hòa làm một thể, không có chút nào gợn sóng.

May là Thiên Mục Điệp cảnh giác.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.