Chương 871 : Lan Đấu Đảo.
Chủ tiệm là Vu tộc gian tế có khả năng rất lớn.

Đáng tiếc không có thể bắt lại người, tìm không thấy chứng cứ.

Người điếm chủ kia chẳng qua là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, mà lại trên thân yêu sát khí nồng hậu dày đặc, có thể thấy được là dùng Sát Yêu Đan cưỡng ép đẩy lên Kết Đan kỳ, rất khó lại có hành động.

Dạng này người dám tìm chính mình phiền phức, cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Tần Tang không sợ chủ tiệm, chỉ là lo lắng Thiên Hưng Thành bên trong còn có cái khác gian tế, nhìn chằm chằm hắn động phủ.

Nghĩ nghĩ, Tần Tang không có mạo muội hành động, tiếp đi thân ngoại hóa thân, mà là dùng Thanh Phong đạo trưởng thân phận, ở bên cạnh thuê một tòa động phủ mới, bí mật quan sát.

Động phủ hết thảy như thường, cấm chế hoàn hảo.

Trở lại Thiên Hưng Thành, lẫn nhau tiếp cận sau đó, Tần Tang có thể cùng thân ngoại hóa thân tâm ý tương thông.

Thân ngoại hóa thân cũng chưa phát hiện có người thăm dò dấu hiệu.

Đồng thời, Tần Tang cũng tại nhiều lần liên lạc bạn cũ, thông qua từng cái con đường hỏi dò tin tức.

Ba ngày thời gian đi qua.

Tần Tang xác định không có người phục kích, lập tức dời đi thân ngoại hóa thân, mà chính mình vẫn như cũ nhìn chằm chằm nguyên lai động phủ, chuẩn bị dùng cái này địa phương câu cá.

Đáng tiếc không như mong muốn, một mực không có khả nghi người chờ xuất hiện.

Tên kia chủ tiệm hoàn toàn tiêu thất.

Hắc Xà Sơn đệ tử cùng Vu tộc gian tế, hẳn là biết rõ tại Thiên Hưng Thành mưu hại một cái Nhân tộc Kim Đan độ khó lớn bao nhiêu, biết khó mà lui.

Kể từ đó, Tần Tang ít rồi một tầng phiền phức, manh mối thực sự đi theo gãy mất.

Mặt khác, Tần Tang sưu tập tin tức tiến triển cũng không thuận lợi, không cách nào xác nhận đám kia người thần bí lai lịch. Bọn họ phi thường thần bí cùng điệu thấp, hiếm ai biết.

"Xem ra, mong muốn biết rõ người thần bí thân phận, chỉ có thể lại trở về cái kia mảnh Hải Vực, tự mình đi tìm đầu mối..."

Tần Tang ngồi tại động phủ mới, âm thầm suy nghĩ lấy.

Kỳ thực, trong lòng của hắn rất rõ ràng, muốn thông qua cái này đầu tuyến tìm Hắc Xà Sơn phiền phức, gần như không có khả năng, Hắc Xà Sơn đã đạt được, chỉ sợ sớm đã san bằng dấu vết, bỏ trốn mất dạng.

Hắn sở dĩ kiên trì điều tra đi, là bắt nguồn từ tại đối môn kia ngự lôi thuật hứng thú.

Ngày đó bị lôi quang nhấn chìm tình cảnh, Tần Tang đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ. Nếu ngự lôi thuật có thể vì chính mình chỗ dùng, không chỉ có thể lợi dụng Tinh Sát chi lực, chính mình cũng sẽ bằng thêm một môn cường đại thủ đoạn.

Tìm Hắc Xà Sơn phục thù chỉ là phụ.

Cái này hai lần xung đột, hắn cũng không bị tổn hại gì, ngược lại Hắc Xà Sơn bị hắn liên trảm hai tên Kim Đan, tổn thất nặng nề, nên phẫn nộ hẳn là Hắc Xà Sơn.

Đương nhiên, Tần Tang không có chờ lấy cừu gia tìm tới cửa thói quen, tất nhiên muốn để Hắc Xà Sơn trả giá đắt. Nếu tìm không thấy ngự lôi thuật, nói không chừng có thể từ Hắc Xà Sơn tu sĩ trên thân đạt được.

Bất quá hiện tại Yêu Hải chi loạn không yên tĩnh, cũng không thể đánh vào Vu Thần đại lục đi.

"Trước khi đi, phải đem thân ngoại hóa thân thu xếp tốt."

Tần Tang tự nói, mắt nhìn bên cạnh nhập định tu luyện hóa thân.

Tại huyết tự trợ giúp phía dưới, thân ngoại hóa thân tốc độ tu luyện nhanh kinh người.

Nguyên thai dựng thành sau đó, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, hắn liền liền một mạch đột phá, hiện tại đã là Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, so cỗ thân thể này khi còn sống tu vi còn cao hơn một tầng.

Đây cũng là Tần Tang nghĩ trăm phương ngàn kế luyện chế thân ngoại hóa thân nguyên nhân, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, lần sau Thất Sát Điện mở ra trước, thân ngoại hóa thân thực lực nhất định có thể đạt đến yêu cầu.

Thân ngoại hóa thân Trúc Cơ cần Tần Tang thi triển bí pháp phối hợp, loại bí pháp này nhất định phải thân ngoại hóa thân tự mình tu luyện đến Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, trong khí hải linh lực đạt đến đỉnh phong, mới có thể sử dụng.

Bất quá, nhanh như vậy tốc độ tu luyện, chỉ cần cho hắn một cái an ổn chỗ tu luyện, không dùng đến quá lâu.

"Thiên Hưng Thành không an ổn, dứt khoát dẫn hắn cùng đi Lan Đấu Đảo đi. Từ nơi đó sau khi trở về, ta liền muốn đi Lan Đấu Đảo bên trên, hỏi dò Lan Đấu Môn cái kia bộ tinh thần công pháp, chỉ sợ cần một đoạn thời gian. Đem thân ngoại hóa thân mang tới phụ cận, có thể tùy thời cung cấp huyết tự. Ngăn cản tranh đấu cũng có phường thị, khẳng định có không tệ động phủ..."

Tần Tang làm ra quyết định.

Vu tộc gian tế chậm chạp không lộ diện, hắn không muốn đợi thêm nữa, ra thành đi một vòng, xác nhận không có theo dõi người, liền dẫn thân ngoại hóa thân rời đi.

Trước khi đi, Tần Tang vốn không để cho Hắc Xà Sơn thoải mái tâm tính, thả ra Vu tộc tiềm nhập, trắng trợn đồ sát Nhân tộc tu sĩ tin tức, còn như có thể tạo được đại tác dụng, hắn liền không biết....

Lan Đấu Môn sơn môn tọa lạc tại Thiên Hưng Đảo phương Bắc.

Lan Đấu Môn sở tại đảo nhỏ tên là Lan Đấu Đảo, nghe danh tự liền biết, ở trên đảo Lan Đấu Môn một nhà độc đại, là không thể nghi ngờ bá chủ.

Bất quá, Lan Đấu Đảo diện tích lãnh thổ bao la, không có khả năng bị Lan Đấu Môn một nhà chiếm giữ, trên đảo cũng không ít to to nhỏ nhỏ tông môn cùng thế lực, nhưng thực lực không bằng Lan Đấu Môn, chỉ có thể phụ thuộc.

Theo thời gian chuyển dời, thế cục chậm rãi có rồi biến hóa.

Đã từng Lan Đấu Môn thế lực xác thực rất lớn, địa vị nâng nặng thành nhẹ, trong môn Nguyên Anh tổ sư thậm chí không chỉ một vị. Chẳng biết tại sao, về sau dần dần suy yếu, hiện tại còn sót lại hai vị Nguyên Anh chống đỡ lấy tông môn, trong đó một vị chính là Lan Đấu Môn Môn chủ.

Vị này Lan Đấu Môn Môn chủ thọ nguyên đã gần đến ngàn năm, vẫn không thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, lần tiếp theo Thiên Kiếp buông xuống, gần như không có khả năng vượt qua.

Một vị khác cũng có chút khó bề phân biệt, đồng dạng tuổi tác đã cao, rất nhiều năm trước truyền ra bản thân bị trọng thương tin tức, tiếp đó liền bặt vô âm tín, khả năng sớm đã tọa hóa.

Hậu bối bên trong cũng không trụ cột vững vàng người.

Lan Đấu Môn hiện tại vẫn như cũ là chúa tể một phương, nhưng suy sụp cơ hồ đã thành định số. Lan Đấu Đảo bên trên lớn nhỏ tông môn ngo ngoe muốn động, sau lưng không thiếu ngoài đảo thế lực cái bóng.

Bởi vì mang theo thân ngoại hóa thân, Tần Tang hành động cẩn thận, dùng nửa tháng mới đi đến Lan Đấu Đảo.

Trên đường, bọn họ giả bộ sư đồ, thoạt nhìn cũng là ra dáng.

"Lan Đấu Môn sơn môn xây ở Lan Đấu Đảo lớn nhất một tòa sơn mạch bên trong, tại Lan Đấu Môn phụ cận có một cái đại hình phường thị, là Lan Đấu Môn mở. Ta muốn đánh Lan Đấu Môn công pháp chủ ý, mặc dù không có khả năng động thủ trắng trợn cướp đoạt, lý do an toàn, vẫn là đem hắn đặt ở xa một chút nhỏ địa phương là tốt..."

Tần Tang hơi suy nghĩ một chút, tại phụ cận tìm tới một cái tu tiên giả, lên tiếng hỏi Lan Đấu Đảo bên trên địa hình, tuyển định một cái địa phương, mang theo thân ngoại hóa thân bay nửa ngày, liền tới đến một tòa có chút linh tú núi xanh phía trước.

Lúc này, Tần Tang vì không để cho người chú ý, thôi động « Độn Linh Quyết », đem tu vi đè thấp tại Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ cần đối phương không phải là tu vi vượt xa hắn, hoặc là có dò xét bí bảo, liền nhìn không thấu hắn tu vi chân chính.

Hắn lấy ra trước đó sử dụng phi hành pháp khí U La Vân, mang theo thân ngoại hóa thân, bay đến núi xanh phụ cận, liền điệu thấp mà rơi xuống đất, bộ hành lên núi.

Không cần Thiên Mục Điệp, Tần Tang liếc mắt liền nhìn ra đỉnh núi vờn quanh sương mù là một loại huyễn trận, thông qua đường tắt duy nhất, liền có thể tiến vào phương thức.

Phường thị quy mô gần với Lan Đấu Môn mở toà kia, là Lan Đấu Đảo bên trên một phần thế lực hợp tác.

Tần Tang tại bên trong đi một vòng, gặp trong phường thị coi như có quy củ, các tu sĩ tiến vào phường thị sau đó cũng thành thật, không dám tùy ý động thủ, âm thầm gật đầu, tìm người thuê một tòa động phủ.

Động phủ phẩm chất không bằng Bảo Cô Sơn, nhưng thân ngoại hóa thân cảnh giới còn thấp, đối với linh khí yêu cầu không cao, thừa sức.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.