Chương 3538: Rất quỷ dị trò chuyện
 
 	"Thánh sơn nha, ta cũng không biết là ở nơi nào." Lý Thất Dạ nhìn qua bên ngoài, cuối cùng nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Lão nhân không lên tiếng, vội vàng lão Mã, thần thái của hắn cũng là rất kỳ quái, rất kỳ quái.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ngươi cảm thấy đánh xe tốt đâu này, còn là làm những thứ khác tốt đâu này?"
 
 	"Cái này sao. . ." Lão nhân trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Ta liền chỉ biết đánh xe, những thứ khác cũng không biết, cho nên, không có biện pháp trả lời khách nhân vấn đề."
 
 	"Đánh xe, đó cũng là một môn việc cần kỹ thuật." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Con đường cũng không phải là đều là bằng phẳng không hiểm, tại hiểm đồ thời điểm, tổng hội gặp được một ít sài lang hổ báo, một chút không cẩn thận, sẽ táng thân thú bụng."
 
 	"Khách nhân lời này, cũng không phải không có đạo lý." Lão nhân gật đầu, nói ra: "Bất quá, cũng may mắn ta bộ xương già này coi như cường tráng, cái này roi dài còn có thể phái mà được công dụng , bình thường sài lang hổ báo, còn là khó với cận thân đấy. Ta lão Mã cũng biết đồ, tận lực tránh đi có sài lang hổ báo nơi."
 
 	Nói xong, lão nhân giương một tay lên bên trong roi dài, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, roi dài cao cao giơ lên, vô cùng tinh chuẩn đã rơi vào trên lưng ngựa, lão Mã liền lập tức nhanh hơn tốc độ, toàn bộ quá trình một mạch mà thành, như nước chảy mây trôi, tựa hồ lão nhân đã cùng hắn lão Mã đã có một loại không nói được ăn ý.
 
 	"Nhìn ra được." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Con đường ở chỗ hiểm, ngọn núi cao và hiểm trở vách núi, còn là chú ý đi."
 
 	"Vâng, khách nhân yên tâm." Lão nhân vội nói: "Ta là đánh xe cả đời, đối với Phật Đà thánh địa tất cả lớn nhỏ con đường, vậy cũng gọi là rõ như lòng bàn tay, bất luận là ngọn núi cao và hiểm trở treo phong, ta đều là nhất thanh nhị sở, ta đều sẽ cẩn thận điều khiển, an toàn né qua. . ."
 
 	". . . Chỉ cần khách nhân ngươi ngồi trên xe ngựa của ta, ngươi liền có thể cứ thả 100% mà yên tâm a, tuyệt đối có thể an an ổn ổn, ngươi muốn đi nơi nào, đều có thể an toàn đưa tới." Lão nhân lúc nói lời này, chính là trung khí mười phần, tin tưởng tràn đầy.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 	"Khách nhân xuôi nam, đi làm cái gì đâu này?" Ở thời điểm này, lão nhân không mất cơ hội cơ, thuận miệng hỏi.
 
 	"Đốn củi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thần thái tự nhiên.
 
 	"Đốn củi?" Lão nhân cũng không khỏi ngây ngốc một chút, cũng không tin, lắc đầu, nói ra: "Khách nhân chớ trêu đùa hí lộng ta, ngươi theo bắc đến nam, chính là nghìn vạn dặm xa xôi, chỉ là đốn củi, cái này tựa hồ khiến người khó với tin tưởng."
 
 	Cái này cũng đích thật là như thế, theo Phật Đà thánh địa đầu phía bắc đến đầu nam, đó là xa xôi bao nhiêu khoảng cách, nếu như nói, đi chỗ như vậy, chỉ là vì đốn củi , bất kỳ người nào nghe nói như thế, cũng sẽ không tin tưởng, đều cho rằng đây là nói đùa.
 
 	"Không tin cũng chẳng sao." Lý Thất Dạ cũng không có biện luận, chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	Lão nhân thoáng cái không khỏi vì đó đã trầm mặc, nếu quả như thật là như thế, cái kia Lý Thất Dạ đích thật là không có nói đùa, nhưng, chuyện như vậy, tại lão nhân xem ra, vẫn là khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nghìn vạn dặm xa xôi, theo bắc đến nam, chỉ là vì đốn củi, chuyện như vậy, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Nếu quả như thật muốn đốn củi mà nói, Lý Thất Dạ xuất phát địa phương, chính là một cái đại sâm lâm, khắp nơi đều có sài mộc, căn bản cũng không cần xuôi nam.
 
 	Xuôi nam đốn củi, chuyện như vậy, thật sự là quá bất hợp lí rồi, quả thực tựa như chuyện cổ tích đồng dạng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, lão nhân cũng không có đi nghi vấn Lý Thất Dạ lời nói, theo Lý Thất Dạ thần thái đến xem, tựa hồ Lý Thất Dạ thật là muốn xuôi nam đốn củi.
 
 	Lão nhân đã trầm mặc thật lâu, qua rồi một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Mỗi người đều nói, công dục trước lợi hắn khí. Khách nhân xuôi nam đốn củi, cần phải phải có một bả tốt đao bổ củi, như vậy mới không uổng công khách nhân ngươi ngàn dặm xa xôi tới chém củi. Tiểu lão tại đây vừa vặn có một thanh tiện tay đao bổ củi, mượn khách nhân dùng một lát cũng không sao."
 
 	Nói xong, lão nhân đã lấy ra một cây đao, lần lượt vào trong xe ngựa, cái thanh này trường đao bị vải vóc dày đặc từng tầng bao vây lấy, tựa hồ ngày bình thường lão nhân đều rất quý trọng, không có lấy ra dùng.
 
 	"Tốt a." Lý Thất Dạ cũng không chối từ, thuận tay tiếp nhận đao bổ củi, thu lại, vừa cười vừa nói: "Có tiện tay đao bổ củi, cái kia không thể tốt hơn rồi, miễn cho ta lại lãng phí thời gian đi tìm thanh đao tốt."
 
 	"Đúng thế, đó là." Lão nhân lập tức gật đầu, mười phần hiền lành, tựa hồ Lý Thất Dạ có thể sử dụng hắn đốn củi đao, là một kiện có thể để cho hắn rất vui vẻ sự tình đồng dạng.
 
 	Xe ngựa trì hành, nhưng là, mười phần an ổn, hoàn toàn khiến người không cảm giác được bất kỳ đong đưa xóc nảy.
 
 	Cứ như vậy, cũng không biết qua rồi bao lâu, xe ngựa rốt cục cũng ngừng lại rồi, ngoài xe ngựa lão nhân kêu Lý Thất Dạ một tiếng, nói ra: "Khách nhân, đây đã là chỗ đầu nam rồi, đường đi phía trước hiểm dừng lại, ta cái này xe rởm chỉ sợ không thể lại đi rồi, ta chỉ có thể đưa ngươi tới đây."
 
 	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ cũng vừa vừa tỉnh ngủ, duỗi cái lưng mệt mỏi, từ trên xe ngựa đi xuống.
 
 	Phía trước chính là một mảnh Hoang Mãng, hùng phong cao ngất, hang sâu sương mù khóa, có ác điểu bay lượn mà đi, có hung thú gào thét không ngớt, tốt một cái chỗ hung hiểm.
 
 	Lý Thất Dạ theo mua xuống về sau, cũng chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua mà thôi, duỗi cái lưng mệt mỏi, tiện tay ném cho lão nhân một túi tiền tệ, lão nhân lay động một cái, vội nói: "Khách nhân, còn có nhiều ni."
 
 	"Có bao nhiêu, liền phần thưởng ngươi." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	Lão nhân lập tức cúi người gật đầu, nói ra: "Đa tạ khách nhân khen thưởng, tiền đồ dài đằng đẵng, không dễ đi, thỉnh khách nhân ngươi cẩn thận một chút rồi."
 
 	"Tiền đồ đích thật là không dễ đi." Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua phía trước cái kia Hoang Mãng sơn lĩnh, hắn nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Đường núi nếu không tạm biệt, đều có thể đi ra, nhưng là, nhân tâm liền khó lường rồi."
 
 	"Khách nhân nói đạo lý đều là thâm ảo huyền diệu, ta trong bụng mực nước không nhiều lắm, không cách nào lĩnh ngộ." Lão nhân cười ngây ngô một chút, không khỏi lắc đầu.
 
 	"Có lẽ vậy." Lý Thất Dạ cũng là nở nụ cười, nhìn lão nhân liếc, hời hợt, nói ra: "Ngươi bây giờ cho ta quỳ xuống thỉnh an, tương lai có thể tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu nói như vậy đến, lão nhân không khỏi kinh ngạc một hồi, kinh ngạc nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại không nhìn nhiều hắn liếc, thần thái mười phần tự nhiên, giống như đây là chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Khách nhân, nói đùa." Lão nhân cười khan một tiếng, lắc đầu.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi bỏ lỡ." Lý Thất Dạ không lại đi để ý tới lão nhân, xoay người rời đi, không lại đi nhìn hắn, đi vào sơn lĩnh bên trong.
 
 	Lão nhân nhìn qua Lý Thất Dạ đi xa lưng mắt, không khỏi ánh mắt phát lạnh, hai mắt ở trong chỗ sâu có một đạo mười phần hàn quang sắc bén chợt lóe lên, bàn tay của hắn cũng không khỏi chấn động một cái, nhưng là, hắn không có ra tay, hắn còn là chặt chẽ đè nén xuống trong lòng mình xúc động, vẫn là đứng bình tĩnh tại đó.
 
 	Mặc dù nói, cái này nhìn từ bề ngoài, lão nhân là mười phần bình tĩnh, nhưng, trong chớp mắt này, có trăm ngàn cái ý niệm theo trong đầu của hắn lướt qua, thậm chí giữa lúc thạch hỏa điện quang, trong óc hắn không biết rõ lăn lộn bao nhiêu cái sát chiêu.
 
 	Có thể nói, trong chớp mắt này, trong đầu hắn đều có được từng cái tuyệt sát chi thuật là chợt lóe lên.
 
 	Tại Lý Thất Dạ lưng quay về phía hắn thời điểm, chính là không môn mở rộng ra, giữa thạch hỏa điện quang này, lão nhân tự cho là mình có trăm ngàn chủng phương pháp khả năng đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết, hắn tự nhận là có thể cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, một chiêu phía dưới, phải lấy Lý Thất Dạ tánh mạng.
 
 	Nhưng là, cuối cùng, lão nhân vẫn là nhịn được, hai tay của hắn chấn động một cái, lý trí khiến cho hắn vững vàng chế trụ tự mình ra tay xúc động.
 
 	Chính là bởi vì Lý Thất Dạ giờ này khắc này chính là không môn mở rộng ra, không có chút nào không có phòng bị, lúc này mới khiến cho lão nhân trong lòng trong khoảng thời gian ngắn không có ngọn nguồn, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào một người.
 
 	Trên thực tế, một đường đi tới, hắn cũng còn không có thăm dò rõ ràng Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào một người, nhưng là, Lý Thất Dạ đủ loại hành vi, rồi lại nhường hắn cảm thấy Lý Thất Dạ cũng không thể cấu thành uy hiếp.
 
 	Nhưng mà, tại trên trực giác, rồi lại nhường hắn cảm thấy Lý Thất Dạ là một cái nhân vật nguy hiểm, loại này mười phần mâu thuẫn cảm giác, nhường hắn có chút không biết làm thế nào.
 
 	Lão nhân đứng ở nơi đó, một mực đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai, thẳng đến Lý Thất Dạ thân ảnh biến mất tại sơn lĩnh bên trong sau, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Tại đây toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ từ từ đi về phía trước, mười phần tự nhiên, không có chút nào phòng bị, tựa hồ hắn căn bản cũng không có phát hiện sự tình gì, hắn có khả năng thậm chí không biết rõ tại vừa mới trong một chớp mắt, hắn rất có thể tại Quỷ Môn quan đi rồi vài lần rồi.
 
 	Thẳng đến Lý Thất Dạ thân ảnh biến mất tại sơn lĩnh bên trong sau, lão nhân thu hồi ánh mắt, nói ra: "Tốt, tốt, tốt, tốt lớn mật, ta cũng muốn biết là cái này thần thánh phương nào." Nói xong, ánh mắt của hắn không khỏi phát lạnh.
 
 	Ở thời điểm này, lão nhân trong lòng cũng không khỏi thiên hồi bách chuyển, cảm thấy đây hết thảy đều không có đạo lý, đối với hắn mà nói, đây hết thảy đều đến quá đột nhiên, không có bất kỳ báo hiệu.
 
 	"Cái này trong hồ lô bán là thuốc gì?" Lão nhân không khỏi vì đó trầm ngâm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng của hắn cũng không có ngọn nguồn, bởi vì cái này quá xuất phát từ dự liệu, không chỉ là hắn, chỉ sợ Phật Đà thánh địa là bất luận cái gì lão tổ , bất luận cái gì tồn tại cường đại, chỉ sợ cũng không nghĩ đến đi, chuyện như vậy xuất hiện, không có bất kỳ dấu hiệu, cũng không có bất kỳ thông cáo, thậm chí liền một chút tin tức đều không có.
 
 	Ở thời điểm này, lão nhân không khỏi nhìn phía Phật Đà thánh địa một phương hướng khác, hai mắt phát lạnh, thì thào nói: "Cuối cùng là muốn làm gì sao? Sắp biến thiên sao?"
 
 	Nói ra lời này thời điểm, lão nhân trong đôi mắt lộ ra đáng sợ không gì sánh được sát ý.
 
 	Nhưng là, lão nhân cảm thấy cái này tựa hồ lại có chút không có khả năng, nếu quả như thật sắp biến thiên, cái này tựa hồ lại quá mức đường đột, chỉ sợ tại Phật Đà thánh địa là không có bất kỳ người nào có thể tiếp nhận đấy.
 
 	"Một tên tiểu bối, có thể cải biến cái gì đâu này?" Một hồi lâu, lão nhân phục hồi tinh thần lại, nhìn qua Lý Thất Dạ chỗ đi xa phương hướng, như có điều suy nghĩ.
 
 	Nếu như xuất hiện một cái tuyệt thế vô song thiên tài, hắn còn có thể lý giải, nhưng là, hết lần này tới lần khác ra một cái như vậy bình thường tiểu tử, theo đạo hạnh đến xem, đó là nông cạn cực kỳ, vậy thì khiến người nghĩ không ra rồi, cái này cũng giải thích không hiểu.
 
 	Chỉ có điều, lão nhân không có đi theo dõi Lý Thất Dạ, hắn cảm thấy đây là mười phần không sáng suốt hành động.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, Lý Thất Dạ đạo hạnh mặc dù nông cạn, nhưng là, sau lưng vẫn là có người chỗ dựa đấy.
Kết chương.