Chương 9:: Thục Tội Giả cao địa
 
 	Một chiếc xe chiến thuật đột kích cao tốc chạy ở bãi sa mạc trên, xe lều phía trên còn buộc mấy thùng đốt dầu, có thể nói mục tiêu sống.
 
 	Đầy đủ lái xe hết tốc lực chạy hai giờ sau, Tô Hiểu mới rời khỏi mảnh kia sa mạc, tiến vào một mảnh cỏ khô nảy sinh bên trong vùng bình nguyên, nếu như nói Hắc Uyên cho hắn mãnh liệt nhất cảm giác, đó chính là hoàn cảnh ác liệt, trời biết sau một khắc sẽ xuất hiện cái gì quái dị hoàn cảnh, băng tuyết, mưa xối xả một loại cũng còn tốt, chân chính phiền phức chính là trọng lực đứt gãy, hoặc là không gian loạn lưu, bất ngờ tiến vào loại này khu vực, không chết cũng lột da.
 
 	Cũng may Tô Hiểu vận khí không tệ, khả năng là trước đã đem vận xui hao hết, hắn dọc theo đường đi không gặp phải quá mức ác liệt hoàn cảnh, giải quyết đi trước một đội kia người nhặt mót sau, những người kia vẫn như cũ là xâu tiền không có, tải cụ đốt dầu một đống lớn, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, người nhặt mót khả năng là ở trong Hắc Uyên danh tiếng quá thối, không có những chủng tộc khác nguyện ý cùng bọn họ giao dịch, bởi vậy bên người mang theo tiền cũng là không ý nghĩa gì.
 
 	Người nhặt mót cũng không phải đơn thuần người bị hại, nửa giờ trước, ngay ở Tô Hiểu sắp rời đi mảnh kia sa mạc lúc, hơn vạn chiếc xe chiến thuật đột kích đuổi theo, đây là đến từ người nhặt mót trả thù, mà là đầu lĩnh của bọn họ cũng đến, đó là tên đầu đầy nát loạn tóc vàng, mang kim loại mặt nạ tráng nam, hắn mơ hồ cho Tô Hiểu loại uy hiếp cảm.
 
 	Hay là đau lòng đốt dầu tiêu hao, hơn vạn chiếc xe chiến thuật đột kích đứng ở sa mạc biên giới, mãi cho đến Tô Hiểu hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt của bọn họ, những kền kền này mới từ bỏ.
 
 	Lần thứ hai tập kích người nhặt mót thu hoạch không nhỏ, Tô Hiểu lại ở một chiếc xe tải trong buồng lái tìm tới một tờ bản đồ, tuy rằng tấm này Hắc Uyên địa đồ hơn nửa đều bị trùng chú, nhưng còn sót lại một khối nhỏ, lại đánh dấu ra Thục Tội Giả cao địa vị trí cụ thể.
 
 	Tô Hiểu vị trí tên là bình nguyên Khô Héo, nơi này có rất ít Cuồng Thú hoặc bộ tộc có trí tuệ, bởi vì địa phương quỷ quái này rất khuyết nước, mấy năm không mưa xuống đều đúng là bình thường.
 
 	"Ngươi đến Thục Tội Giả cao địa đi làm cái gì."
 
 	Hay là không chịu được ven đường cô quạnh, Lilith chủ động mở miệng.
 
 	"Tìm kiếm vật gì đó, so với ta muốn tìm cái gì, ngươi đến Thục Tội Giả cao địa mục đích, càng khiến người ta hiếu kỳ."
 
 	"Ta đi nơi đó, chỉ là bởi vì ngươi muốn đi, theo ngươi chính là mệnh lệnh."
 
 	Lilith hai tay ôm vai, ngón trỏ nhẹ nhàng gõ trong lòng chiến liêm.
 
 	"Có đúng không, kia ở ta nói ra muốn đi Thục Tội Giả cao địa lúc, trong mắt ngươi ý tứ rõ ràng là, thật là đúng dịp, ta cũng muốn đi nơi đó."
 
 	"Không thể. . ."
 
 	Lilith đột nhiên ý thức được tự mình nói lọt cái gì.
 
 	"Ồ? Nguyên lai chỗ cần đến của ngươi đồng dạng là Thục Tội Giả cao địa."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lilith một trận nghiến răng nghiến lợi, nàng cảm giác được mình cùng Tô Hiểu ở lão âm tất phương diện chênh lệch to lớn, quả thực chính là bị nghiền lại đây, lại bị nghiền ép trở lại.
 
 	"Liền là ngươi đoán được thì thế nào, ta chỉ là đi phối hợp người nào đó xử lý chuyện phiền toái, rất nhanh sẽ có thể giải quyết."
 
 	"Có đúng không, chúc ngươi thành công."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục bộ Lilith lời nói, để tránh khỏi vị này ác ma thiếu nữ triệt để tự bế, hắn hiện tại cần gấp một cái dương danh lập vạn cơ hội, cho tới dương danh cụ thể là tốt hay xấu, này không đáng kể, ít nhất phải đem Tô Hiểu tiếng tăm truyền ra, chỉ có như vậy, mới có thể phán đoán ra Bố Bố Uông cùng Toa phải chăng đều tiến vào Hắc Uyên, cũng cho bọn họ cung cấp manh mối, tìm Tô Hiểu đến hội hợp.
 
 	Lên cấp nhiệm vụ rất khó, Tô Hiểu cảm giác chỉ bằng mượn chính mình hoàn thành nhiệm vụ này, có lẽ vậy rất vất vả, thậm chí căn bản là không có cách hoàn thành, cứ như vậy, liền muốn thích hợp mượn Lilith cùng Toa chiến lực, Bố Bố Uông cũng là tất không thể thiếu thám báo.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu liếc mắt bản đồ trong tay, nhiều nhất lại chạy 25 giờ, hắn liền có thể đến Thục Tội Giả cao địa phụ cận.
 
 	Dọc theo đường đi, trừ bỏ Lilith cực kỳ riêng tư bí mật, Tô Hiểu đối tình huống của nàng cơ bản hiểu rõ, cho tới Bố Bố Uông bên kia, còn liên lạc không được, cũng không biết Bố Bố Uông ở nơi quái quỷ gì, thông qua âm tần liên lạc nó, liền có thể nghe được một đoạn ung dung ca khúc, văn tự liên hệ lại là hồi báo một ít loạn mã, nhưng điều này đại biểu một tin tức tốt, Bố Bố Uông có thể hồi phục Tô Hiểu văn tự tin tức, là nói rõ nó đã tiến vào Hắc Uyên nông tầng.
 
 	Toa tình huống bên kia còn chưa biết, có thể Tô Hiểu trước hố đối phương lần đó, tuyệt đối đem cô gái này hán tử hố không nhẹ, sau nếu như có thể gặp mặt, muốn thích hợp cảnh giác đối phương.
 
 	23 giờ sau, luân phiên điều khiển xe chiến thuật đột kích Tô Hiểu cùng Lilym đến Thục Tội Giả cao địa phụ cận.
 
 	Tô Hiểu mới từ xe chiến thuật đột kích trên nhảy xuống, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã đến cao nguy khu Thục Tội Giả cao địa (lại tên Bồi Tội Giả cao địa). )
 
 	( khu vực này cực kỳ nguy hiểm, Liệp sát giả có tỷ lệ gặp phải vô pháp đối kháng cao cấp vị kẻ địch. )
 
 	( Thục Tội Giả cao địa cùng chia thành bốn bộ phận, phía ngoài xa nhất (hiện nay vị trí chỗ ở), ngoại vi (so sánh nguy hiểm), trung đình (nguy hiểm, bên trong có đại lượng cảnh vệ), khu vực trung tâm (cực kỳ nguy hiểm, không đề nghị Liệp sát giả tới gần). )
 
 	Tô Hiểu nhấc mục hướng về phía trước nhìn lại, đập vào mắt chỗ là một mảng lớn liên tiếp lều vải cùng nhà gỗ, những kiến trúc này đều xây dựng ở một tòa cao điểm trên, cho tới cao điểm nơi trung tâm, vậy cũng gọi là là mênh mông vô bờ, chí ít Tô Hiểu ở phía ngoài xa nhất không thấy rõ ở trung tâm nhất tình huống.
 
 	Như vậy khổng lồ bộ tộc có trí tuệ nơi tụ tập, tuyệt đối có nó đặc biệt trật tự, liền là nơi này là hỗn loạn Hắc Uyên, nếu như không có người có thể phong lại tình cảnh, toà này loại cực lớn nơi tụ tập cũng phát triển không tới trước mắt quy mô.
 
 	Bố Bố Uông không ở, vô pháp trinh trắc khu vực trung tâm tình huống, Tô Hiểu liền muốn mở ra lối riêng, tìm kiếm Thục Tội Giả cao địa bản thổ thế lực, cũng thêm vào trong đó là phương pháp nhanh nhất, nếu như có cơ hội dương danh, vậy thì càng tốt rồi.
 
 	"Làm sao bây giờ, ta phải đợi người còn chưa tới."
 
 	"Ta sẽ gia nhập địa phương thế lực, ngươi có thể tiếp tục tìm kiếm ngươi chờ người, tình huống không câu đối rối ta."
 
 	Tô Hiểu đem viễn trình thông tin trang bị vứt cho Lilith, vật này ở 20 km bên trong có thể hình thành hành lang uốn khúc tín hiệu, lấy này đạt thành thông tin.
 
 	Lilith rất thoải mái đáp ứng, Tô Hiểu tắc hướng Thục Tội Giả cao địa bên trong đi đến.
 
 	Một cái từng bước hướng lên trên thang đá trên, Tô Hiểu chính chậm rãi hướng lên trên tiến lên, hắn ở quá khứ lều vải cùng nhà dân bên nhìn thấy các loại chủng tộc, những người này đều có một cái đặc điểm, đó chính là nghèo, từ ăn mặc cùng thân thể liền có thể phán đoán ra, nơi này còn tràn ngập một cỗ mùi lạ.
 
 	Không đoán sai lời nói, Thục Tội Giả cao địa phía ngoài xa nhất chính là một mảng lớn vòng tròn xóm nghèo, mà Tô Hiểu muốn tìm 'Hôi Tẫn Chi Nha', ngay ở Thục Tội Giả cao địa một nơi nào đó.
 
 	Làm Tô Hiểu con đường Thục Tội Giả cao địa phía ngoài xa nhất bình dân quật sau, một mảnh đối lập bằng phẳng khu vực xuất hiện ở phía trước, nhưng vài tên trang phục khác nhau, đầy mặt bụi bặm nam nhân che ở con đường hai bên, hiển nhiên, muốn tiến vào Thục Tội Giả cao địa ngoại vi cùng trung đình cũng không đơn giản, chớ nói chi là khu vực trung tâm.
 
 	"Dừng lại."
 
 	Một tên khuôn mặt tiều tụy, tay nắm một thanh bắp đùi thô shotgun thủ vệ mở miệng, trong miệng hắn tốt nghiền ngẫm cái gì.
 
 	"Chứng minh."
 
 	Thủ vệ kéo xuống trên cánh tay y vật, ở hắn cẳng tay trên, có một đạo giống như sói lại giống như gấu hình xăm, mấy người còn lại tắc mang theo quy cách không đều chiếc nhẫn bên tai vòng, những người này rất khả năng chính là Thục Tội Giả cao địa bản thổ thế lực.
Kết chương.