Chương 412: Bỏ gần tìm xa

	Lôi Túc cúi đầu nói: "Ngu đô úy đang nói cái gì? Tại hạ không rõ."

	"Hắc."

	Ngu Củng cười lạnh một tiếng, quét bên cạnh binh giáp liếc mắt một cái, liền nghênh ngang rời đi.

	Chờ hắn đi xa, một cái binh giáp mới nói: "Lão đại, cái này họ Ngu từ trước đến nay bảo thủ lạnh lùng, làm việc tàn độc, hắn có thể hay không. . ."

	"Hắn còn có thể như thế nào?"

	Lôi Túc cười lạnh nói: "Chúng ta cũng không phải Túc Tĩnh ti người, từ trước đến nay liền không cần nhìn mặt hắn sắc."

	Binh giáp khinh thường nói: "Cũng thế, ngày bình thường đối khách khí chút, hắn thật đúng đem mình làm cái nhân vật rồi?"

	"Nơi nào giống vị kia Giang đại nhân, một chút cũng không vênh váo hung hăng, đối chúng ta những này tiểu tốt cũng là hòa hòa khí khí, đây mới thực sự là đại nhân vật, đại khí độ, họ Ngu cũng xứng cùng người so?"

	Lôi Túc cười mắng: "Ta nhìn tiểu tử ngươi là thu người chỗ tốt, mới như thế hướng về người ta a?"

	"High, Lão đại, nhìn ngài nói?"

	Binh giáp cười nói: "Có chỗ tốt thu tự nhiên không tệ, nhưng ngài nói một chút, chúng ta mấy cái này huynh đệ, nói dễ nghe chút, là Thành Vệ quân, kỳ thật cũng chính là thủ cửa lớn, cái này thành Giang Đô bên trong quan to hiển quý, có cái nào con mắt nhìn qua chúng ta?"

	"Huống chi là giống Giang đại nhân như vậy, gặp gỡ còn chủ động cười chào hỏi?"

	"Nói đến cũng nhiều thua thiệt Giang đại nhân lần trước cho Huyết Sát Đan, ta mới đột phá nhiều năm bình cảnh, qua không được bao lâu, ta cũng là bát phẩm cao thủ."

	Binh giáp nói xong, một mặt kiêu ngạo cùng cảm kích.

	Cái khác binh giáp cũng là chợt nghe, lập tức náo nhiệt.

	Phần lớn là không ngừng ao ước, mặc dù bọn hắn cũng đồng dạng được Giang Chu chỗ tốt, nhưng cũng không có giống người này giống nhau có thể đột phá bình cảnh.

	"Tiểu tử ngươi có thể a!"

	Lôi Túc vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó lại hướng những người còn lại như có thâm ý nói: "Các ngươi cũng không cần ao ước, dụng tâm làm việc, về sau còn có rất nhiều cơ hội."

	Một đám binh giáp nghe vậy, nhao nhao trong lòng hơi động.

	Cũng không phải sao?

	Đã có một lần liền có hai lần, ba lần.

	Vị kia Giang đại nhân nhưng lại tại Túc Tĩnh ti, bọn họ nhà ở ven hồ, tổng còn sẽ có cơ hội.

	"Lão đại, vẫn là ngài cao!"

	Lôi Túc nghiêm mặt nói: "Các ngươi nói cái gì mê sảng đâu? Cao cái gì cao? Giang đại nhân quan cư Sĩ sử, trông coi ti bên trong pháp lệnh, nói đến, chúng ta cũng coi là về này quản lý, bất quá là tận chức tận trách mà thôi."

	"Đúng đúng đúng!"

	. . .

	Thành Giang Đô bên trong, có một chỗ yên lặng như ngoại ô ở chỗ đó.

	Bốn phía đều là tĩnh mịch rừng cây, chiếm diện tích cực lớn.

	Tại tấc đất tấc vàng thành Giang Đô, thế mà còn có như thế một chỗ lão Lâm, hiển nhiên là mười phần không thể tưởng tượng nổi.

	Trong rừng chỗ sâu, có một loại vàng son lộng lẫy hùng vĩ chùa chiền.

	Nơi này, chính là Tôn Thắng tự.

	Lúc đó, trong chùa có một tòa Tôn Thắng bảo điện.

	Trước điện Diệu Hoa Tôn giả bàn tiệc ngã ngồi, đối diện cũng ngồi một cái dáng vẻ trang nghiêm tăng nhân.

	Hai người đều là hai mắt khép kín, trong tay đều có một hoạn tràng hạt, trục viên trục viên giữa ngón tay luân chuyển.

	Bốn phía ẩn ẩn có từng tiếng Phạn xướng, dường như từ hư không mà lên.

	Tôn Thắng bảo điện bên trong từng tôn Phật tượng, tại ẩn ẩn Phạn xướng bên trong, nổi lên mịt mờ bảo quang.

	Đem vốn là vàng son lộng lẫy Tôn Thắng tự, chiếu rọi được càng giống là một mảnh Phật quốc bảo địa.

	Kia dáng vẻ trang nghiêm tăng nhân sau lưng, ẩn ẩn hiển hiện từng đạo dị văn, như hoa mạn, như cây mây, cấu kết ra một bức đồ án kỳ dị.

	Từng mai từng mai phật triện đem này phân chia ra từng cái vòng tròn, mỗi một vòng tròn bên trong đều hình như có một mảnh hư không.

	Mỗi trong một vùng hư không đều ngồi ngay thẳng một tôn Phật Đà, bốn phía có La Hán thả tay, kim cương trừng mắt.

	Toàn bộ đồ án tại tối tăm chi hư không chậm rãi chuyển động.

	Mà Diệu Hoa Tôn giả sau đầu có Phật quang chiếu thành Khánh Vân, ẩn ẩn có thể thấy được một cái hư mà không thật Xá Lợi lơ lửng.

	Tại Khánh Vân bên trong, soi sáng ra một phương kỳ diệu thế giới.

	Có tường vân, có thụy thú, có thiên nữ, có chúng sinh hỉ nhạc, có thần diệu lộng lẫy chi đậu mùa. . .

	Thật lâu.

	Hai người thái dương cũng hơi thấy mồ hôi, mới đồng thời chậm rãi mở mắt.

	"A di đà phật. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả thở dài: "Đại Phạm tự Kim Cương Cửu Hội, Kim Cương Mạn Đồ La Pháp Giới, quả nhiên danh bất hư truyền."

	"Bần tăng không bằng. . ."

	"Đại phạm vô lượng. . ."

	Bảo Tướng tăng nhân hợp thành chữ thập tại ngực: "Tôn giả diệu pháp vô biên, lão tăng bội phục."

	Cái này tăng nhân mặt như trăng tròn, nhìn thẳng đến bất quá là 20 trên dưới, lại tự xưng lão tăng, lệnh người rất có cảm giác quái dị.

	"Nói đến, bần tăng ngày trước, đã từng nhìn thấy Phật môn kim cương đại pháp, chỉ là cùng thần tăng đại pháp, rất có khác lạ chỗ."

	Diệu Hoa Tôn giả bỗng nhiên nói: "Chẳng lẽ thế gian này trừ Đại Phạm tự bên ngoài, còn có khác kim cương diệu pháp?"

	"Ồ?"

	Bảo Tướng tăng nhân nghe kinh ngạc nói: "Cùng ta chùa khác lạ kim cương đại pháp?"

	"Đây cũng là lão tăng kiến thức nông cạn, Phật pháp vô biên, phật không giày hồng trần, lại có pháp (hài hòa xã hội xã hội hài hòa) vòng tự chuyển, dù có bên cạnh pháp dục sinh, cũng chẳng có gì lạ."

	Lời tuy nói như thế, hắn lại vẫn tò mò nói: "Không biết Tôn giả nơi nào nhìn thấy?"

	Diệu Hoa Tôn giả không trả lời mà hỏi lại: "Không biết thần tăng có biết gần đây thành Giang Đô bên trong, thanh danh thịnh nhất người là người phương nào?"

	Bảo Tướng tăng nhân hơi làm trầm ngâm nói: "Vào Dương Châu thời điểm, lão tăng ngược lại là từng có nghe thấy, phía nam phản loạn lúc, từng như kinh hồng hiện thế vị kia vô song Võ thánh, phía sau đời đệ đã đến Giang Đô, lại tại Túc Tĩnh ti làm quan, "

	"Mấy ngày trước, tại thành Giang Đô làm thật là lớn chuyện, không biết thế nhưng người này?"

	"Chính là người này. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả vừa mới mở miệng, chợt có chùa tăng bước nhanh đến bẩm, nói có Túc Tĩnh ti bên trong quan nhân đến cầu kiến.

	Hai tăng liếc nhau, đều có phần thấy ngoài ý muốn.

	Bảo Tướng tăng nhân nói: "Tôn giả không cần để ý lão tăng."

	Diệu Hoa gật gật đầu, nói một câu "Thất lễ", liền để chùa tăng mời người tiến đến.

	Không bao lâu, chùa tăng liền dẫn một vị trên mặt có sẹo người đi đến.

	Người này chính là trước đây không lâu, cùng Giang Chu có vài câu ngôn ngữ xung đột Ngu Củng.

	"Túc Tĩnh ti Đô úy Ngu Củng, gặp qua Diệu Hoa Tôn giả."

	Diệu Hoa Tôn giả hợp thành chữ thập thi lễ, cũng không cùng hắn khách sáo, nói thẳng: "Ngu thí chủ không cần đa lễ, không biết này đến cần làm chuyện gì?"

	"Ngu mỗ là có chuyện muốn nhờ."

	Ngu Củng cũng dứt khoát, nói ngay vào điểm chính: "Mấy tháng trước đó, ta ti bên trong từng đuổi bắt một đầu yêu ma."

	"Này yêu tên là Thiện Đà, vốn là Hoàng Hà một mạch nhánh sông Thủy Thần, lại tại Hoàng Hà gây sóng gió, gia hại ven bờ cư dân, cưỡng bức ven bờ chi dân dâng lên huyết thực, càng là to gan lớn mật, tích trữ riêng hương hỏa, "

	"Bây giờ bị ta ti tróc nã quy án, trấn tại Động Đình Đao Ngục phía dưới, phán cái trảm quyết."

	Diệu Hoa Tôn giả nghe vậy nói: "Thiện Đà? Này yêu bần tăng đã từng có nghe thấy."

	"Này yêu trước sau đều đầu, vô đuôi, trước đầu một người mặt, sau này trăm thiện đầu, chính là dị chủng trời sinh, mười phần khó được."

	"Bị Nhân Hoàng kim sắc, được Thủy Thần tôn vị, nó phải nên giáng phúc một phương, tích tu chính quả mới là, sao như thế làm điều ngang ngược?"

	Ngu Củng khinh thường nói: "Yêu ma chi lưu, cho dù bị kim sắc vị nghiệp, cũng khó sửa đổi tập tính, chẳng có gì lạ."

	Hắn nhìn về phía Diệu Hoa: "Nhưng này yêu quả như Tôn giả lời nói, chính là dị chủng trời sinh, không tầm thường, trời sinh một bức kiên vảy bảo giáp, lại tu luyện một thân dị thuật, Yêu hồn quỷ dị, chém xuống một đầu, liền sinh ra hai đầu, gần như bất tử bất diệt, "

	"Trảm Yêu đại trận tuy mạnh, lại cần cẩn thủ trận thế, giữ nghiêm thứ tự, một đao liền một đao, mới có thể súc tích lực lượng, một lần cũng chỉ có thể trảm một bài, dùng cái này yêu chi quỷ dị, thực tế khó mà tru diệt, ngược lại đột ngột tổn hại nhân mạng, "

	"Ti bên trong mấy vị tướng quân, giờ phút này lại tại Hoàng Hà đáy sông Thủy phủ dưới, không tiện thoát thân, tam phẩm trở xuống, có thể phá này giáp lấy rải rác, muốn đồng thời chém xuống này yêu trăm đầu, tru diệt này Yêu hồn, càng là không có."

	"Cho nên Ngu mỗ chuyên tới để khẩn cầu Tôn giả từ bi, ra tay thay tru diệt này yêu."

	Diệu Hoa gật gật đầu: "Như thế yêu ma, đúng là khó giải quyết, tệ chùa như muốn triệt để tru diệt, cũng không phải là vô pháp, nhưng cũng tốn thời gian phí sức, hao tổn có phần đại. . ."

	Ngu Củng vội vàng nói: "Tôn giả yên tâm, hết thảy hao tổn, đều từ Túc Tĩnh ti bổ sung, sau đó còn có tạ lễ dâng lên."

	"Thí chủ hiểu lầm, người xuất gia, từ bi độ thế, vốn là nên, nơi nào muốn cái gì tạ lễ?"

	Diệu Hoa lắc đầu nói: "Bần tăng chỉ là có chút kỳ quái, quý ti liền có một vị cao nhân, có người này tại, tru diệt này yêu, nghĩ đến bất quá là tiện tay mà thôi, Ngu thí chủ sao bỏ gần tìm xa?"

	"A?"

	Ngu Củng sững sờ.

	Túc Tĩnh ti còn có cao nhân như vậy? hắn làm sao không biết?

	Không khỏi giật mình nói: "Tôn giả không phải là đang nói cười a?"

	Diệu Hoa cười một tiếng: "Bần tăng không đánh lừa gạt nói."

	Ngu Củng thấy này thần sắc không giống giả, vội nói: "Không biết Tôn giả lời nói là người phương nào?"

	Diệu Hoa Tôn giả chậm rãi nói ra một người: "Sĩ sử Giang Chu, Giang cư sĩ."

	". . ."

	Ngu Củng sắc mặt ngưng kết, cái kia đạo dữ tợn trường sẹo vặn vẹo không thôi. . .
Kết chương.