Chương 1170 : Quân phu nhân.
Mân Côi Nữ Hoàng còn không có thân chịu trọng thương, còn chưa tới tràn ngập nguy hiểm thời điểm, Quân Thường Tiếu vậy mà trước một bước chạy tới, sau đó đem đến từ trên dưới phương vị bảy cỗ lực lượng toàn bộ hóa giải!

	Đột phá Kiếm Võ Song Thánh hắn, hiện tại thực cường đại đến. . .

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lặng yên không một tiếng động đem bọc tại áo bào đen trong Hiên Viên thần giáp thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Tốt a.

	Nguyên lai là cái này Ako.

	Vấn đề tới.

	Quân Thường Tiếu vì sao mặc một bộ áo bào đen, cố ý đem đầu che lại?

	Nguyên nhân rất đơn giản, thi triển một quyền tất sát về sau, đầu đầy mái tóc đen nhánh toàn vứt bỏ hết.

	Nhất làm cho hắn không thể nhịn được là, trở lại tông môn sau phun lên tăng phát tề, kết quả một chút hiệu quả đều không có!

	Thật làm cho hệ thống cái này miệng quạ đen nói chuẩn.

	Một quyền tất sát mang tới tác dụng phụ, dù là có Ma đổi tăng phát tề cũng không tốt!

	Vì thế, Cẩu Thặng ở trong lòng đem hệ thống phun ra hơn nửa ngày, phun đối phương thực sự chịu không được, chỉ có thể cưỡng ép bản thân quan bế thật lâu.

	Làm Tinh Vẫn đại lục có mặt mũi Tông chủ, làm Vị Diện Chiến trường phát rồ sát thần, để trần đầu đi ra ngoài khẳng định mất mặt a, cho nên chỉ có thể mặc vào Chí Tôn thương phẩm ban thưởng áo bào đen.

	Như thế cũng có thể nhìn ra, Quân Thường Tiếu kỳ thật còn muốn điểm mặt đâu.

	Đổi lại Tử Lân Yêu Vương, đừng nói đầu trọc, thân thể trần truồng đối mặt thiên hạ hào kiệt cũng sẽ không e lệ.

	Nhưng mà, cực kỳ trang bức ra sân cũng đem các loại lực lượng phá mất về sau, cường (tác) kình (giả) chi phong trực tiếp đem áo bào đen thổi ra, sáng loáng đầu lập tức bày biện ra tới.

	Bản là bị kia thân áo bào đen cấp mê luyến Mân Côi Nữ Hoàng, nhìn thấy Cẩu Thặng bóng loáng mượt mà đầu, đôi mắt đẹp lập tức lấp lóe quang trạch, kém chút nhịn không được bay qua, đưa tay ở phía trên dùng sức nặn một cái.

	"Hắn biết ta thích."

	"Cho nên cố ý cạo thành đầu trọc sao?"

	"Rõ ràng quan tâm ta, còn biểu hiện xa cách, thật sự là một cái khẩu thị tâm phi người."

	Một phen bản thân não bổ Mân Côi Nữ Hoàng, hiển tiểu nữ nhân thẹn thùng trạng tự nói, nhìn về phía Quân Thường Tiếu trong ánh mắt tràn ngập thê tử mới có yêu thương.

	"Chớ tự mình đa tình."

	Quân Thường Tiếu rốt cuộc áp chế không nổi táo bạo cảm xúc, quay đầu giương nanh múa vuốt gầm thét lên: "Ta đầu trọc không phải là vì nghênh hợp ngươi!"

	"Đầu trọc tiểu tử."

	Hạ tiền bối treo giữa không trung, nói: "Ngươi là Hồn Tộc đại lục Võ giả?"

	Trong nháy mắt phá mất mình sáu người hội tụ lực lượng cường đại, tuổi tác nhẹ nhàng tựu trọc gia hỏa, thực lực không thể khinh thường.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu quay đầu, hai con ngươi xích hồng nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"

	Cái ánh mắt này phi thường dọa người, nhường Hạ tiền bối nhóm cường giả không tự chủ được đánh lên lạnh run.

	Lạnh run?

	Cái này phế vật.

	Đứng ở bên cạnh cách đó không xa Hồng Nghiêu, giờ phút này mặc dù treo giữa không trung, nhưng hai tay cùng hai chân đều tại kịch liệt run rẩy, trên mặt cơ bắp tựa như rút gân đồng dạng nhảy lên.

	"Hồng Cung chủ, ngươi thế nào?"

	Sa La đại lục một tên Thiên tự cường giả dò hỏi.

	"Hắn. . . Hắn. . . Hắn. . ." Hồng Nghiêu 'Hắn' nửa ngày, rốt cục cố gắng đem đằng sau lại nói ra: "Là Quân Thường Tiếu!"

	Quân Thường Tiếu?

	Mấy tên Thiên tự cường giả nhíu mày.

	Đột nhiên, trên mặt bọn họ biểu lộ bảo trì nhất trí cùng nhau biến sắc, thất thanh nói: "Chính là cái kia hai vạn trảm Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu?"

	"Không sai. . ."

	Hồng Nghiêu nói dứt lời, biểu hiện trên mặt cùng tâm tính triệt để sập.

	Bởi vì đồ đần cũng có thể nhìn ra, Quân Thường Tiếu đột nhiên giết tới nơi này cũng ngăn tại Mân Côi Nữ Hoàng trước mặt, khẳng định là tại bảo vệ nàng!

	Hai người nhất định có quan hệ, hai người nhất định có một chân!

	Đổi lại người khác, vô luận tới mạnh cỡ nào hậu trường, Hồng Nghiêu coi như có chỗ kiêng kị cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, duy chỉ có đối mặt Quân Thường Tiếu, đó là thật kém chút co quắp trên mặt đất.

	Đây là ca.

	Đây là gia.

	Đây là cha!

	Ta Xích Hải đại lục vạn vạn trêu chọc không nổi!

	Nhớ tới lần này liên minh là mình phụ trách tổ chức dẫn đầu, Hồng Nghiêu máu trong cơ thể sôi trào, ức chế không nổi một ngụm phun ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu không phóng thích quá mạnh uy áp, cũng không cố ý đi xem hắn, vẻn vẹn lập sau lưng Mân Côi Nữ Hoàng, là có thể đem người ta dọa thổ huyết, lực uy hiếp là thật cường hoành!

	Đương nhiên.

	Lăng Vân đại lục, Thánh Huyền đại lục chờ liên minh đại lão, giờ phút này cũng là tâm huyết sôi trào, kém chút nhịn không được phun ra ngoài.

	"Hồng Cung chủ."

	Quân Thường Tiếu lặng lẽ quét qua sáu tên Thiên tự, trầm giọng nói: "Hồn Tộc đại lục phạm vào cái gì thiên đại sai lầm, muốn để chư vị lao sư động chúng cùng một chỗ liên thủ nhằm vào?"

	Hồng Nghiêu: ". . ."

	Con mẹ nó chứ vì cái gì không tại cứ điểm uống trà ngâm trong bồn tắm, con mẹ nó chứ tại sao lại xuất hiện ở nơi này!

	"Thật là thơm."

	Cửu Thiên đại lục bên trong cứ điểm, Mạc Thương Sinh ngay tại đắc ý thưởng thức trà trung.

	"Phu quân."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ta Hồn Tộc đại lục thay thế một cái bởi vì làm trái quy tắc hỗn đản Vị diện đi vào Chiến trường, bọn hắn tựu tranh nhau đến khi phụ, bị ta đánh chạy không phục liên hợp lại."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt im lặng.

	Trong miệng ngươi nói hỗn đản Vị diện, chính là ta Tinh Vẫn đại lục!

	Hồng Nghiêu chờ người dần dần há hốc miệng ra.

	Phu. . . Phu quân?

	Cái này Mân Côi Nữ Hoàng là Quân Thường Tiếu. . . Thê tử? !

	Nếu như bây giờ mặt đất vỡ ra một cái hố, Hồng Nghiêu tuyệt đối sẽ trước tiên chui vào, sau đó đem mình chôn xuống, giả bộ như không xuất hiện qua, giả bộ không tồn tại qua.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Quân Thường Tiếu cũng không bài xích 'Phu quân' xưng hô, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi, ai đầu lĩnh?"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lăng Vân đại lục, Thánh Huyền đại lục các phương diện cường giả cùng sáu tên Thiên tự động tác phi thường nhất trí chỉ hướng Hồng Nghiêu!

	"Ta dựa vào!"

	Hồng Nghiêu tâm tính vốn là sập, bây giờ một đám đồng đội lại hố mình, kia thật là. . .

	"Hồng Cung chủ."

	Quân Thường Tiếu sờ lên bóng loáng đầu, mục quang lãnh lệ nói: "Ngươi cái này khi dễ tân thủ mao bệnh, lúc nào mới có thể thay đổi đi đâu?"

	"Quân tông chủ! Hiểu lầm!"

	Hồng Nghiêu ở sâu trong nội tâm có cực mạnh cầu sinh dục, dù là biểu lộ đều băng không thành nhân dạng, vẫn không có từ bỏ nói: "Đây tuyệt đối là một cái thiên đại hiểu lầm!"

	Nói đến đây, hắn đem thân thể cúi xuống tới.

	Hai tay nâng nâng mấy cái Không Gian giới chỉ, âm thanh run rẩy nói: "Xin nghe Hồng mỗ giải thích!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên đem chiếc nhẫn thu hồi lại, Linh niệm dung nhập trong đó, phát hiện bên trong Linh thạch không ít, nói: "Giải thích cho ngươi cơ hội."

	Hồng Nghiêu ám buông lỏng một hơi, vội vàng điều chỉnh tư duy cùng tổ chức ngôn ngữ, nói: "Cái này không phải có cơ duyên xuất thế a? Liên minh chúng ta cùng một chỗ là vì thuận tiện thu hoạch được, tuyệt không phải cố ý nhằm vào quân phu nhân!"

	"Quân phu nhân?"

	Mân Côi Nữ Hoàng thầm nghĩ: "Cái khác Vị diện tập tục, giống như đều là nữ theo nam tính."

	Sao thế?

	Nghe ý tứ này, Hồn Tộc đại lục tập tục chẳng lẽ nam theo nữ tính? Ngoại nhân gặp Cẩu Thặng đắc xưng hô hoa cô gia?

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nhìn về phía cái khác Vị diện đại lão.

	"Vâng! Vâng! Vâng!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lại hỏi một lần, là chữ ngữ điệu kéo cao không ít.

	Các Vị diện đại lão dù sao đều bị lừa bịp quá, đã có phong phú kinh nghiệm, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ giơ lên Không Gian giới chỉ nói: "Vâng vâng vâng!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, rất nhuần nhuyễn đem nó thu hồi, nói: "Cơ duyên loại chuyện này, dựa vào là vận khí, không thể cưỡng cầu cũng đừng cưỡng cầu, cần gì phải liên minh đâu."

	"Quân tông chủ nói có lý!"

	Hồng Nghiêu chắp tay nói: "Hồng mỗ còn có việc, liền sẽ cáo từ trước."

	"Đi thôi, đi thôi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hồng Nghiêu đầu đầy mồ hôi quay người rời đi, bất quá vừa đi không bao xa, liền nghe Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Hồng Cung chủ, tùy ý Quân mỗ sẽ đi tự mình đi đăng môn bái phỏng."

	"Phốc!"

	Hồng Cung chủ phun ra một ngụm máu.

	Đây là nói rõ lại muốn tới đe doạ mình a!

	Mân Côi Nữ Hoàng là vợ hắn, mình liên hợp cái khác Vị diện cùng một chỗ nhằm vào, sự tình náo như thế lớn, nếu như dựa vào mấy chục vạn khỏa Linh thạch liền có thể bãi bình, hắn cũng không phải là phát rồ Quân Thường Tiếu!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lăng Vân đại lục, Thánh Huyền đại lục chờ Vị diện Võ giả nhao nhao lui cách, bất quá trước khi đi đều bị Cẩu Thặng nhắc nhở, tùy ý sẽ đi bái phỏng.

	"Lục vị hẳn là đến tự đệ Nhất thê đội Hạo Hãn đại lục cùng Sa La đại lục a?"Ngay tại mấy tên Thiên tự cường giả muốn chạy đi thời điểm, Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Trở về về sau làm ơn tất chuyển cáo các ngươi cứ điểm chi chủ, Quân mỗ sau đó không lâu tự mình đi đăng môn bái phỏng."

	Lời thuyết minh ——

	Để các ngươi lão đại đem tiền chuẩn bị cho ta tốt!

	". . ."

	Sáu tên Thiên tự cường giả khóe miệng co giật một cái, sau đó mang người một nhà nhanh chóng tiêu thất.

	Thời gian qua một lát, nguyên bản hội tụ cơ duyên xuất thế khu vực lục bảy vạn Võ giả đã biến mất không còn tăm hơi vô tung, tựu ngay cả thuần đoạt cơ duyên Võ giả cũng đều trốn đến chỗ xa nhất, một tràng kinh thiên động địa đại chiến không bắt đầu tựu tuyên bố kết thúc.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Đây chính là lực uy hiếp."

	Đột nhiên, xoay người lại đem duỗi tới ngọc thủ bắt lấy, mục quang lãnh lệ nói: "Ngươi làm gì!"

	"Xoát!"

	Mân Côi Nữ Hoàng tựa như rắn trườn cuốn lấy Quân Thường Tiếu, một cái tay khác nhanh như thiểm điện khoác lên đầu hắn thượng, cười nói: "Phu quân, đầu ngươi thật tròn tốt bóng loáng."

	--

	PS, canh thứ tư:
Kết chương.