Chương 974 : Thu hoạch tràn đầy.
"Ai, bổn vương thật cô phụ ngươi nỗi khổ tâm. " Mặc vương nhẹ nhàng địa thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	Đại tế ty nghe vậy, ánh mắt nhất thời ửng hồng, nức nở nói: "Chỉ cần Mặc vương tại tiến giai hóa thần về sau, không nên quên thiếp thân, thiếp thân tựu đủ hài lòng."

	"Mặc Ngọc ngươi yên tâm, chỉ cần bổn vương tiến giai hóa thần, nhất định tuyển ra mới đại tế ty, đồng thời cưới ngươi làm vợ, chúng ta cùng một chỗ truy cầu trường sinh đại đạo. " Mặc vương đem đại tế ty ôm vào trong ngực, mở miệng nói ra.

	Lúc này núp ở bên cạnh Tiêu Lâm, ánh mắt ngay tại không ngừng lóe ra, hắn đang suy tư hạ thủ thời cơ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng chính mình mặc dù tiến vào Hải Mặc nhất tộc yêu trủng bên trong, cũng chưa chắc có thể có được cao cấp pháp ấn.

	Cho dù có thể được đến, chỉ cần được đến cái một hai cái, hắn cũng đủ hài lòng.

	Thậm chí hắn cũng định, nếu như thực sự không cách nào góp đủ chín loại thuộc tính pháp ấn, đụng cái ba năm loại, cũng miễn cưỡng đủ Hóa Linh sử dụng.

	Nhượng hắn không có nghĩ tới là, cái này Hải Mặc nhất tộc yêu trủng trân tàng nhiều như thế, tựu liền cao cấp pháp ấn, đều có mười mấy mai nhiều, mà lại thuộc tính cũng là đầy đủ hết, cái này khiến hắn có phần loại đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu cảm giác.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm cũng không trực tiếp lựa chọn động thủ.

	"Mặc Ngọc , ta muốn tại cái này yêu trủng bên trong bế quan trùng kích đại yêu chi cảnh, dù sao nơi này yêu khí mười phần nồng đậm, đối ta trùng kích cảnh giới mười phần có lợi."

	Dừng một chút, Mặc vương tiếp tục nói: "Nhưng Vạn Yêu hải sự tình cũng không thể không xử lý, Lôi Bằng lão tổ đã phát xuống nghiêm lệnh, lệnh chúng ta thập đại yêu tộc toàn lực hiệp trợ công kích Đông Vực cảnh nhân tộc Tu Tiên Giới, chuyện này còn cần Mặc Ngọc ngươi tới xử lý."

	"Điểm này tự nhiên là không có vấn đề, trong tộc các đại chi tộc đã toàn bộ động viên, riêng là hóa hình cảnh giới tộc nhân, tựu có hơn mười người nhiều, nghĩ đến cũng đầy đủ giao nộp."

	"Như vậy tựu vất vả ngươi, lần này chiến tranh, đã kéo dài tiếp cận hai mươi năm, còn chưa từng có ngừng nghỉ dấu hiệu, nhìn tới lần này Lôi Bằng lão tổ là quyết tâm muốn đánh vào Thiên Cổ đại lục."

	"Hừ, cũng không biết Lôi Bằng lão tổ mục đích vì sao? Bọn hắn Lôi Bằng nhất tộc tiến đến tự tìm đường chết thì cũng thôi đi, thực ra đến nay Lôi Bằng nhất tộc cùng Long Hoàng nhất tộc bất quá là rải rác tộc nhân tham dự, cơ hồ tất cả đều là chúng ta Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc tới làm pháo hôi."

	Mặc vương nghe vậy, bất đắc dĩ nói: "Cái này cũng là chuyện không có cách nào, tam đại yêu tộc truyền thừa lịch sử so với chúng ta còn muốn lâu đời nhiều, càng quan trọng là bọn hắn trong tộc đều có hóa thần thiên yêu tồn tại, lại thêm trong cơ thể của bọn họ ẩn chứa tiên linh chi huyết, bất kể thế nào nhìn, đều có thể nhẹ nhõm áp chúng ta một đầu, cũng may chúng ta tộc nhân số lượng rất nhiều, những cái kia chưa khai hóa tộc nhân, chết một chút cũng là không sao, bất quá phải tận lực bảo tồn chúng ta hóa hình cảnh tộc nhân tính mệnh."

	"Cái này ta biết, phần lớn tiến đánh Tiên thành nhiệm vụ, đều là để chúng ta cấp thấp tộc nhân tiến đánh, hoàn toàn chính xác giống Mặc vương nói như vậy, chúng ta Hải Mặc nhất tộc, cao cấp chiến lực mặc dù không sánh được tam đại yêu tộc, nhưng muốn luận tộc nhân số lượng, chúng ta sợ là vượt qua bọn hắn gấp trăm lần."

	"Ngươi minh bạch tựu tốt. " Mặc vương khoát tay áo, nói.

	Đại tế ty nhìn Mặc vương một chút, ánh mắt bên trong mang theo vài phần không nỡ, sau một lúc lâu về sau, mới nhẹ nói: "Cái kia Mặc vương ngươi ở chỗ này tu luyện a, đây là yêu trủng bảo vật cất giữ gian phòng cùng với ra vào chi pháp, ngươi hảo hảo đảm bảo."

	Đại tế ty lấy ra một cái ngọc giản, nhẹ nhàng địa đưa cho Mặc vương, sau đó lưu luyến không rời xoay người rời đi.

	Tại đại tế ty rời đi về sau, Mặc vương biểu lộ trong nháy mắt trầm xuống, nhìn xem đại tế ty rời đi phương hướng, hiển lộ ra nụ cười lạnh lùng: "Mặc Ngọc, ngươi cũng thật là ngây thơ, bổn vương nếu là không cần chút thủ đoạn, thì như thế nào có thể theo trên tay ngươi được đến pháp ấn cùng đầy đủ Mặc Tinh đan, bây giờ tại cái này yêu trủng bên trong, thông qua đầy đủ Mặc Tinh đan, bổn vương chí ít có ba bốn thành nắm chắc, có thể trùng kích đại yêu thành công, chỉ cần bổn vương trở thành đại yêu, đem có được hải Mặc tộc tuyệt đối quyền lợi, đến lúc, là tử kỳ của ngươi."

	"Các hạ cũng thật là giỏi tính toán, vậy mà liền đồng tộc người đều cam lòng hạ thủ, huống chi còn là một cái si tình với ngươi nữ tử. " lúc này một bên linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, chính cười nhẹ nhàng nhìn xem Mặc vương.

	Mặc vương biến sắc, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, mở miệng nói ra: "Các hạ từ lúc nào bắt đầu truy tung chúng ta?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, sờ sờ lỗ mũi, bỗng nhiên cười nói: "Tiêu mỗ đã truy tung các ngươi mấy năm lâu."

	"Các hạ liền là Tiêu Lâm a?"

	Tiêu Lâm nghe vậy hơi sững sờ, tiếp đó nghĩ đến Long Hoàng nhất tộc đang tìm kiếm mình đã cũng không phải là cái gì bí mật, Mặc vương thân là Hải Mặc nhất tộc thủ lĩnh, biết cũng không ly kỳ.

	"Mặc vương, ngươi là chính mình ngoan ngoãn giao lên pháp ấn, còn là muốn Tiêu mỗ động thủ? " Tiêu Lâm nhìn chăm chú Mặc vương, thản nhiên nói.

	Mặc vương nghe vậy, trên mặt lộ ra im lặng biểu lộ, tiếp đó cười khổ nói: "Nếu như là một tên bình thường Nhân tộc đại tu sĩ, bổn vương có lẽ còn biết phản kháng một phen, nhưng đối mặt các hạ, sợ là chỉ cần bổn vương xuất thủ, rất nhanh liền thành chết oan vong hồn a."

	"Ngươi ngược lại là người thông minh, còn là ngoan ngoãn đem pháp ấn giao ra, Tiêu mỗ có thể thả ngươi bản nguyên lại vào luân hồi, như vậy chí ít tránh khỏi hình thần câu diệt hạ tràng."

	"Nếu như đem pháp ấn giao cho ngươi , có thể hay không phóng bổn vương một con đường sống? " Mặc vương ánh mắt bên trong mang theo một tia thần thái khác thường, mở miệng nói ra.

	"Cái này hiển nhiên là không được, một khi bỏ mặc các hạ rời đi, sợ là không đến mấy hôm công phu, Long Hoàng nhất tộc cường giả sợ là liền tìm tới cửa a?"

	"Các hạ thật cho rằng có thể hoàn toàn vân vê bổn vương, bổn vương nếu như tự bạo, những này pháp ấn, cũng đem theo bổn vương tan thành mây khói."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời cười lạnh một tiếng: "Ngươi có thể làm đến sao?"

	Vừa dứt lời, Mặc vương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn kinh hãi phát hiện chính mình càng là không cách nào nhúc nhích, chính thấy theo đỉnh đầu phía trên, chính rủ xuống từng đạo từng đạo màu xám nhạt linh quang, phảng phất là đột nhiên xuất hiện.

	Hắn giờ phút này liền như là bị một tòa núi lớn đặt ở trên thân, vô luận hắn làm sao vận chuyển yêu lực, cũng không cách nào di động chút nào.

	"Ngươi còn là bớt lo a. " Tiêu Lâm khẽ cười nói, hắn kỳ thật vừa mới sở dĩ cùng Mặc vương nói nửa ngày, bất quá là vì tại thi triển bí thuật mà thôi, môn này bí thuật chính là Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang bên trong ghi lại nguyên từ trọng lực không gian.

	Một khi thi triển, đem tại phương viên trăm trượng bên trong, hình thành một cái trường trọng lực, thân ở trong đó tu tiên giả, sẽ trực tiếp thừa nhận to lớn trọng lực, đâu chỉ vì vậy một tòa núi lớn đặt ở trên thân.

	Môn này bí thuật duy nhất thiếu hụt là muốn thi triển, cần thời gian nhất định, tới vận chuyển pháp lực, ngưng tụ Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, tiếp đó hóa thành trọng lực không gian.

	Đồng thời nghĩ muốn thi triển môn này bí thuật, còn nhất định phải có được nguyên từ thần thạch tới tiến hành phụ trợ.

	Tiêu Lâm sở dĩ như vậy trăm phương ngàn kế, chủ yếu là phòng ngừa Mặc vương chó cùng rứt giậu, hủy trên tay pháp ấn, tuy nói cái này yêu trủng bên trong chí ít còn có bốn cái pháp ấn, nhưng thật là nhượng Tiêu Lâm không cách nào trực tiếp góp đủ chín hệ cao cấp pháp ấn, khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

	Cho đến lúc này Mặc vương cũng coi như là hiểu được, chính mình bị đùa bỡn, nguyên bản hắn tại Tiêu Lâm xuất hiện thời điểm, phát hiện chính mình vậy mà hoàn toàn không cách nào nhìn thấu đối phương cảnh giới, một trái tim đã là nguội nửa đoạn.

	Mà khi biết đối phương vậy mà là liên tiếp chém giết bốn vị Bằng Vương Tiêu Lâm, càng là lâm vào trong tuyệt vọng.

	Nhưng không quản là người còn là yêu, bản năng đều là cầu sinh, Mặc vương khi biết đối phương là vì yêu trủng bên trong cao cấp pháp ấn mà tới về sau, trong lòng không khỏi sinh ra một tia may mắn, pháp ấn dù sao còn ở trên tay chính mình, cho dù đối phương là một tên hóa thần tu sĩ, cũng rất khó tại chính mình ra tay hủy đi pháp ấn phía trước chế phục chính mình.

	Kể từ đó, chính mình tựu có đàm phán tiền vốn, cũng có thể như vậy trốn được một mạng cũng là chưa biết.

	Hắn nghĩ như vậy, mà Tiêu Lâm cũng chính là lợi dụng điểm này, mới có thể giữa lúc bất tri bất giác bố trí nguyên từ trọng lực không gian, đem hắn triệt để giam cầm lại.

	Tiêu Lâm hời hợt đi tới trước người hắn, theo hắn trong ngực mò ra tám cái hộp ngọc đi ra, tại thần thức quét qua về sau, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ đại hỉ, linh quang chợt lóe bên dưới, tựu thu nhập tinh giới bên trong.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại theo hắn trong ngực lấy ra một cái ngọc giản, ngọc giản này bên trong ghi lại, chính là yêu trủng bên trong tàng bảo phân bố cùng với cửa đá ra vào chi pháp.

	Vị kia đại tế ty sợ là nằm mộng cũng không nghĩ tới, chính mình si tình một trận, không chỉ bị Mặc vương chỗ tính toán, mà sau cùng yêu trủng bên trong đây hết thảy, cũng đều thuộc về Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm sở dĩ bỏ mặc đại tế ty rời đi, nguyên nhân chủ yếu chính là tại đồng thời đối phó hai người, hắn tự nhận rất khó trong phút chốc chế phục hai người, nên biết vị kia đại tế ty, nhưng cũng là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

	Mặc vương lúc này trong lòng thật là phẫn nộ cực kỳ, đồng thời lại tràn ngập bất đắc dĩ, hắn bây giờ đã minh bạch, lúc trước khi tiến vào yêu trủng lúc, trong lòng của hắn vậy mà dâng lên một tia báo động, bây giờ nhìn tới, cũng không phải là chính mình nghi thần nghi quỷ, rất có thể kia là đối phương đã theo sát mình phía sau.

	Trước mắt hắn liều mạng vận chuyển thể nội yêu lực, nhưng rất nhanh hắn tựu tuyệt vọng phát hiện, vô luận chính mình làm sao giãy dụa, như cũ là không cách nào động đậy chút nào.

	Hắn lại không biết, Tiêu Lâm môn này bí thuật uy lực, là cùng hắn một thân pháp lực tương quan, lấy Tiêu Lâm bây giờ pháp lực, tại độ tinh khiết bên trên có lẽ so hóa thần tu sĩ hơi kém một chút, nhưng nếu là đơn thuần luận pháp lực hùng hậu, thật là đã vô cùng tiếp cận hóa thần tu sĩ.

	Dựa vào nguyên từ thần thạch thi triển nguyên từ trọng lực không gian, như thế nào Mặc vương vẻn vẹn Nguyên Anh hậu kỳ có thể tránh thoát.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại theo Mặc vương trong ngực lấy ra ba khỏa màu đen nhạt tinh châu, mỗi một khỏa đều có lớn chừng trái nhãn, tản ra tinh thuần yêu khí.

	Cái này tinh châu là hóa hình yêu tộc, trước khi tọa hóa, đem toàn thân yêu lực ngưng hóa, dung nhập thể nội yêu xương phía trên, ngưng kết mà thành, trên cơ bản ngưng tụ một tên hóa hình yêu tu năm thành trở lên yêu lực.

	Hải Mặc nhất tộc mặc dù đem bọn hắn tộc nhân tọa hóa phía sau lưu lại tinh châu gọi là Mặc Tinh đan, thực ra tại Tu Tiên Giới còn có một cái tên là - yêu tinh.

	Yêu tinh tại yêu tộc bên trong, thế nhưng là so linh thạch muốn trân quý nhiều, một khỏa yêu tinh, thật muốn tại yêu tộc buôn bán, chỗ đổi lấy linh thạch, sợ là muốn đạt tới một cái kinh người giá trên trời.

	Mà lại Tiêu Lâm theo một chút trong cổ tịch được biết, cái này yêu tinh liền xem như tại Linh giới, cũng là một loại đồng tiền mạnh, thậm chí tại có nhiều chỗ, còn là một loại trọng yếu lưu thông tiền tệ, liền như là linh thạch đồng dạng.

	Tại lục soát xong sau, Tiêu Lâm nhìn xem Mặc vương, mà Mặc vương cũng là trong mắt chứa sợ hãi nhìn xem hắn, đồng thời Tiêu Lâm có thể theo hắn đáy mắt nhìn đến một sợi không cam lòng.

	"Ta biết ngươi không có cam lòng, nhưng tiên đồ liền là như vậy, kém một bước, tựu phí công nhọc sức, ngươi an tâm đi a. " Tiêu Lâm một chỉ điểm tại Mặc vương mi tâm chỗ.

	Khổng lồ pháp lực trong khoảnh khắc tiến vào hắn thức hải, nương theo lấy "Phanh " một tiếng, Mặc vương đầu não liền như là dưa hấu đồng dạng nổ tung, tại nổ tung trong nháy mắt, một điểm hắc quang đột nhiên bắn ra, hướng phía cửa đá vọt tới.

	Tiêu Lâm sớm có chuẩn bị, đưa tay xa xa một trảo, cái kia hắc quang lập tức đình trệ, tiếp đó bị Tiêu Lâm kéo lấy, kéo về đến lòng bàn tay, đợi hắc quang tản đi, hiển lộ ra một cái nho nhỏ đen thui phù ấn.

	Phù ấn phía trên phù văn lưu chuyển, tản ra nhàn nhạt đạo vận chi lực.

	Nhìn xem trên tay cao cấp phù ấn, Tiêu Lâm trong lòng cũng là cảm thán không thôi, yêu tộc hắn thấy, cũng là trời cao chiếu cố chủng tộc, cao cấp pháp ấn mặc dù thưa thớt, nhưng trong đó nhưng ẩn chứa thiên địa chí lý.

	Trong truyền thuyết thể nội dựng dục ra cao cấp pháp ấn yêu tộc, lại càng dễ Hóa Linh thành công, từ đó tiến giai hóa thần chi cảnh, trước mắt đột tử Mặc vương, nếu không phải Tiêu Lâm, sợ là có rất lớn xác suất tiến giai đại yêu, tiến tới Hóa Linh, trùng kích hóa thần chi cảnh.

	Đáng tiếc, hắn rất không may gặp được Tiêu Lâm, này liền chú định hắn tiên đồ, như vậy chung kết.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua Mặc vương thi thể, hắn vừa mới một chỉ, đã đem hắn Nguyên Anh cũng đánh tan, bất quá Tiêu Lâm cũng không đem hắn hình thần câu diệt, mà là nhượng hắn hồn phách tự động rời đi.

	Tiêu Lâm cũng không phải là giết người, cho dù trước mắt là một tên yêu tộc, hắn cũng không nguyện làm quá tuyệt, chém giết quá nhiều sinh linh, dù sao tại tu hành vô ích.

	Tiện tay bắn ra một cái hỏa cầu, đem Mặc vương thi thể biến thành tro bụi, sau đó Tiêu Lâm cũng không cứ vậy rời đi, mà là tìm một cái sạch sẽ chỗ, lấy ra một cái bồ đoàn, ngồi xếp bằng xuống.

	Hắn đem ngọc giản nắm tại lòng bàn tay, nhắm mắt lại, cẩn thận xem lên nội dung bên trong.

	Mấy canh giờ về sau, Tiêu Lâm mở mắt, hắn hơi trầm tư chỉ chốc lát sau, liền đứng lên, sau đó hướng phía cái kia một mảnh cửa đá đi tới.

	Rất nhanh hắn liền đi đến một cái trong đó cửa đá, Tiêu Lâm trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, cái này chú ngữ cùng nhân tộc tu sĩ niệm tụng chú ngữ khác nhau rất lớn, thực ra là yêu tộc văn tự tạo thành chú ngữ.

	Bất quá Tiêu Lâm thân là một tên đại tu sĩ, tự nhiên đối với yêu tộc văn tự cũng rất nhiều có nghiên cứu, đã sớm có thể thông thuận sử dụng, đối với cái này tối nghĩa chú ngữ, trải qua mấy canh giờ lĩnh hội, cũng đã có thể sử dụng.

	Theo chú ngữ hạ xuống, cửa đá tại "Trát trát " âm thanh bên trong, hướng hai mặt dời đi, hiển lộ ra một gian thạch thất.

	Thạch thất trung ương là một cái đàn mộc cái rương, có hơn một xích vuông, mà tại trong rương, cơ hồ chứa đầy yêu tinh, nhìn đến những này yêu tinh, Tiêu Lâm cũng là lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Trong này yêu tinh số lượng, sợ không có hơn ngàn khỏa, điều này nói rõ chí ít có hơn ngàn tên hải Mặc tộc hóa hình yêu tu, tọa hóa phía sau đem tự thân pháp lực ngưng tụ thành một khỏa yêu tinh, đặt ở chỗ này.

	Mà tại những này yêu tinh một bên, còn bày đặt bốn cái hộp ngọc, Tiêu Lâm không cần kiểm tra liền biết, cái này bốn cái trong hộp ngọc nở rộ, tất nhiên cũng là cao cấp pháp ấn.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, cái rương tựu bị một đoàn màu xanh sẫm linh quang bao khỏa, sau đó tiêu thất vô tung.

	Thu yêu tinh cùng cao cấp pháp ấn về sau, Tiêu Lâm trong lòng tràn ngập vui vẻ, cái này yêu trủng không hổ là yêu tộc thánh địa, trân tàng quả nhiên là phong phú vô cùng, riêng là những này yêu tinh giá trị, sợ là đều muốn vượt qua Tiêu Lâm bây giờ tài sản.

	Cao cấp pháp ấn thưa thớt, có thể nói là mọi người đều biết, nghĩ Dạ Nguyệt tiên tử thân là một tên đại tu sĩ, một tiếng cũng chỉ là được đến hai viên cao cấp pháp ấn, mà tại Tu Tiên Giới, rất nhiều đại tu sĩ thậm chí cuối cùng một tiếng, đều không thể được đến một cái cao cấp pháp ấn.

	Mà Tiêu Lâm trực tiếp một lần được đến mười ba mai.
Kết chương.