Chương 478 : Có người làm chỗ dựa!.
Nghe được rốt cuộc có người đặt câu hỏi , đám người cũng không nhịn được thẳng tắp dựng lên lỗ tai, bọn họ cũng là lòng tràn đầy mờ mịt, cái gì cũng không biết.

	Vốn là cho là liền bản thân họ đơn vị phải đi Nga, nhưng ai biết lập tức đến rồi nhiều như vậy đơn vị, mau hơn Bách gia , dẫn đội hay là hai vị trưởng ti, quy cách này cũng có chút hơi cao một chút, dù sao bọn họ cái này nên chẳng qua là xí nghiệp hành vi mới đúng, bộ bên trong là không nên nhúng tay phái người .

	Nhưng nghĩ lại, nhiều như vậy xí nghiệp, tựa hồ bộ trong không phái người, cũng không nói được.

	Quỷ dị hơn chính là, lại vẫn phải đợi một cái tên là Phương tổng người, cái này nghe chính là tư nhân xí nghiệp gọi, ở bọn họ những thứ này quốc doanh trong đơn vị, đều là gọi xưởng trưởng , cho dù bây giờ có đơn vị cải chế, xưởng trưởng được bổ nhiệm làm tổng giám đốc, nhưng là đại gia trên thói quen còn gọi là mỗ mỗ xưởng trưởng.

	Nói cách khác bọn họ năm sáu trăm số quốc xí cán bộ, lại chờ một xí nghiệp tư nhân xưởng trưởng hoặc là ông chủ.

	Tuy nói trước kia cũng xuất hiện qua quan hệ hộ đi theo đám bọn họ xuất ngoại khảo sát, nhưng cũng không có oách như vậy quan hệ hộ đi, không ngờ để cho bọn họ nhiều người chờ như vậy.

	Dẫn đội hai vị đang phó đoàn trưởng, đang đoàn trưởng là hạch công nghiệp bộ mười cục, cũng chính là thiết bị cục cục trưởng, Ngưu Hoành Vĩ, phó đoàn trưởng là hàng không vũ trụ công nghiệp bộ tổng hợp ti trưởng ti, Hạ Thành An.

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An nhìn nhau, sau đó nhẹ nhàng gật đầu một cái, cũng đến lúc này, tựa hồ là nên giới thiệu một chút tình huống.

	"Phương tổng, ngày hôm trước mới vừa mở một sản phẩm mới buổi họp báo, hôm nay có thể chạy tới đã không tệ, hơn nữa, cũng không phải người ta lỗi, máy bay tối nay mà thôi." Ngưu Hoành Vĩ nói.

	"Sản phẩm mới buổi họp báo?"

	Có người không nhịn được hỏi, sản phẩm mới cái này ba chữ bọn họ đều hiểu, nhưng cái này buổi họp báo là vật gì?

	Ngưu Hoành Vĩ nhất thời cảm giác có chút nhức đầu, Phương Thần tài liệu cặn kẽ, phía trên đã giao cho hắn cùng Hạ Thành An , chính là Tô Sảng bọn họ nhìn , thật dày một chồng cùng thư bình thường tài liệu, hơn nữa gần đây lại thêm điểm tài liệu mới, càng tăng thêm, nhưng nói thật, hắn cũng không biết Phương Thần bên kia cái gọi là sản phẩm mới buổi họp báo là chuyện gì xảy ra.

	Bây giờ người ở trên máy bay, cũng không cách nào liên hệ, chẳng qua là nghe phát thanh nói, này ngồi chuyến kia máy bay muốn tối nay .

	"Kia Phương tổng là làm gì?"

	Thấy đã dậy rồi đầu, có người không nhịn được hỏi.

	Hạ Thành An trầm giọng nói: "Công ty Tiểu Bá Vương các ngươi biết không?"

	Không ít người gật đầu một cái, "Cái này biết, bán máy chơi game , cả ngày cũng có thể thấy nhà hắn quảng cáo, chúng ta ngồi xe tới thời điểm, ở bách hóa tòa nhà không phải là nhìn thấy nhà bọn họ khuyến mãi viên, hơn nữa lão đại một biểu ngữ treo ở bách hóa trên đại lầu."

	"Giống như ở tuyên truyền học hành gì tập cơ a?"

	"Ta hai ngày trước bị lớn cháu trai náo không thể chịu được, cho hắn mới vừa mua một máy chơi game."

	"Vương Phủ Tỉnh, bách hóa lầu, Trung Quan thôn đều có bọn họ cửa hàng, thái độ phục vụ thật không tệ."

	Đám người mồm năm miệng mười nghị luận, Tiểu Bá Vương một năm này quảng cáo đích xác không làm gì, phần lớn người vậy mà đều biết Tiểu Bá Vương máy chơi game, chỉ còn dư lại cực kỳ lác đác mười mấy người, mặt mờ mịt nhìn đại gia, một bức ta cũng không biết, ta cũng không dám hỏi bộ dáng.

	Nghe được học tập cơ ba chữ này, Ngưu Hoành Vĩ ánh mắt sáng lên, thẳng nói: "Cái này công ty Tiểu Bá Vương chính là Phương tổng , học tập cơ là bọn họ sản phẩm mới."

	Đám người không khỏi nhẹ hít một hơi, khỏi cần phải nói, liền loại này tuyên truyền lực độ, cái này công ty Tiểu Bá Vương nếu như một năm không kiếm hai ba trăm triệu, sợ rằng thật đập không nổi cái này tiền quảng cáo.

	Như vậy vừa đến, tựa hồ bọn họ chờ vị kia Phương tổng liền không kỳ quái , một năm kiếm hai ba trăm triệu quan hệ hộ, tự nhiên không bình thường.

	"Ta ngày hôm qua ở Đài truyền hình trung ương  《 tin tức buổi trưa 》 còn thấy Tiểu Bá Vương tin tức, phát ngôn viên đài phát thanh nói gì Tiểu Bá Vương học tập cơ đem cực lớn phương tiện máy tính học tập, hạ thấp máy tính học tập cơ chi phí, dự tính trong tương lai nước ta sẽ xuất hiện nhiều hơn máy tính nhân tài, hơn nữa kia Phương tổng còn giống như lộ xuống mặt, ta nhìn rất trẻ , mới mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ."

	Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt yên lặng như tờ, chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra đối phương khiếp sợ tới.

	Bọn họ cũng coi là thể chế trong một viên, tự nhiên biết một xí nghiệp, nhất là tư nhân xí nghiệp tin tức có thể lên đến 《 tin tức buổi trưa 》 đại biểu ý nghĩa gì, truyền lại như thế nào tín hiệu, càng chưa nói vị này Phương tổng mới mười sáu mười bảy tuổi , cái này kinh người hơn .

	Nếu như là cái bốn mươi năm mươi tuổi giống như bọn họ người trung niên thì cũng thôi đi, vị này Phương tổng tuổi còn trẻ liền nắm giữ như vậy lớn xí nghiệp, này năng lượng sau lưng không thuyết phục ngày đi, nhưng cũng không khác mấy.

	Thấy đại gia cũng không lộn xộn, Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An nhìn nhau cười một tiếng, sau đó đem đại gia mang tới trong góc, thấy chung quanh cũng không có những người khác, lúc này mới lên tiếng nói: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, trước nói một chút kỷ luật, liên quan tới vị này Phương tổng chuyện, một chữ cũng không thể truyền đi, đây là kỷ luật, hi vọng đại gia có thể thả vào nói chính trị độ cao đi lên coi trọng."

	Mặt của mọi người sắc đột nhiên trở nên mười phần ngưng trọng, ở trong nước, một khi nhắc tới nói chính trị ba chữ này bên trên, đó chính là chuyện lớn bằng trời.

	"Còn nữa, vị này Phương tổng là tiếp nhận phía trên nhờ vả, tới trợ giúp chúng ta mở ra Xô Viết cục diện , ở Xô Viết đại gia nếu như có chuyện gì khó xử, đều có thể tìm chúng ta, sau đó chúng ta lại mời Phương tổng giúp một tay." Ngưu Hoành Vĩ nói.

	Trong lòng mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai mọi người đều là phải đi Xô Viết thu mua xí nghiệp, đào nhân tài, không trách muốn cùng đi.

	Mới vừa rồi tất cả mọi người lẫn nhau đoán nửa ngày, nhưng không dám nói, cũng càng không dám hỏi, dù sao đi Xô Viết thu mua xí nghiệp đào nhân tài chuyện đều là bảo mật, thu mua cái gì, đào được cái gì, liền người nhà cũng không thể nói.

	Bất quá một mới nghi vấn, từ lòng của mọi người trong dâng lên, cái này Phương tổng là làm gì, ở Xô Viết bên kia rất có năng lượng?

	Nhưng nghĩ lại, bọn họ liền tự mình làm trả lời khẳng định, nếu như vị này Phương tổng không phải ở Xô Viết rất có năng lượng, phía trên làm sao sẽ gióng trống khua chiêng đem bọn họ nhiều người như vậy tụ tập lại, lại không biết đặc biệt đem vị kia Phương tổng mời đi theo.

	Trong nháy mắt, Phương Thần trong lòng bọn họ hình tượng đột nhiên thay đổi sâu không lường được đứng lên, thì ra này ở trong nước thủ đoạn thông thiên, ở Xô Viết cũng là như vậy a.

	Nhìn vẻ mặt của mọi người, Ngưu Hoành Vĩ tự nhiên có thể đoán được đại gia ý nghĩ trong lòng, hàm hàm hồ hồ nói: "Vị này Phương tổng ở Nga có rất lớn làm ăn, các ngươi nếu như trước đi qua Moscow vậy, nên biết xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, cùng với Ashmedai dân buôn thị trường, toàn bộ Ashmedai có một phần ba cửa hàng đều là vị này Phương tổng ."

	Lời này vừa nói ra, có chừng một nửa người cũng hít sâu một hơi, bọn họ ở năm nay cũng đi qua Xô Viết, tự nhiên biết xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa cùng Ashmedai dân buôn thị trường đại biểu cái gì.

	Nhất là Ngân Hàng Trung Hoa, bọn họ vốn là còn tưởng rằng là trong nước Ngân Hàng Trung Hoa lái đến Xô Viết, sau đó mới biết là tư nhân ngân hàng.

	Ashmedai dân buôn thị trường càng là tụ tập vô số Hoa Hạ hàng, mỗi ngày ra vào Hoa Hạ hàng cũng muốn lấy mấy chục triệu tới tính toán, nhất là Trung Xô biên cảnh khối đó, Hoa Hạ bên này cả thôn cả thôn người hợp lý dân buôn, có thậm chí dùng một xe dưa hấu, đổi một chiếc xe tăng, làm bọn họ cũng có chút động tâm.

	Vị này Phương tổng vậy mà có thể chiếm cứ một phần ba Ashmedai dân buôn thị trường, vậy thì thật là thủ đoạn thông thiên .

	"Vị này Phương tổng chính là Phương tiên sinh a?" Có người không nhịn được mở miệng nói ra.

	Phương tiên sinh ba chữ vừa ra, có mấy người vẻ mặt rung một cái, bọn họ trước một đoạn ở Nga thời điểm, liền nghe người Nga nói qua thần bí Phương tiên sinh, nói vị này Phương tiên sinh là người Hoa, nhưng là Nga nhất người có tiền, làm ăn làm được toàn Xô Viết, liền Ukraine bên kia đều có Phương tiên sinh làm ăn, cùng Kadannikov cùng Luzhkov như vậy nhân vật lớn giao hảo không nói, cùng Yeltsin cũng rất có liên hệ.

	Vốn là bọn họ còn kỳ quái, người lợi hại như thế, hơn nữa còn là người Hoa, bọn họ thế nào chưa nghe nói qua, bây giờ Ngưu Hoành Vĩ vừa giới thiệu như vậy, bọn họ nhất thời ý thức được vị này Phương tổng phải là Phương tiên sinh không thể nghi ngờ, hơn nữa theo phía trên kỳ thực sớm đã có liên hệ.

	Có chút người không rõ nguyên do, những người bên cạnh liền vì đó nhẹ giọng giải thích.

	Qua mấy tức, đám người toàn bộ hiểu được sau, không khỏi nhất tề nhìn về phía Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An, rốt cuộc vị này Phương tổng có phải hay không vị kia Phương tiên sinh, sợ rằng còn phải Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An gật đầu mới được.

	Ở vạn chúng mong đợi, muôn người chú ý trong, Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An khe khẽ gật đầu.

	Trong nháy mắt, đám người một mảnh chớ có lên tiếng, ngậm miệng không nói, đây thật là nhân vật lớn.

	"Bất quá, cái này máy bay sợ rằng muốn vượt qua không được." Sớm nhất mở miệng Tề Quân nhìn thẻ lên máy bay không nhịn được nói.

	Bây giờ cách bọn họ chuyến này máy bay cất cánh chỉ có hai mươi phút thời gian, coi như là vị này Phương tổng bây giờ lập tức rơi xuống đất, sợ rằng cũng không kịp .

	Nghe vậy, Hạ Thành An hung hăng trợn mắt nhìn Tề Quân một cái, tức giận nói: "Chỉ ngươi nói nhiều, chúng ta chuyến này là máy bay thuê bao, lúc nào người đến đủ, khi nào thì đi, rất trễ cũng không sợ."

	Nếu như không phải Tề Quân lên đầu, kia phải dùng tới bọn họ như vậy lùa lùa giải thích nửa ngày.

	Tề Quân không khỏi rụt một cái đầu, trên mặt có chút lúng túng, hắn kỳ thực chính là ỷ vào Hạ Thành An là hắn trực thuộc lãnh đạo, mới dám mở miệng, bây giờ lại chịu huấn.

	Một bên mọi người nhất thời chắt lưỡi không dứt, máy bay thuê bao a, cái này đãi ngộ bọn họ trước kia thật đúng là không có hưởng thụ qua, đều là hỗn tại cái khác bình thường máy bay chở khách đi .

	Bất quá nghĩ đến cũng là, lấy vị này Phương tổng là tài sản, còn có bọn họ nhiều như vậy một đám người tình huống đến xem, máy bay thuê bao mới là lựa chọn tốt nhất, nhưng chính là quá kiêu căng một chút.

	Nhưng nghĩ lại, vẻ mặt mọi người biến đổi, trong nháy mắt run lên, cao điều điểm tốt!

	Trước đám kia Âu Mỹ ngoại quốc lão ỷ vào so Hoa Hạ có tiền, Xô Viết đám kia quan liêu còn thiên vị bọn họ, không ít đối bọn họ hạ độc thủ, ngáng chân, từ trong tay bọn họ đoạt đi không ít xí nghiệp cùng nhân tài, có lúc rõ ràng một ngày trước đã nói thật tốt , ngày thứ hai lại đột nhiên trở quẻ.

	Vậy mà đáng giận nhất là là, Âu Mỹ người da trắng vậy thì thôi, liền Nhật Bản, nhất là nam Cao Ly nhỏ cây gậy cũng có thể ức hiếp bọn họ.

	Tuy nói là công bằng cạnh tranh, xem ai lái ra điều kiện tốt, ai nhiều tiền.

	Xí nghiệp người bị cướp đi, cũng không có vấn đề, tài nghệ không bằng người, tài lực không bằng người, bọn họ nên nhận thua , nhưng lại cứ tìm bọn họ đã nói tốt xí nghiệp cùng nhân tài, ra tay tính là chuyện gì xảy ra?

	Bọn họ bây giờ cũng coi như là có người làm chỗ dựa!

	Lúc này, Phương Thần kia ban máy bay rốt cuộc rơi xuống đất, cao nhận an đám người trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc đã tới.

	Như người ta thường nói thiên hô vạn hoán mới đi ra, qua mười phút, Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài chờ mười mấy cái bảo tiêu xuất hiện ở hàng đứng lầu, thấy vậy Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An vội vàng nghênh đón.

	Mà Tề Quân các cái khác người tắc tò mò quan sát Phương Thần, lúc này mới xác nhận Phương Thần là thật trẻ trung, mà không phải dài trẻ tuổi, nhất thời lại chắt lưỡi không dứt.
Kết chương.