Chương 694 : Nguyên Anh tầng hai!.
"Chu đạo hữu, Triệu Nguyên Phổ đơn độc tìm ngươi, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

	Trong tĩnh thất, Thanh Dương chân nhân nhìn xem đi ra ngoài gặp Triệu Nguyên Phổ một bên, trở về sau cũng có chút mất hồn mất vía Chu Dương, do dự một hồi lâu sau, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi tới hắn lần này đi ra trải qua.

	Nói xong nhìn thấy Chu Dương ánh mắt lấp lóe nhìn lấy mình, hắn lại vội vàng khoát tay giải thích nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, lão phu vô ý nhìn trộm đạo hữu người tư ẩn, chỉ là gặp đạo hữu trạng thái như vậy đã kéo dài hồi lâu, mới nhịn không được hỏi, đạo hữu nếu là không tiện nói lời, chi bằng không cần trả lời lão phu."

	"Thanh Dương tiền bối quá lo lắng, kỳ thật cái này cũng không có cái gì tốt giấu diếm, Triệu đạo hữu tìm vãn bối, là muốn mời vãn bối cùng hắn cùng nhau đi thăm dò một chỗ tiền bối cổ tu di tích, đương nhiên cụ thể là cái nào chỗ di tích, vãn bối liền bất tiện bẩm báo."

	Chu Dương mỉm cười, có bảo lưu đem Triệu Nguyên Phổ tìm chính mình nguyên nhân nói một lần.

	Kỳ thật chính hắn hiện tại cũng không biết Triệu Nguyên Phổ nói tới toà kia động phủ ở nơi nào, chỉ có chờ hắn tương lai chân chính tùy theo đi một chuyến qua sau, mới có thể biết.

	Đương nhiên những này cũng không cần phải cho Thanh Dương chân nhân loại này người ngoài cuộc nói, dù sao hắn đã đáp ứng Triệu Nguyên Phổ sẽ đối với việc này giữ bí mật.

	"Thăm dò tiền bối cổ tu di tích? Lấy Triệu đạo hữu. . ."

	Thanh Dương chân nhân nhướng mày, phản xạ có điều kiện liền muốn thuận Chu Dương lời nói hỏi ra trong lòng nghi hoặc, nhưng hắn lời nói vừa ngẩng đầu lên, liền giống như là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên ngừng lại lời nói, ngượng ngùng cười nói: "Là lão phu lỗ mãng rồi, kém chút để Chu đạo hữu làm khó, mong rằng đạo hữu chớ trách."

	Chu Dương mỉm cười lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng không thèm để ý.

	Thanh Dương chân nhân gặp đây, sắc mặt hơi dừng một chút, ngược lại hỏi: "Kia Chu đạo hữu ngươi là đáp ứng hắn rồi?"

	"Vãn bối nguyên bản cũng không muốn đáp ứng hắn, dù sao vãn bối thế nhưng là vừa trước mặt mọi người rơi xuống mặt mũi của hắn, đoạn mất hắn một tay, chớ nói chi là còn có Thành nhi kia sạp hàng sự tình!"

	Chu Dương khẽ lắc đầu, tiếp theo nhịn không được cười khổ nói: "Thế nhưng là hắn cho chỗ tốt thực sự để vãn bối tâm động, vãn bối cuối cùng vẫn nhịn không được dụ hoặc, đáp ứng chuyện này!"

	Đúng vậy a, Triệu Nguyên Phổ cho được chỗ tốt nhiều lắm!

	Trước tạm không nói đã hứa hẹn qua tiến vào chỗ kia động phủ sau chiến lợi phẩm chọn lựa quyền, chính là tại Chu Dương đáp ứng tiến về đồng phát hạ lời thề đồng thời, hắn liền cho Chu Dương một gốc vượt qua năm ngàn năm phần 【  Hỏa Tinh Chi 】.

	Tu sĩ tu vi đến Nguyên Anh kỳ, những cái kia phục dụng sau có thể tinh tiến tu vi đan dược đã rất khó chiếm được, cho nên rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều đem chủ ý đánh tới một chút đặc thù thiên địa linh dược phía trên.

	【  Hỏa Tinh Chi 】 loại này thiên địa linh dược phi thường hiếm thấy, chính là từ cực độ nồng đậm Hỏa thuộc tính linh khí tinh hoa thai nghén mà thành, tu hành Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, hoàn toàn có thể trực tiếp nuốt luyện hóa loại linh dược này đến đề thăng tu vi.

	Tuy nói dạng này trực tiếp nuốt luyện hóa linh dược hiệu quả, còn kém rất rất xa đem linh dược luyện chế thành linh đan sau linh đan hiệu quả, nhưng là cũng so đơn thuần thu nạp thiên địa linh khí tu hành mau hơn rất nhiều lần.

	Chu Dương bản thân tu vi đã đến Nguyên Anh tầng hai điểm giới hạn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Nguyên Anh tầng hai.

	Dưới tình huống bình thường, một bước này hắn muốn bước ra, tối thiểu muốn ba mươi năm mươi năm khổ tu mới có thể thành công.

	Nhưng là nếu như luyện hóa một gốc năm ngàn năm phần 【  Hỏa Tinh Chi 】, hắn liền có thể tại trong vòng hai, ba năm bước qua một bước này, tiết kiệm chính mình mấy chục năm khổ công.

	Cái này khiến hắn làm sao có thể không tâm động.

	Chớ nói chi là bản thân hắn đối với Triệu Nguyên Phổ nói tới toà kia động phủ cũng cực cảm thấy hứng thú, một tòa hư hư thực thực Độ Kiếp kỳ Chân Tiên lưu lại động phủ, hắn tin tưởng bất luận cái gì Nguyên Anh kỳ tu sĩ nghe nói sau đều sẽ cảm thấy rất hứng thú.

	Từng tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 rất có thu được Chu Dương, lại thế nào có thể cự tuyệt được loại này dụ hoặc!

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nắm giữ lấy 【  Chu Tước Phiến 】 cái này hoàn chỉnh thất giai Tiên Khí hắn, cũng không lo lắng Triệu Nguyên Phổ hãm hại hắn.

	Tại loại này địa tâm dung nham bên trong, hắn vận dụng cái này thất giai Tiên Khí tiêu hao pháp lực đều sẽ nhỏ hơn rất nhiều, đồng thời cái này thất giai Tiên Khí hội tụ Hỏa thuộc tính linh khí tốc độ, cũng sẽ là ở trên mặt đất gấp mười, mấy chục lần!

	Nếu như trên mặt đất, hắn dù cho vận dụng 【  Chu Tước Phiến 】 cũng chỉ trọng thương Nguyên Anh Hậu Kỳ tu sĩ lực lượng, như vậy tại loại này hoàn cảnh dưới, hắn là chân chính có cơ hội chém giết Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!

	Chính là bởi vì có loại này át chủ bài mang theo, hắn mới có thể dám ở vừa cùng Triệu Nguyên Phổ đại chiến một trận tình huống dưới, vẫn như cũ đáp ứng đối phương liên thủ thám hiểm cổ tu động phủ mời.

	Thanh Dương chân nhân cũng là được chứng kiến 【  Chu Tước Phiến 】 uy năng, biết trước đây cùng Triệu Nguyên Phổ trận đại chiến kia, Chu Dương cũng không dùng ra toàn bộ thực lực.

	Lúc này nghe được Chu Dương, môi hắn giật giật sau, vẫn là không có nhiều lời cái gì, chỉ là nhẹ nhàng thở dài nói: "Bất kể như thế nào, Chu đạo hữu vẫn là cẩn thận chút tốt, cần biết cho dù là chúng ta những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngoài ý muốn vẫn lạc sự tình cũng là thường có phát sinh."

	"Đa tạ tiền bối quan tâm, vãn bối chính mình sẽ cẩn thận."

	Chu Dương khẽ gật đầu, sắc mặt trịnh trọng biểu đạt cảm tạ.

	Về sau, hai người liền cùng rời đi Ngục Hỏa Thành, quay trở về Hỏa Hoa Sơn Động phủ.

	Tính toán ra, từ hai người rời đi Hỏa Hoa Sơn Động trước phủ hướng Ngục Hỏa Thành, đến hai người một lần nữa trở về, đến một lần vừa đi lại là dùng thời gian hơn một năm.

	Ở trong đó hơn phân nửa thời gian, đều là Chu Dương tại Ngục Hỏa Thành chữa thương sở dụng đi.

	Trên thực tế, hắn hiện tại thương thế cũng chỉ là miễn cưỡng đè xuống, chân chính muốn hoàn toàn khôi phục lời nói, mỗi cái ba năm năm năm cũng là căn bản không có cách nào làm được.

	Cũng may Triệu Nguyên Phổ cũng biết điểm ấy, cho nên quyết định ước định xuất phát ngày, là tại mười năm về sau.

	Trở lại Hỏa Hoa Sơn Động phủ sau, Chu Quảng Thành tự nhiên là bị Thanh Dương chân nhân tiếp trở về, thực hiện cấm túc trăm năm xử phạt.

	Chu Dương thì là vẫn không có quấy rầy bế quan bên trong đạo lữ Tiêu Oánh, một mình tiến vào phòng bế quan nội vận công ngồi xuống khôi phục lại thể nội thương thế.

	Như vậy một mực đi qua ba năm sau, Chu Dương mới đưa ngày đó thi triển 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 tạo thành nội thương hoàn toàn khôi phục tốt.

	Vừa vặn Tiêu Oánh lúc này thông qua luyện hóa hắn từ Huyền Dương Tiên Tông mang về 【  Tinh Nguyệt Quế thụ cành 】, cũng thành công tấn thăng đến Kim Đan chín tầng xuất quan.

	"Cám ơn trời đất, Chu lang ngươi cuối cùng là xuất quan, Quảng Thành kia giày thối xông ra họa thiếp thân đã đều biết, cái này giày thối thật là ba ngày không quản giáo, liền muốn đi ra ngoài gặp rắc rối, thiếp thân lần này không phải hảo hảo giáo huấn hắn không thể!"

	Bởi vì so Chu Dương trước xuất quan hai tháng, Tiêu Oánh đã từ trên núi tu sĩ nơi đó biết nhi tử Chu Quảng Thành gặp rắc rối sự tình, biết Chu Dương vì mạo hiểm cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đại chiến sự tình.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương thương thế khôi phục xuất quan, nàng liền vừa vui vừa tức nhào vào Chu Dương trong ngực, thở phì phò kêu to muốn giáo huấn nhi tử.

	Chỉ là Chu Dương lại thế nào không biết, nàng cái này thuần 稡 là ngoài miệng nói một chút thôi, thật muốn nàng đánh con trai bảo bối của mình, nàng nhưng không nỡ.

	Bất quá biết thì biết, Chu Dương ngoài miệng vẫn là chững chạc đàng hoàng ứng hòa nói: "Là phải hảo hảo giáo huấn hắn, ngươi bây giờ không dạy dỗ hắn , chờ hắn Kết Đan thành công sau, chỉ sợ muốn giáo huấn hắn đều đánh không lại hắn!"

	Tiêu Oánh nghe được hắn lời này, lập tức hét lớn: "Hắn dám! Hắn dám cùng lão nương động thủ, lão nương ta. . . Lão nương ta liền  không cho hắn linh đan!"

	Nàng thanh âm càng nói càng nhỏ, cuối cùng nhất mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng dúi đầu vào Chu Dương trong ngực, có chút xấu hổ với gặp người.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi cười khổ đưa tay vỗ vỗ nàng lưng nói ra: "Tốt tốt, biết ngươi không bỏ được đánh ngươi nhi tử, bất quá nói thật, ngươi sau này vẫn là đừng lại sủng ái hắn, hắn cũng hơn một trăm tuổi người, đã sớm nên học được độc lập tự chủ, huống hồ hắn không phải là còn có Thanh Dương tiền bối chiếu cố sao, ngươi luôn không khả năng thật sủng ái hắn cả một đời đi!"

	Không nghĩ tới Tiêu Oánh nghe được hắn lời này sau, lại là một mặt u oán ngẩng đầu nhìn hắn nói ra: "Thiếp thân cũng biết dạng này sủng ái hắn không tốt, thế nhưng là phu quân ngươi không ở nhà, thiếp thân trong lòng liền vắng vẻ, nhịn không được liền muốn gọi hắn trở về bồi tiếp, nếu là thiếp thân không đối hắn tốt đi một chút, sủng ái hắn điểm, tiểu tử này coi như chưa hẳn nguyện ý thường xuyên tới nghe ta càm ràm!"

	"Khụ khụ, thế nào lại kéo tới vi phu trên thân, Oánh nhi ngươi cũng bị tiểu tử kia làm hư a!"

	Chu Dương sắc mặt lúng túng một trận ho nhẹ, cố tự trấn định nói ra: "Ngươi nếu một người cô đơn lời nhàm chán, cũng có thể đi trong gia tộc cho những cái kia hậu bối nhóm nói một chút tu hành chi đạo cùng luyện đan kỹ nghệ, hay là đi Trùng Huyền Sơn ở một hồi giải sầu một chút, đi Tố Vân Tông bái phỏng Liễu đạo hữu, Lâm đạo hữu bọn người, thậm chí là một người đi ra ngoài du lịch cũng được a!"

	"Vẫn là thôi đi, gia tộc đám kia hậu bối nhóm tâm tư quá tạp quá nhiều, muốn ta đơn độc đi trong gia tộc, ta là không muốn đi."

	"Còn như Trùng Huyền Sơn bên trên Tuyết Vi tỷ muội, kia càng là cùng phu quân ngươi đồng dạng khổ tu chi sĩ, ta đi các nàng coi như ngoài miệng không nói, trong lòng sợ là sẽ phải trách ta quấy rầy các nàng tu hành."

	"Tố Vân Tông ngược lại là cái nơi đến tốt đẹp, đáng tiếc quá xa, thiếp thân một người đi ra ngoài, sợ gặp gỡ cái gì địch nhân cho phu quân ngươi rước lấy phiền phức, mà lại các nàng hiện tại một lòng một dạ tìm kiếm cực phẩm linh thạch tăng lên sơn môn linh mạch, sợ cũng không có bao nhiêu thời gian bồi thiếp thân cho hết thời gian!"

	Tiêu Oánh đong đưa đầu, một sự kiện một sự kiện đem Chu Dương đề nghị cho hết phủ định.

	Mà Chu Dương nghe được nàng lời này, chẳng những không có vì vậy mà cảm thấy xấu hổ không vui, ngược lại giống như là ý thức được cái gì, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra nồng đậm vẻ áy náy, mặt mũi tràn đầy áy náy cùng tự trách nhìn xem nàng nói xin lỗi nói: "Oánh nhi, thật xin lỗi, là vi phu sai, vi phu những năm này chỉ lo tự thân tu hành, lại là hoàn toàn không để mắt đến cảm thụ của ngươi, những năm này khổ ngươi!"

	Không phải là Tiêu Oánh mới vừa nói những chuyện này, hắn thật đúng là không có ý thức được điểm ấy.

	Hiển nhiên, không phải là mỗi người đều giống như hắn, một lòng chỉ vì tu hành thành tiên, chỉ cần tu vi có thể tăng lên, thu hoạch được mấy món bảo vật, tu thành mấy môn thần thông, liền có thể vui vẻ chính mình, làm chính mình thu hoạch được thỏa mãn cực lớn.

	Tối thiểu Tiêu Oánh liền cũng không phải là dạng này.

	Nhưng những năm gần đây, nàng nhưng lại chưa bao giờ tại Chu Dương trước mặt nói qua những chuyện này, vẫn luôn là yên lặng nhẫn thụ lấy loại kia cảm giác cô tịch, không muốn cho người thương tăng thêm gánh vác.

	Thậm chí tại Chu Dương một mình đi ra ngoài mạo hiểm thời điểm, trong nội tâm nàng khẳng định còn tràn đầy lo âu và lo lắng, lo lắng một ngày người thương thật một đi không trở lại!

	Loại này cô tịch, loại này lo lắng, loại này lo lắng, nàng thậm chí nhiều khi còn tìm không thấy người kể ra cùng chia sẻ, chỉ có thể tự mình một người yên lặng tiếp nhận.

	Loại trầm mặc này chi ái, thực sự làm người thấy chua xót, làm cho đau lòng người!

	Chu Dương giờ này khắc này chính là lòng chua xót ghê gớm, đau lòng ghê gớm, hắn ôm chặt lấy trong ngực thê tử, không biết nên như thế nào hồi báo nàng phần này yêu nỗ lực.

	Đổi lại trước kia, hắn có lẽ là sẽ cho thê tử tốt hơn pháp khí, tốt hơn linh dược cùng đan dược, dùng những này đại đa số tu sĩ đều thích đồ vật vừa đi vừa về báo thê tử.

	Nhưng là bây giờ hắn đã minh bạch, thê tử cần cũng không phải là những này, xem trọng cũng không phải là những thứ này.

	Hắn ngược lại là muốn cho thê tử cam đoan, cam đoan chính mình sau này sẽ không lại dạng này không để mắt đến tình cảm của nàng nhu cầu, cam đoan chính mình sẽ không lại để nàng một người tiếp nhận loại kia cô tịch cùng chờ đợi.

	Thế nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình rất khó làm được điểm ấy.

	Hắn yêu chính mình kết tóc mấy trăm năm đạo lữ sao?

	Đây không thể nghi ngờ là khẳng định!

	Nhưng là trong lòng của hắn đặt ở vị thứ nhất, khẳng định không phải là đối với đạo lữ yêu, mà là đối với tiên đạo trường sinh truy cầu.

	Mấy trăm năm tu hành đến bây giờ, loại này đối với tiên đạo trường sinh truy cầu, đã in dấu thật sâu khắc ở Chu Dương huyết nhục bên trong, lạc ấn tại hắn thực chất bên trong, lạc ấn tại trong linh hồn hắn, không có khả năng lại có cái khác bất kỳ vật gì có thể rung chuyển địa vị của nó.

	Hiện tại hắn tu hành ý nghĩa, có lẽ đã không thuần 稡 là vì truy cầu kia trường sinh bất lão tuổi thọ, có lẽ càng nhiều hơn chính là vì muốn dòm ngó đầu này tu hành chi đạo điểm cuối cùng phong cảnh, có lẽ chỉ là muốn trở thành con đường này bên trên người thành công. . .

	Có lẽ phía trên những này cũng không phải trọng yếu nhất, nhưng trọng yếu nhất chính là, hắn không có khả năng buông xuống chính mình bước chân tiến tới, nhiều lắm là chỉ là có thể làm được ngắn ngủi dừng lại nghỉ ngơi một chút.

	Tiêu Oánh cũng tựa hồ biết Chu Dương khó xử chỗ, nhìn thấy hắn chỉ là trầm mặc im lặng ôm chặt lấy chính mình, không khỏi đem mặt dán tại trên lồng ngực của hắn nhẹ giọng nói ra: "Chu lang ngươi không nên tự trách khó xử, thiếp thân đã sớm minh bạch trong lòng ngươi chí hướng, có lẽ thiếp thân hiện tại đã không thể tại ngươi trên tu hành đến giúp cái gì bận rộn, thế nhưng là thiếp thân tuyệt đối sẽ không trở thành gánh nặng của ngươi, không muốn ngươi bởi vì thiếp thân mà chậm trễ tự thân tu hành!"

	Nàng nói nói, nước mắt đã bất tranh khí chảy ra, nhỏ giọng khóc nức nở tiếng khóc nói ra: "Thiếp thân chỉ hi vọng, tại ngươi mệt mỏi, mệt mỏi, thụ thương thời điểm, có thể tạm thời dừng bước lại, trở lại thiếp thân bên người nghỉ ngơi một chút, cùng thiếp thân chia sẻ một chút ngươi trên đường kinh lịch, để thiếp thân cũng có thể chia sẻ một chút ngươi vui sướng bi thương, thiếp thân liền đủ hài lòng!"

	Chu Dương nghe thê tử cái này hèn mọn lời nói, trái tim lại là hung hăng co lại, thật giống như bị chạm đến cái nào đó mềm mại điểm, bỗng nhiên nhịn không được hét lớn: "Không, không phải là dạng này, ngươi không nên dạng này làm oan chính mình!"

	Hắn cúi đầu nhìn xem thê tử kia mê mang không biết làm sao ánh mắt, thần sắc kích động nói ra: "Oánh nhi ngươi không cần dạng này, vi phu không thể bởi vì bản thân chi tư, liền để ngươi trở thành một khối sống hòn vọng phu, chuyện đó đối với ngươi là thiên đại không công bằng, cũng không phải vi phu muốn sinh hoạt!"

	Nói xong hắn không đợi Tiêu Oánh lý giải hắn lời nói này ý tứ, liền bỗng nhiên trịnh trọng nhìn xem nàng hỏi: "Oánh nhi, ngươi nhưng sợ chết?"

	Tiêu Oánh hơi sững sờ, mê mang ánh mắt bên trong hiện lên một vòng thanh minh chi sắc, rồi mới trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười trả lời: "Nếu như có thể chết tại phu quân bên người, Oánh nhi liền không sợ!"

	Chu Dương tựa như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nàng câu trả lời này, nghe vậy sau lập tức tràn ngập yêu thương cùng nàng nhìn nhau, nhẹ giọng nói ra: "Đã dạng này, sau này vi phu đi ra ngoài du lịch mạo hiểm lời nói, liền mang theo ngươi cùng đi ra, nếu như thật có một ngày Chu mỗ bỏ mình tại nơi nào đó, ngươi ta cũng coi là chết cũng cùng huyệt!"

	"Thế nhưng là vạn nhất chúng ta thật bên ngoài ra cái gì sự tình, Thành nhi hắn làm sao đây? Chu gia làm sao đây?"

	Tiêu Oánh nghe vậy, trên mặt đầu tiên là lộ ra vẻ mừng như điên, tựa như nhiều năm chờ đợi cuối cùng trở thành hiện thực.

	Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nàng lại giống là nghĩ đến cái gì lo lắng sự tình, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ do dự nói ra: "Thế nhưng là làm như vậy, thiếp thân không phải là liền thành phu quân gánh nặng của ngươi cùng liên lụy sao? Mà lại nếu như thiếp thân cùng phu quân ngươi cũng thời gian dài không ở nhà, Quảng Thành nên làm sao đây? Gia tộc bên kia lại nên làm sao đây?"

	Chu Dương gặp nàng lo lắng những việc này, lập tức kiên nhẫn vì nàng khuyên nói: "Quảng Thành hắn có Thanh Dương tiền bối chiếu cố, có toàn bộ Huyền Dương Tiên Tông làm hậu thuẫn ủng hộ, sợ rằng chúng ta không ở bên cạnh hắn, hắn sau này con đường cũng sẽ so tuyệt đại đa số tu sĩ đều thông thuận."

	"Còn như Chu gia bên kia, vi phu như còn sống, Chu gia liền vĩnh viễn không kém đi đâu, vi phu nếu là vẫn lạc, Chu gia vô luận như thế nào đều sẽ suy sụp xuống, cũng không cần ngươi quan tâm!"

	Nói xong tay hắn vừa nhấc, đem 【  Động Huyền Châu 】 cái này "Động thiên pháp khí" cho lấy ra.

	"Ngươi nhìn, có viên này 【  Động Huyền Châu 】 nơi tay, dù là thật gặp gỡ cường địch, vi phu chỉ cần đưa ngươi thu vào trong đó, liền có thể an tâm cùng cường địch đối chiến hoặc là đào mệnh, ngươi lo lắng liên lụy cùng vướng víu, kỳ thật cũng không tồn tại!"

	Tiêu Oánh lập tức nước mắt mắt.

	Trong mắt nàng chảy xuôi nước mắt, thần sắc lại là cực kì vui sướng, lưu lại nước mắt vui sướng.

	Chỉ gặp nàng vui đến phát khóc tiếng khóc nói ra: "Phu quân đã không sợ thiếp thân liên lụy, thiếp thân tự nhiên thề chết cũng đi theo!"

	"Vậy liền như thế quyết định!"

	Chu Dương mỉm cười, lại lần nữa đem giai nhân ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vung tay áo thay nàng lau đi lệ trên mặt, rồi mới cứ như vậy ôm nàng đi hướng phòng ngủ.

	Sau đó Chu Dương tựa như là thực hiện lời hứa của mình, chỉ cần rời đi Hỏa Hoa Sơn bên trên động phủ, đều sẽ mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng một chỗ.

	Tóm lại Tiêu Oánh hiện tại đã là Kim Đan chín tầng tu sĩ, không Kết Anh tình huống dưới, tu vi đã không cách nào lại có tiến thêm, thời gian ngược lại là rất dư dả.

	Mà đối với ngưng kết Nguyên Anh, Tiêu Oánh lại là không có chút nào vội vàng, đã cùng Chu Dương nói xong chờ tiếp qua một hai trăm năm lại đi nếm thử.

	Nàng đây thật ra là không có lòng tin biểu hiện, thế nhưng là Chu Dương nhưng không có ở phương diện này qua với bức bách nàng, bởi vì ngưng kết Nguyên Anh đích thật là gian nguy vô cùng, dù là hắn vì nàng chuẩn bị lại nhiều phụ trợ Kết Anh linh vật cũng không thể bảo đảm thành công.

	Mà một khi Kết Anh thất bại, hậu quả thường thường chính là vẫn lạc.

	Tiêu Oánh hiện tại mới hơn sáu trăm tuổi, khoảng cách Kim Đan kỳ tu sĩ ngàn năm thọ nguyên đại nạn còn có mấy trăm năm lâu, lại càng không cần phải nói nàng còn dùng qua một viên 【 Bích Ngọc Bàn Đào 】, đa số chính mình tăng lên một trăm năm mươi năm thọ nguyên.

	Có được nhiều như vậy còn thừa thọ nguyên nàng, tại bản thân đối với tu vi tăng lên cũng không có quá lớn theo đuổi tình huống dưới, làm ra cái này bảo thủ lựa chọn cũng không kỳ quái.

	Cứ như vậy, Chu Dương đầu tiên là mang theo nàng tại Tố Vân Tông, Trùng Huyền Sơn, Huyền Dương Tiên Tông các nơi địa phương đều bái phỏng du ngoạn một vòng, để nàng hảo hảo tận hứng một lần.

	Rồi mới mới đi Đạo Huyền Quốc Chu gia Linh Sơn, mang tới để Lê Hoành chuẩn bị xong nhóm thứ hai tiến về cự hình mỏ linh thạch đào quáng tu sĩ, cùng nhau đi tới Man Hoang tùng lâm bên trong toà kia cự hình mỏ linh thạch, chuẩn bị đem nhóm đầu tiên tại kia đã đào quáng hơn năm mươi năm Chu gia tu sĩ đổi lại.

	Hơn năm mươi năm đi qua, hai mươi cái Chu gia tu sĩ cùng mấy cái Quách gia tu sĩ hết thảy đào móc hơn chín trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch, hơn tám vạn khối trung phẩm linh thạch, hơn ba trăm khối thượng phẩm linh thạch.

	Dựa theo Chu Dương quyết định 64 chia hiệp nghị, Chu gia có thể từ đó chia lãi hơn năm trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch, năm vạn khối trung phẩm linh thạch, hai trăm khối thượng phẩm linh thạch!

	Như thế nhiều linh thạch, làm cho lần này cùng nhau từng theo hầu tới Lê Hoành đơn giản trong bụng nở hoa, kích động toàn thân đều đang run rẩy.

	Hắn lúc này mới biết được Chu Dương lúc trước muốn hắn không cần quan tâm kiếm lấy linh thạch sự tình, nguyên nhân là đến từ chỗ nào.

	Đúng a!

	Trên đời này ngoại trừ đánh cướp bên ngoài, còn có cái gì phương thức là so từ mỏ linh thạch đào linh thạch có thể càng nhanh kiếm lấy linh thạch đây này?

	Chu Dương cũng tương tự có chút kích động, bởi vì hơn năm mươi năm đào móc, tại hai mươi cái Chu gia tu sĩ cố gắng đào móc dưới, cuối cùng lại đào bới ra một khối cực phẩm linh thạch cùng mười mấy khối 【  Linh Tủy Thạch 】.

	Dựa theo ước định, những vật này đều là thuộc về hắn!

	"Khối này cực phẩm linh thạch cùng những này 【  Linh Tủy Thạch 】 về lão tổ ta, còn lại những cái kia linh thạch cùng người Quách gia dựa theo ước định điểm, từ Lê Hoành ngươi mang theo tồn nhập Chu gia bảo khố, còn có ngươi phải nhớ đến cho đào ra cực phẩm linh thạch tộc nhân ban thưởng một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, đừng cho lão tổ ta thất tín với người!"

	Chu Dương vung tay lên, đem đồ vật cất kỹ, mặt mũi tràn đầy cao hứng đối Lê Hoành hạ đạt phân phó.

	Hắn hiện tại thân gia phong phú, lại không có nhiều ít dùng linh thạch địa phương, ngược lại là đã chướng mắt những cái kia linh thạch.

	Huống chi với hắn mà nói, linh thạch đặt ở trong tay mình, vẫn là tồn nhập Chu gia bảo khố, đều là giống nhau.

	Nếu thật là hắn có việc cần dùng đến đại lượng linh thạch, toàn bộ Chu gia linh thạch đều có thể tùy ý hắn lấy dùng, thậm chí chính là để tất cả Chu gia tu sĩ cho hắn hiến cho linh thạch, đều không phải là vấn đề.

	Lê Hoành nghe được phân phó của hắn sau, cũng là khó nén vui mừng lớn tiếng đáp: "Lão tổ ngài yên tâm, vãn bối nhất định dựa theo phân phó của ngài đi làm , chờ trở về sau liền từ gia tộc trong bảo khố lấy ra một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 giao cho Chu Trường Hà cái vận tốt này tiểu tử!"

	Lần này tới tay linh thạch, chính là mua lấy năm sáu mươi phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 cũng không thành vấn đề, xuất ra một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 ra ban thưởng một cái gia tộc tu sĩ, lại coi là cái gì, dù sao đều là thịt nát trong nồi!

	Đi ra ngoài vẫn như cũ là Chu Dương sử dụng 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 mang người, nhưng Chu Dương cũng chỉ là đem người mang ra Man Hoang tùng lâm, liền để chính Lê Hoành ngự sử một chiếc không đi lâu thuyền dẫn người trở về gia tộc, chính hắn lại là mang theo đạo lữ Tiêu Oánh quay trở về Hỏa Hoa Sơn Động phủ.

	Trở lại Hỏa Hoa Sơn sau, Chu Dương cùng đạo lữ Tiêu Oánh nói một tiếng, liền bế quan luyện hóa lên từ Triệu Nguyên Phổ trong tay đạt được gốc kia năm ngàn năm phần 【  Hỏa Tinh Chi 】.

	Cái này gốc 【  Hỏa Tinh Chi 】 chừng cối xay như vậy lớn, dày đến ba tấc, toàn thân đỏ rực như lửa, giống như nguyên một khối hỏa ngọc điêu khắc thành, bên trong ẩn chứa dồi dào tinh thuần Hỏa thuộc tính linh khí tinh hoa.

	Chu Dương đem nó cắt thành mấy chục cánh, mỗi lần phục dụng một nhỏ cánh luyện hóa, lớn chừng bàn tay một, liền cần hắn luyện hóa hơn nửa tháng thời gian, ẩn chứa trong đó Hỏa thuộc tính linh khí tinh hoa, bù đắp được chính hắn tu hành một hai năm thời gian.

	Đem cả bụi 【  Hỏa Tinh Chi 】 luyện hóa hoàn tất thời điểm, đã qua ba năm rưỡi thời gian, mà Chu Dương tu vi cũng đúng hạn bước vào Nguyên Anh tầng hai, thực lực tiến thêm một bước.

	Cũng là việc vui thành đôi, tại Chu Dương luyện hóa xong 【  Hỏa Tinh Chi 】 qua sau chưa tới nửa năm thời gian, một mực tại Linh thú trong phòng ngủ say tiến hóa 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, cuối cùng triệt để tỉnh lại.
Kết chương.