Chương 663: Lão phu, gặp hạn không oan

	2022-07-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 662: Lão phu, gặp hạn không oan

	Trần Long xuất thân bần hàn, trong nhà trước kia là nông hộ, đến Trần Long phụ thân đời này lúc, bởi vì thích cờ bạc, đem vốn cũng không tính sung túc vốn liếng thua sạch sẽ gọn gàng.

	Có thể đánh cược trận sẽ không một là loại lương thiện, sau đó, Trần gia không dứt bị đánh nện, bị tập kích nhiễu. . . Phụ thân chạy trốn, từ đây không còn tin tức. Mẫu thân mang theo hắn trở về nhà mẹ đẻ.

	Người nghèo chí ngắn, ngựa gầy lông dài, nhà mẹ đẻ không phải yên vui ổ. . . Rất nhanh, mẹ con hai người liền bị ép ra tới, cuối cùng biến thành tên ăn mày.

	Mẫu thân tại Trần Long chín tuổi lúc, đi theo một cái nam nhân chạy. Trần Long liền theo một bọn tên ăn mày pha trộn, nửa năm sau, đi theo một tên ăn mày đi cướp đoạt, đụng phải cọng rơm cứng. Tên ăn mày chết rồi, Trần Long tuổi còn nhỏ, người kia thu rồi hắn làm tùy tùng, từ đây đi theo tu luyện.

	Trần Long rất cảm kích sư phụ, dù là sau này biết được sư phụ là nhìn trúng tư chất của mình cũng là như thế.

	Sau đó chính là trên giang hồ pha trộn, làm quen Tôn đại nương cùng Hàn Việt.

	Tôn đại nương cũng là có lai lịch, trong nhà mở thanh lâu, Tôn đại nương từ nhỏ nghe thấy mắt nhiễm, vậy học xong chút thủ đoạn. Thanh lâu cái ngành này không dễ làm, cha mẹ tại một lần trong tranh đấu bị xử lý, Tôn đại nương xuất gia tránh họa. Tại phương ngoại tu luyện nhiều năm về sau, Tôn đại nương cuối cùng một viên hồng trần tâm, không chịu nổi tịch mịch, tựu ra đến pha trộn.

	Hai cái tao ngộ giống nhau nam nữ gặp được, Trần Long tu vi cao minh, Tôn đại nương thủ đoạn cao siêu. . . Có thể nói là củi khô lửa bốc.

	Hàn Việt đến từ nghiêm chỉnh tu luyện môn phái, bất quá, tu sĩ cũng được ăn cơm, tại trong sư môn pha trộn không thú vị, thế là xin nghỉ ra tới đi dạo, cái này nhất chuyển biết không ít người, cuối cùng cùng Trần Long hai người kết bạn mà đi.

	Ba người đi, trên giang hồ vậy xông ra không nhỏ tên tuổi.

	Trần Long là đại ca, tu vi cao minh, mưu đồ thâm trầm.

	Tôn đại nương thủ đoạn ngoan độc, hơi có chút tư sắc, cùng nam nhân liên hệ không có gì bất lợi.

	Hàn Việt, thì cùng loại với tay chân.

	Ba người một đường đến châu giải mặt bên, nhìn xem đầu kia có thể vây quanh Dương gia cái hẻm nhỏ, Tôn đại nương nói: "Ta đi nhìn xem?"

	Trần Long gật đầu, "Cẩn thận chút, phát hiện không đúng tựu ra đến, ta và Hàn Việt tiếp ứng."

	"Yên tâm."

	Tôn đại nương cười cười, lắc lắc mông tiến vào ngõ nhỏ.

	Hai người pha trộn nhiều năm, nhìn xem cái này mị hoặc một màn, Trần Long tâm như nước đọng.

	Nói thật, liền xem như Thiên Tiên, ở chung lâu về sau, Trần Long cảm thấy tự xem lấy nàng giống như là nhìn xem một đoạn cây khô, căn bản không làm sao có hứng nổi tới.

	Hàn Việt lại nhìn chằm chặp kia vặn vẹo địa phương, hô hấp có chút gấp rút.

	Tôn đại nương tiến vào ngõ nhỏ, một đường xuyên qua, không có dị thường phát hiện.

	Đêm đó, ba người lặng yên lẻn vào ngõ nhỏ.

	Tại ở gần Hách Liên Yến gián điệp bí mật hang ổ lúc, Trần Long đột nhiên khoát khoát tay, ba người đứng ở góc tường.

	Là cái gì?

	Tôn đại nương chọc vào Trần Long một lần.

	Hai người mới quen thời điểm, đâm như thế một lần, Trần Long thân thể có thể xốp giòn nửa bên. Có thể giờ phút này lại cảm thấy phiền chán.

	Trong bóng tối, hai cái bóng đen lặng yên xuất hiện ở phía trước.

	Tôn đại nương trong lòng run lên, nghĩ thầm vừa rồi nếu là một đi ngang qua đi, rồi cùng hai người này đụng phải.

	Hai người này lặng yên sờ soạng đi vào.

	Bọn hắn không phải nhảy, mà là bò, giống như là hai đầu côn trùng giống như, ngọ nguậy tiến vào tiền viện.

	Tiền viện trực đêm người một đường tản bộ, chuyển qua, hai người lúc này mới dám đi ra góc tường.

	Tiền viện ở không ít người, chủ yếu là hộ vệ cùng nô bộc.

	Đều là nam nhân.

	Sở dĩ, tiếng ngáy rất vang dội, liên tiếp.

	Hai cái bóng đen đưa mắt nhìn nhau, một người trong đó chỉ chỉ bên trái.

	Bên trái tiếng ngáy lớn nhất.

	Lớn, liền có thể che giấu tiếng bước chân của bọn họ.

	Tối nay trăng sáng sao thưa, tầm nhìn không sai.

	Hai người lặng yên hướng bên trái sờ soạng.

	Đi qua một cái phòng bên ngoài lúc, bên trong tiếng ngáy đột nhiên dừng lại.

	Hai người tranh thủ thời gian dừng bước.

	Không nhúc nhích.

	Tiếng ngáy lại nổi lên, bất quá, có chút đứt quãng, nghe người khó chịu, hận không thể xông đi vào, làm cái đồ vật đem hắn miệng kéo dài, để tiếng ngáy có thể thông thuận chút, không gián đoạn truyền tới.

	Nguyệt Hoa như nước, đem nhà cửa cây cối cái bóng bắn ra trên mặt đất, trên tường.

	Gió thổi qua, trên tường bóng cây chập chờn, nhìn xem giống như là yêu ma quỷ quái tại giương nanh múa vuốt.

	Hai cái bóng đen làm như không thấy, một đường chuyển qua, đến gần hậu viện.

	Hậu viện có trực đêm người, là Chu thị của hồi môn vú già, có chút tu vi.

	Nhìn xem bên trong cửa viện cái kia vú già, hai cái bóng đen tựa vào vách tường đứng.

	Bọn hắn đang chờ đợi thời cơ.

	Một cái bóng đen ngẩng đầu, chỉ chỉ trên trời.

	Trên trời có phiến mây, đang đến gần mặt trăng.

	Chờ mảnh này mây chặn lại rồi mặt trăng về sau, tầm nhìn liền thấp.

	Khi đó động thủ tốt nhất.

	Hai người thân thể buông lỏng, nhờ vào đó nghỉ ngơi.

	Một cái bóng đen cúi đầu, nhìn xem trước người hai cái cái bóng, cảm thấy có chút thú vị.

	Hai người là đứng sóng vai, cái bóng cũng là vai sóng vai.

	Đột nhiên, hai cái đầu vai trung gian, chậm rãi toát ra một hình bóng.

	Cái bóng thăng vô cùng chậm, giống như là cái gì đồ vật từ dưới nền đất đang từ từ chui ra ngoài.

	Bóng đen thọc một chút đồng bạn bên cạnh.

	Đồng bạn lung lay thân thể, ra hiệu hắn đừng làm rộn.

	Lại đâm một lần.

	Đồng bạn nhíu mày nhìn về phía hắn, bóng đen chỉ chỉ mặt đất.

	Đồng bạn cúi đầu.

	Hình bóng kia đã vượt qua hai người bọn họ cái bóng, có thể nhìn thấy đầu, nhưng bả vai lại bị hai người bọn họ cái bóng chặn lại rồi.

	Cái bóng tay, từ đầu của hai người phía trên xuất hiện.

	Nhìn xem, giống như là ma quỷ móng vuốt.

	Một cái bóng đen bỗng nhiên quay đầu, trên mặt chẳng biết lúc nào có thêm một cái mặt nạ, nhìn xem dữ tợn khủng bố.

	Một cái khác bóng đen tay khẽ động, đoản đao nơi tay, cũng không trở lại, cứ như vậy trở tay đâm tới.

	Mới ra tay, đầu hắn liền đã trúng một cái.

	Ong ong ong!

	Bóng đen thân thể lung la lung lay, phù một tiếng, bổ nhào.

	"Còn dám giả quỷ!"

	Một cái khác đụng quỷ bóng đen vậy đã trúng một cái tát, bình một tiếng, trợn mắt trừng một cái, một đầu ngã quỵ.

	Nội viện vú già nghe được động tĩnh, quát hỏi: "Ai?"

	"Ta."

	"Nhị ca a! Đây là thế nào?"

	"Có hai con chuột vào nhà, ta vừa bắt được."

	Vương lão nhị mang theo hai con chuột, vừa quay người.

	Sau lưng một đám đại hán.

	Giữ im lặng nhìn xem hắn.

	Vương lão nhị bị hù một nhảy, đem hai cái tặc nhân ném tới.

	"Lão nhị, ngươi ngược lại là nhanh."

	Lão tặc ngáp một cái, quần áo không chỉnh tề từ Cầu Long vệ đằng sau vòng qua tới. Dương Huyền không ở nhà, hắn tối nay liền ngủ lại tại tiền viện.

	"Lão tặc nhìn xem." Trương Hủ đem hai cái bóng đen lật qua.

	Bó đuốc thiêu đốt, lão tặc ngồi xuống nhìn kỹ một chút.

	"Này mặt nạ có chút ý tứ a! Tựa như là phương nam bên kia thủ pháp , người bình thường trong đêm nhìn thấy, có thể dọa gần chết."

	Lão tặc đem hai cái tặc nhân trên người đồ vật đều vơ vét ra tới, khẳng định, "Liền phương nam."

	"Đêm hôm khuya khoắt, chớ quấy rầy lấy hậu viện nương tử cùng tiểu lang quân." Trương Hủ nói: "Chuyển sang nơi khác, chặn lấy miệng tra tấn."

	"Chờ một chút!" Lão tặc gọi lại chuẩn bị kéo đi hai cái tặc nhân Cầu Long vệ, bắt đầu đào tặc nhân quần.

	Vương lão nhị vèo một cái chạy, trở lại lúc, trong tay cầm cái bình sứ nhỏ đưa cho lão tặc, "Cho!"

	"Cái gì?"

	"Dầu vừng!"

	Lão tặc không có phản ứng đến hắn, cũng không ngại bẩn, dùng ngón tay đầu tại cốc đạo bên trong móc a móc, móc ra một cái nho nhỏ giấy dầu bao, mở ra xem, lại là một khối tiểu nhân đáng yêu lưỡi dao.

	"Phương nam bên kia nhiều đầu óc." Lão tặc đi rửa tay, Vương lão nhị lại không muốn ngủ.

	Hắn sờ soạng phòng bếp, bản thân nhóm lửa, lấy bột lúa mạch, thêm nước, thêm một quả trứng gà pha trộn rồi. Nước mở, trước cắt mười mấy miếng thịt dê đi vào, thả gia vị, dùng thìa đem bột nhão múc đi vào.

	Một đại bát mì u cục được rồi.

	Hắn liền ngồi xổm ở cổng ăn, ăn đầu đầy mồ hôi, càng ăn càng vui vẻ.

	Nội viện, Di nương cùng Quản đại nương đã đến tin tức.

	"Đến rồi hai cái tặc nhân, bị Vương lão nhị cầm."

	Quản đại nương quần áo không chỉnh tề, tóc rối bời, có vẻ hơi tức hổn hển, "Lang quân mới đưa đi, thì có tặc nhân chạm vào nhà đến, đây không phải cố ý, lão nương liền một đầu nhảy trong giếng đi."

	Di nương đứng ở ngoài cửa, nói: "Hơn nửa đêm hướng hậu viện sờ, đây là hướng về phía nương tử cùng tiểu lang quân tới. Mấy ngày nay làm người coi được nương tử cùng tiểu lang quân gian phòng."

	Hiện tại hết thảy đều là không biết, hai người chỉ có thể chờ đợi lấy.

	Cuối giờ Dần, tiền viện đưa tới tin tức.

	"Nương tử, đêm qua đến rồi hai cái tặc tử, bị Vương lão nhị bắt giữ."

	Ngồi ở trước bàn trang điểm Chu Ninh bình tĩnh hỏi: "Vì cái gì?"

	"Nói là có người treo thưởng năm mươi vạn tiền, vì cái gì Thắng Hòa báo thù, muốn nương tử cùng tiểu lang quân mệnh."

	Quản đại nương tiến đến, "Cái kia Thắng Hòa lần trước tại Lâm An thành bên trong mê hoặc dân chúng nháo sự, bị giết."

	"Ai giết?" Chu Ninh trong miệng cắn trâm gài tóc, cự tuyệt nói cười, bản thân nhẹ nhõm kéo cái búi tóc.

	"Ninh chưởng giáo."

	"Hỏi một chút Huyền học bên kia, gần nhất nhưng có người đến quấy rối."

	"Phải."

	Chu Ninh đứng dậy, đi trước sát vách.

	"Nương tử."

	Trịnh ngũ nương đã thức dậy, ngay tại thu thập A Lương tã.

	Dựa theo Dương Huyền thuyết pháp, tã đừng có dùng mới vải vóc tới làm, dễ dàng mài tổn thương da dẻ. Hắn làm người đem mình cùng Chu Ninh cũ y phục lật ra đến, cắt may về sau, ném nồi lớn bên trong nấu chín, Thái Dương bạo chiếu, liền thành tã.

	A Lương vậy tỉnh rồi, đen lúng liếng mắt to a! Chu Ninh nhìn xem lòng không khỏi liền mềm mại rồi.

	Nàng cúi người xuống, tại A Lương gương mặt bên trên hôn một cái, "A Lương, A Lương."

	"A a a!"

	A Lương tại cười, trên giường ngà trống rỗng, không nhìn thấy điểm trắng.

	Chu Ninh cùng hắn nước đổ đầu vịt nói nửa ngày.

	"Nương tử."

	Quản đại nương tiến đến, "Huyền học bên kia nói, trận này vẫn chưa có người đến quấy rối."

	Chu Ninh đứng dậy ra tới, "Thắng Hòa nếu là chưởng giáo giết. . . Hạc nhi đâu?"

	"Tới rồi!"

	Khương Hạc Nhi một tay đè ép đỉnh đầu, một tay vung vẩy chạy tới, "Nương tử!"

	Chu Ninh hỏi: "Người giang hồ báo thù, là tìm chính chủ , vẫn là giận chó đánh mèo nhiều?"

	"Chính chủ a!" Khương Hạc Nhi nói: "Không tìm chính chủ chính là lấn yếu sợ mạnh, người khác vậy xem thường hắn, về sau hành tẩu giang hồ sẽ bị người xa lánh."

	"Minh bạch rồi." Chu Ninh chỉ chỉ đỉnh đầu của nàng, "Làm cái gì đây?"

	Khương Hạc Nhi nhẹ buông tay, đỉnh đầu tóc dài liền bành trướng lên.

	"Đi ngủ lấy mái tóc ngủ thành như vậy."

	Chu Ninh mỉm cười, "Thiếu động."

	"Nhưng ta làm không được a!" Khương Hạc Nhi vẻ mặt đau khổ, "Có đôi khi tỉnh lại, phát hiện mình ngủ thẳng tới cuối giường, hoặc là ngủ ngang. Còn có một lần rớt xuống dưới giường, bọc lấy chăn mền ngủ đến bình minh. . ."

	Nhân tài. . . Chu Ninh, ". . ."

	Di nương tới, "Nương tử, tiền viện báo lại, trong thành gần nhất đến rồi chút không rõ lai lịch nam nữ."

	Khương Hạc Nhi nói: "Hơn phân nửa là một đám. Nương tử, cầm xuống khảo vấn đi!"

	"Đây là Lâm An, mỗi ngày bao nhiêu người xa lạ ra vào? Nếu là bởi vậy liền đều cầm xuống, bên cạnh không nói, lòng người bàng hoàng, truyền đi ảnh hưởng khá lớn." Chu Ninh lắc đầu, "Việc này. . ."

	"Ta đi!" Khương Hạc Nhi hai mắt tỏa ánh sáng, "Nương tử, ta đi quản việc này."

	"Ngươi. . ." Chu Ninh do dự.

	Khương Hạc Nhi lời thề son sắt mà nói: "Lúc trước ta hành tẩu giang hồ, người xưng nữ hiệp, đã từng tung hoành nhất thời a!"

	Nàng năn nỉ nửa ngày, Chu Ninh cái này mới miễn cưỡng gật đầu.

	Khương Hạc Nhi mang theo một đám đại hán ra Dương gia.

	"Hạc nhi, đi lữ quán?" Vương lão nhị hỏi.

	"Không đi, đi đánh cỏ động rắn."

	Khương Hạc Nhi quay đầu, "Các ngươi cũng đừng đi theo, cách xa một chút."

	Nàng giống như là cái dạo phố thiếu nữ, không buồn không lo tản bộ đến Nhạc Nhị sạp hàng trước.

	Nhạc Nhị đang dạy bảo Nhạc Tam Thư, ". . . Xem người muốn nhìn mắt, người nào là cái gì ánh mắt. Có người sẽ trang, có thể lại thế nào trang, hắn cũng sẽ lộ ra chân ngựa tới. . . Ai! Khách nhân muốn mua cái gì? Đây không phải sứ quân bên người tiểu nương tử sao?"

	Khương Hạc Nhi không có nói nhảm, "Đêm qua trong nhà tiến vào tặc, là muốn hướng về phía nương tử cùng tiểu lang quân động thủ. Ngươi đi buông lời, liền nói, cầm một cái, nương tử thưởng năm ngàn tiền!"

	Nhạc Nhị khẽ giật mình, "Có từng bị làm bị thương?"

	Khương Hạc Nhi bĩu môi, "Tặc tử tiến nhà liền bị phát hiện."

	Nhạc Nhị gật đầu, "Việc này bao tại lão phu trên thân."

	Hắn trở lại, "Nhị Lang, ngươi xem sạp hàng."

	"A đa, ta cũng đi!" Nhạc Tam Thư đứng dậy.

	"Ngươi còn nhỏ, những cái kia đồ vật, bẩn thỉu!"

	Nhạc Nhị biến mất ở trong hẻm nhỏ.

	Không bao lâu, mười cái nam nữ bị triệu tập lên.

	"Đêm qua sứ quân trong nhà vào tặc, là muốn đối nương tử cùng tiểu lang quân động thủ. Việc này, nương tử treo thưởng năm ngàn tiền, bắt được một cái chính là năm ngàn tiền!"

	Tất cả mọi người ầm vang cười một tiếng.

	"Gần nhất trong thành nhiều hơn không ít người xa lạ, ta còn hiếu kì là muốn làm gì, nguyên lai là cái này a!" Một vị phụ nhân khinh thường nói: "Dám đến Lâm An kiếm chuyện?"

	Một cái nhìn xem cùng bảy tám tuổi hài tử không sai biệt lắm dáng người người lùn nói: "Ai làm sứ quân người nhà, chúng ta liền làm ai. Quay đầu cả đám đều chơi chết, lột da ném ngoài thành đi!"

	Nhạc Nhị nói: "Tất cả mọi người là lão thái bình người, là sứ quân cho chúng ta đường sống, nếu không, nào có bây giờ ngày sống dễ chịu? Khác không nói nhiều, mau chóng đem những người kia biết rõ ràng, có thể động thủ cũng đừng dông dài, bất quá, tận lực cầm người sống."

	"Nắm chắc."

	Đám người tán đi.

	Trần Long ba người ở trong thành đi chậm rãi.

	"Đêm qua Dương gia tiền viện đột nhiên lên bó đuốc, hai người kia hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít." Hàn Việt nói.

	"Hai người này cũng coi là thay chúng ta thăm dò một thanh." Trần Long nói.

	"Chết rồi cũng tốt, kia năm mươi vạn tiền chính là chúng ta." Tôn đại nương liếm liếm môi đỏ, Trần Long nhìn như không thấy, Hàn Việt lại nhìn nhiều liếc mắt.

	"Nhìn, đây không phải là Vương Trường Nghĩa sao?" Tôn đại nương cái cằm hướng về phía bên trái đằng trước điểm một cái.

	Một tên ăn mày an vị tại cửa hàng bên ngoài, trong tay cầm một cái chén bể, thật thà đưa ra đi, nhìn xem người qua lại con đường.

	"Cái này đồ chó chết, nhìn như đáng thương, lại dựa vào thủ đoạn này giết ba cái hảo thủ, một người trong đó vẫn là đỉnh tiêm hảo thủ. Hắn cũng tới. . . Dương cẩu vợ con sợ là phải có khó khăn." Tôn đại nương thấp giọng nói: "Nếu không, lặng yên báo quan!"

	Trần Long lắc đầu, "Chớ xem thường Dương cẩu người, để Vương Trường Nghĩa đi thử xem cũng tốt. Chúng ta đã phát hiện hắn, liền nhìn chằm chằm, nếu là hắn xuất thủ, chúng ta lại chặn đường. Giết Vương Trường Nghĩa, đem đầu cướp đến tay, lập tức trốn xa là được rồi."

	Có người treo thưởng năm mươi vạn tiền, lĩnh tiền tiêu chuẩn chính là hạch định Dương Huyền vợ con bị ám sát bỏ mình tin tức, cộng thêm Dương Huyền vợ con một người trong đó đầu.

	"Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau!" Hàn Việt khen.

	Chính là phần này cẩn thận, để Trần Long mang theo ba người tiểu đội trong giang hồ như cá gặp nước, nhiều lần từ trong nguy cấp thoát thân mà ra.

	"Nhìn, phụ nhân kia."

	Trần Long thấp giọng nói.

	Một vị phụ nhân đi tới, móc ra một viên đồng tiền, do dự mãi, lúc này mới ném vào trong chén bể.

	Tên ăn mày Vương Trường Nghĩa ngẩng đầu, "Đa tạ quý nhân, quý nhân nhiều con nhiều cháu a!"

	Phụ nhân nhìn xem hắn, "Ngươi, vì sao bất tử?"

	Nháy mắt, trong tay phụ nhân liền có thêm một thanh đoản đao, đối diện đâm tới.

	Vương Trường Nghĩa cười lạnh, "Lão phu đã sớm đề phòng ngươi!", thân thể của hắn khẽ động, liền tránh được, lúc này sau lưng phụ nhân đến rồi người nam tử, một đao đâm tới, phụ nhân chậm rãi ngã oặt, máu tươi không ngừng từ dưới thân tuôn ra.

	Nam tử hô: "Đi mau!"

	Vương Trường Nghĩa đứng dậy, cười giọng mỉa mai, "Hai tên lường gạt, phụ nhân kia trên người có máu túi a? Lấy loại thủ đoạn này để lừa gạt lão phu, ha ha ha ha!"

	Hắn chộp đem chén bể ném ra, nam tử xoay người chạy.

	Lừa đảo bình thường mà nói tu vi đều không cao, bị phát hiện sau chỉ có đào mệnh một đường.

	Hiện trường hỗn loạn tưng bừng.

	Vương Trường Nghĩa xoay người chạy.

	Một cái lão ẩu ngăn tại phía trước, Vương Trường Nghĩa đưa tay đi lay.

	Tay phải còn cầm đoản đao.

	Lão phụ nhân bỗng nhiên trở lại, ánh đao lướt qua.

	Lão phu đã sớm đề phòng rồi!

	Vương Trường Nghĩa cười lạnh, xuất đao.

	Một thiếu nữ thét lên, bị người đụng ngã trên mặt đất.

	Kia tuyệt vọng bộ dáng, để Vương Trường Nghĩa cũng không khỏi vì nàng lo lắng một cái chớp mắt.

	Thiếu nữ tay khẽ động.

	Một thanh phi đao cắm vào Vương Trường Nghĩa bắp chân.

	Vương Trường Nghĩa gào lên thê thảm, một chân quỳ xuống.

	Một đứa bé bị hù hỏng rồi, hoảng hốt chạy bừa từ bên cạnh chạy qua.

	Nhìn xem, cũng chính là bảy tám tuổi bộ dáng.

	Vương Trường Nghĩa vừa rút ra phi đao, bên người chạy qua hài tử nghiêng người, gương mặt kia. . . Rõ ràng chính là người trưởng thành!

	Bình!

	Một quyền!

	Vương Trường Nghĩa lâm té xỉu trước có cái nghi hoặc: Nơi này như thế nào tụ họp nhiều như vậy người giang hồ?

	Mà lại, đều mẹ nó chính là các ngành các nghề đỉnh tiêm hảo thủ. . .

	Lão phu, gặp hạn không oan!

	Một bên khác, Trần Long ba người sắc mặt trắng bệch.
Kết chương.