Chương 1319 : Phúc thủ.
Quẻ sư bản thân vì Dư Bắc Đẩu chỗ trấn, kim thể ngọc tủy cũng chịu áp chế.

	Trường Tương Tư dễ dàng rách da vào thịt.

	Khương Vọng tay rất ổn, kiếm rất chuẩn, xuyên thấu quẻ sư cổ, nhưng vẫn chưa chạm đến yết hầu.

	Lệnh kia thương mà không chết.

	Đây là hắn lần đầu đối Thần Lâm cảnh cường giả tạo thành thương tổn!

	Tuy là trong một đặc thù trạng thái xuống...

	Khương Vọng vẫn duy trì lãnh tĩnh, đang muốn rút kiếm mà đi, thêm... nữa đừng sáng lập, từng điểm từng điểm đem người chém tàn, thân kiếm lại đột nhiên trầm xuống.

	Quẻ sư bàn tay nhẹ nhàng thò ra, tốc độ cũng không nhanh, lại quét qua một đạo mệnh trung chú định quỹ tích, bắt được mũi kiếm, tựa như muốn cùng hắn đấu sức.

	Chịu áp chế đến kim thể ngọc tủy, không cách nào chống cự Trường Tương Tư sắc bén.

	Máu tươi từ hắn giữa ngón tay chảy ra.

	Nhưng tay của hắn đồng dạng rất ổn,

	Hai luồng lực lượng tại thân kiếm đụng nhau, Trường Tương Tư run rẩy kêu không ngớt.

	"Tốt sư điệt." Dư Bắc Đẩu thanh âm trầm thấp: "Vây khốn thú đấu, cuối cùng không thể phá tù lung!"

	Quẻ sư phân tâm tới ứng đối Khương Vọng, đang cùng với lúc trấn áp quẻ sư cùng Huyết Ma hắn, tự nhiên thừa cơ mà vào. Quẻ sư bổn không có khả năng bị thương ngón tay, là được chứng cứ rõ ràng.

	Giờ này khắc này, thế cục đã trong sáng.

	Tại "Kiếp sau" bị phá, Khương Vọng chân chính vào cục hiện tại, quẻ sư đã nhìn không thấy tới một chút điểm lật bàn hy vọng.

	Dư Bắc Đẩu Thần Quỷ Toán Tận, lấy sức một mình, đồng thời trấn áp Huyết Ma cùng quẻ sư. Khương Vọng Xích Tâm tự ta, kiên định sắc bén, bọn họ cũng không phải là sẽ cho kẻ địch cơ hội người.

	"Phải không?"

	Quẻ sư hỏi như vậy nói.

	Hắn nắm mũi kiếm tay, đột nhiên hướng bên trái vừa kéo!

	Thật giống như đã hoàn toàn bỏ qua cùng Dư Bắc Đẩu đối kháng, mà chỉ chuyên chú tại đối này thanh trường kiếm tranh đoạt.

	Này trong nháy mắt bạo phát lực lượng thật sự kinh khủng, liền Khương Vọng đều bị mang được hầu như bổ nhào ngã xuống đất.

	Mà Trường Tương Tư kiếm phong, ngay tại quẻ sư nắm trong tay phía dưới, đem chính hắn toàn bộ cổ chém đứt hơn phân nửa!

	Máu tươi tuôn ra.

	Không, không chỉ là như thế.

	Uẩn Thần Điện, Ngũ Phủ Hải, Thông Thiên Cung... Khương Vọng có thể tại đây cụ Thần Lâm trong thân thể cảm ứng được lực lượng chi nguyên, tất cả đều tại sụp đổ.

	Khối này trong thân thể kinh khủng lực lượng, đang kiên quyết tiêu tán.

	Khương Vọng đã không là lần đầu nhìn thấy Thần Lâm tu sĩ đến chết, nhưng vẫn là khiếp sợ không hiểu.

	Hắn tự sát rồi!

	Này quá khiến người ngoài ý!

	Quẻ sư bậc này nhìn nhân mạng như cỏ rác gia hỏa, bậc này Thần Lâm cảnh trong đó đỉnh cấp cường giả, làm sao sẽ tự sát?

	Cho đến lúc này, Khương Vọng mới chú ý tới, từ hắn một kiếm quán phía sau cổ, quẻ sư mắt, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Dư Bắc Đẩu, chưa lại dịch chuyển khỏi qua.

	Ngay cả cắt ra cổ lúc này, hắn quả thật mặt hướng Dư Bắc Đẩu mà chết.

	Hắn chết tại Khương Vọng dưới kiếm, xem lại là Dư Bắc Đẩu.

	Kia hận kia chấp, không có một lời, cạn sạch tại không nói lời nào!

	Khương Vọng không khỏi nhìn Dư Bắc Đẩu liếc mắt một cái.

	Đại khái là rốt cục giải quyết quẻ sư, chỉ cần một mình trấn phong Huyết Ma, Dư Bắc Đẩu áp lực giảm nhiều.

	Tay phải kiếm chỉ vẫn đốt Huyết Ma, nhưng tay trái thừa cơ lau một cái mặt, đem huyết ô lau đi một ít, lại vội vàng nắm trở về ấn quyết.

	Sau đó mới cười nói: "Vị này một chân thiếu hiệp tốt tuấn công phu!"

	Khương Vọng nhất thời nghiến răng được lợi hại.

	Quẻ sư chết đi, cắm ở Dư Bắc Đẩu trên trán chuôi này Quỷ Đầu Đao, cũng vào thời khắc này chậm rãi tiêu tán.

	Dư Bắc Đẩu giãn ra chân mày, rất có một ít thoải mái mà cười một thoáng, lại nói: "Ngươi thật giống như thật bất ngờ hắn có thể tự sát?"

	Khương Vọng trầm mặc một thoáng, nói: "Này rất khó không khiến người ngoài ý sao? Dù sao cũng là loại này cấp bậc cường giả."

	"Kỳ thực cũng không có cái gì tốt ngoài ý muốn." Dư Bắc Đẩu ngữ khí ung dung: "Hắn nhìn qua tương lai đều là tử cục, không có bất cứ hy vọng nào, đi phía trước vô luận như thế nào đi, chẳng qua là chết sớm hoặc chết muộn khác biệt, cho nên hắn liền làm ra trong mắt của hắn tốt nhất cái kia tuyển chọn... Như thế mà thôi."

	Khương Vọng nhíu mày: "Hắn nhìn qua tương lai?"

	"Như ngươi chỗ nghĩ như vậy, ta sửa lại hắn quẻ tính kết quả... Kỳ thực cũng không tính là sửa đổi, chẳng qua đem một chút vốn là yếu ớt hy vọng lau đi rồi." Dư Bắc Đẩu thuận miệng nói ra: "Chính là bởi vì hắn đã rất mạnh, Huyết Chiêm chi thuật nghiên cứu rất sâu, cho nên mới phải như vậy chắc chắn kết cục... Ngươi hiểu được những thứ này, cũng sẽ không ngoài ý muốn hắn tự sát rồi."

	"Hắn chẳng lẽ không nghĩ tới, hắn quẻ tính kết quả, rất có thể là bị ngươi sửa lại sao?"

	"Hắn dĩ nhiên muốn không tới." Dư Bắc Đẩu nhạt buông lời: "Bởi vì trước kia cho tới bây giờ không ai có thể làm được điểm này."

	Khương Vọng không nhịn được đầu phía sau ngưỡng...

	Những lời này tốt lớn lối!

	"Rất khó lý giải sao? Hắn Huyết Chiêm chi thuật, quả thật trực tiếp khấu hỏi vận mệnh quẻ thuật. Hơn nữa hắn là đỉnh cấp Thần Lâm, quẻ tính đại sư, muốn sửa đổi hắn quẻ tính kết quả mà không bị phát hiện, chỉ có tại Mệnh Vận Chi Hà bên trong gian lận. Mà ở ta lúc trước, không có bất cứ người nào, có thể lấy Động Chân tu vi làm được điểm này."

	Lời nói càng nói càng khoa trương...

	Lại còn tại Mệnh Vận Chi Hà gian lận!

	"Cái gì là Mệnh Vận Chi Hà?" Khương Vọng hỏi.

	Dư Bắc Đẩu nhàn nhạt nói: "Như kỳ danh."

	Khương Vọng bị chẹn họng một thoáng, nhưng này có thể đã không cảm thấy Dư Bắc Đẩu thái độ có vấn đề gì rồi,

	Dù sao cũng là có thể ảnh hưởng Mệnh Vận Chi Hà kinh khủng cường giả... Bưng điểm cũng là có thể lý giải!

	Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Thật có xác định tương lai sao?"

	"Cần gì phải hỏi ta đâu?" Dư Bắc Đẩu nói: "Ngươi tin tưởng nó, nó là được xác định tương lai. Ngươi không tin, liền còn có thể thử một chút."

	"Ta cho rằng ngươi sẽ nói chút ít mệnh do thiên định các loại lời nói..." Khương Vọng nói.

	"Ta nói như vậy, ngươi chỉ có thể như vậy tin sao?" Dư Bắc Đẩu hỏi ngược lại.

	Khương Vọng lúc này mới bình ổn tâm tình, tại quẻ sư trong tay rút ra trường kiếm, chậm rãi nói: "Ta chỉ tin tưởng có một cái xác định tương lai tồn tại đó chính là ta chỗ theo đuổi chính là cái kia tương lai."

	"Là người trẻ tuổi có thể nói." Dư Bắc Đẩu từ chối cho ý kiến, chỉ nhìn chết đi đến quẻ sư liếc mắt một cái, nói ra: "Ta lúc còn trẻ, hắn lúc còn trẻ, đều cùng ngươi ôm lấy đồng dạng ý nghĩ. Đương nhiên, ta không phải nói ngươi nhất định sẽ bị thay đổi. Chẳng qua là..."

	Hắn thở dài một tiếng, vẻ mặt tiêu điều vắng vẻ: "Đây chính là quẻ tính toán đường cùng a. Tại con đường này đi được càng xa, càng không cách nào thoát khỏi vận mệnh."

	Khương Vọng trả lại kiếm vào vỏ.

	Hắn không hiểu quẻ tính, cũng không có ý định lúc đó phát biểu ý kiến gì.

	Dư Bắc Đẩu mặc dù thoạt nhìn rất lợi hại, nhưng hắn hiện tại chỉ muốn cầm trả thù lao, vội vàng trở về Tề quốc đi trị thương.

	"Ta phải đi." Hắn nói như vậy, còn nhìn thoáng qua chính mình trữ vật hạp, làm ám hiệu.

	"Khương Vọng." Dư Bắc Đẩu đột nhiên nói.

	Khương Vọng ngẩng đầu: "Ân?"

	Sau đó hắn liền nghe được tiếp theo câu

	"Chớ có trách ta."

	Dư Bắc Đẩu niết ấn tay trái bỗng nhiên phiên chuyển, xa xa đè xuống.

	Khương Vọng cả người chút nào không có lực phản kháng phiên đảo lại, nằm sấp trên mặt đất.

	Thùng thùng!

	Hành Tư Long đầu trượng rời tay ngã bay, trên mặt đất lăn mấy vòng.

	Duy chỉ có chuôi này Trường Tương Tư, còn nắm thật chặt ở trên tay hắn, thật giống như chết cũng sẽ không buông tay.

	Sau đó...

	Tươi sống sinh mệnh khí tức trong nháy mắt điêu tàn!

	Mạnh như sử sách đệ nhất Nội Phủ tu sĩ, tại Dư Bắc Đẩu trước mặt, cũng đi bất quá một cái che tay!

	Trong nháy mắt, cái này Đoạn Hồn Hạp trên vách trong động quật, cũng chỉ còn lại có Lưu Hoài cùng Dư Bắc Đẩu.

	Mặt trắng không râu Huyết Ma mở trừng hai mắt, hết sức không vui nói: "Ta ghét nhất các ngươi nhân tộc điểm này. Luôn là đang nói chuyện thiên thời điểm động thủ, tại lúc ăn cơm lật bàn!"

	Dư Bắc Đẩu mặt không biểu cảm, chỉ bình tĩnh nói: "Chúng ta có đôi khi cũng sẽ chỉ nói chuyện phiếm, có đôi khi cũng sẽ chỉ ăn cơm. Mà các ngươi vĩnh viễn chỉ biết lật bàn, đây chính là chúng ta cùng các ngươi bất đồng."

	"Ngươi muốn nói các ngươi càng hiểu dối trá?" Huyết Ma hỏi.

	"Nói cho ngươi không đến những thứ này." Dư Bắc Đẩu nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Huyết Ma tự tin cười: "Muốn lau đi ta, đây là một cái dài dòng quá trình. Ta luôn luôn tại chuẩn bị, hy vọng ngươi cũng có khác lim dim thời điểm."

	"Phải không?" Dư Bắc Đẩu hỏi như vậy,

	Huyết Ma đột nhiên cảm giác được cái vấn đề này, cái này ngữ khí, rất quen thuộc.

	Nghĩ sơ nghĩ, nhớ tới...

	Vấn đề giống như trước, chính là quẻ sư đã hỏi.

	Liền vừa mới phát sinh không lâu!

	Sau đó ngay tại sau một khắc, vẫn ngã vào trên người hắn cỗ thi thể kia, toàn bộ "Bạo" mở.

	Nổ là như thế nhỏ vụn, như thế triệt để.

	Nổ thành một đoàn huyết sắc sương mù, đột nhiên bành trướng ra, mịt mù tại trong động quật.

	Nhưng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Dường như nó nổ tung ý nghĩa, chỉ tồn tại ở nổ tung bản thân.

	Kia huyết sắc sương mù lưu động, vặn vẹo lên, mơ hồ kết thành một cái ấn.

	Thật giống như tại câu thông nào đó không hiểu chi địa.

	Một cái già yếu, tựa hồ chưa tỉnh ngủ âm thanh, liền vào thời khắc này vang lên

	"Người nào, tại gọi ta?"
Kết chương.