Chương 78 : Lời ly biệt.
"Bộ đội có mấy đài phi cơ trực thăng, ta có thể cho ngươi mượn qua tới dùng một chút." Phương Vĩnh Niên nói.

	Phương Thần khiếp sợ không gì sánh nổi nói: "Bộ đội a?"

	Hắn cảm thấy mình định dùng phi cơ trực thăng, hàng đập clip tuyên truyền liền đã đủ vượt qua thời đại, ai biết gia gia đã đánh lên quân dụng máy bay chủ ý.

	"Nói nhiều mới mẻ, không cần bộ đội , ta đi chỗ đó cho ngươi tìm phi cơ trực thăng đi." Phương Vĩnh Niên bạch Phương Thần một cái.

	"Nếu là bộ đội , vậy coi như xong, ta tìm người tùy tiện vỗ vỗ phải , vì chuyện này để cho ngài dán mặt, không đáng giá." Phương Thần lắc đầu một cái nói.

	"Cũng không dán mặt, người ta công khai ghi giá , một ngày năm ngàn đồng tiền." Phương Vĩnh Niên nói.

	"Tiện nghi như vậy?" Phương Thần giật mình nói.

	Đời sau có bạn bè kết hôn, chính là mướn phi cơ trực thăng, hơn nữa còn là nhỏ nhất cái loại đó, bốn tòa bản , một trận hôn lễ xuống, sẽ phải năm mươi ngàn đồng tiền.

	Mà đây chính là quân cơ, tuyệt đối không phải cái gì tiểu tử, hơn nữa hắn cái này clip tuyên truyền một ngày có thể hay không vỗ xuống còn là một chuyện, không ngờ chỉ cần năm ngàn đồng tiền, đây cũng quá tiện nghi .

	"Không là làm việc tư a?" Phương Thần nhút nhát nói.

	Phương Vĩnh Niên đưa tay ở Phương Thần trên đầu gõ một cái, "Suy nghĩ gì kia, làm một lính già, ta có thể dẫn đầu trái với kỷ luật sao? Giá tiền này trải qua chính trị xử phê chuẩn."

	Nói xong, Phương Vĩnh Niên vẻ mặt đột nhiên tối sầm lại.

	Qua hồi lâu, lúc này mới sâu kín nói: "Phía trên phải nhẫn nại, không cho phát quân phí, nhưng là bộ đội cũng phải huấn luyện a, cái này năm ngàn đồng tiền cũng liền kiếm cái tiền xăng, tạm thời cho là huấn luyện ."

	Gia gia vừa nói như vậy, Phương Thần nhất thời nhớ ra rồi.

	85 năm thời điểm, Thái Tông nói qua: "Quân đội trang bị chân chính hiện đại hóa, chỉ có kinh tế quốc dân thành lập tương đối tốt cơ sở mới có thể. Cho nên, chúng ta phải nhẫn nại mấy năm."

	Vì vậy, quân đội liền nhẫn nại xuống, vì sinh tồn, không ngờ phải tự làm mua bán, đơn giản đáng buồn.

	Cái này nhẫn chính là mấy mươi năm, cho đến năm 2010 sau, mới bắt đầu nở mặt nở mày.

	Phương Thần đến bây giờ đều nhớ, cục ngồi lão lệ thống khổ bộ dáng.

	Lớn như vậy Hoa Hạ, thậm chí ngay cả chiếc hàng không mẫu hạm cũng không có, tất cả mọi người cũng phản đối làm hàng không mẫu hạm.

	Thật là những người này nhẫn tâm, không biết hàng không mẫu hạm tác dụng sao.

	Không phải!

	Chẳng qua là lúc đó Hoa Hạ quá nghèo, quân phí còn không có cong cong nhiều, một năm không tới mười tỷ đô la, tạo một chiếc hàng không mẫu hạm, toàn quân quân phí cũng muốn góp đi vào.

	Phương Thần trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói: "Vậy thì cho nhiều điểm, cho mười ngàn."

	Phương Vĩnh Niên gật đầu một cái, "Ta lấy thôn danh nghĩa làm chuyện này, sau đó lại cho bọn họ đưa mấy nhức đầu heo mập, coi như là ủng quân ."

	...

	Mấy ngày sau, Lạc Châu thị.

	Phương Thần bọn họ bày sạp lúc, dài tụ một nhà quán cơm nhỏ bên trong.

	Phương Thần, Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài, nhất là Tô Nghiên không ngờ cũng tới.

	Năm cá nhân ngồi chung một chỗ, đối mặt đầy bàn thức ăn, không khí lại tựa hồ có chút yên lặng.

	"Grandet, ngươi thật cần nghỉ học?" Tô Nghiên hai má phình lên , như cái cá vàng bình thường, hiển nhiên giờ phút này Tô Nghiên rất tức giận! Rất tức giận!

	"Ừm, ta nghĩ tạm nghỉ học một trận." Phương Thần chậm rãi nói.

	Đây là hắn trước liền làm ra quyết định, cũng nhận được gia gia cùng cha mẹ đồng ý.

	Hết cách rồi, ở nơi này đại thời đại làn sóng đi tới trước, hắn có quá nhiều vật phải làm , đi học không thể nghi ngờ là đối hắn một loại trở ngại to lớn, hắn thật sự là không có thời gian ở trong trường, vô ích hai năm.

	Hắn không là thiên tài gì, có thể làm được một bên lên cấp ba, một bên kinh doanh xí nghiệp.

	Hắn chỉ có thể lựa chọn một bên.

	"Trước ngươi không phải liền nói, chỉ bán óc chó cần trễ nải một đoạn thời gian, nói thế nào cũng không đáng tạm nghỉ học a." Tô Nghiên chân mày nhàu thành một đoàn, ngoặt ngoẹo vô cùng.

	"Bán xong óc chó sau, ta còn có việc khác cần hoàn thành, thật sự là không có biện pháp trở về trường học đi học. Bất quá ta cũng không là hoàn toàn buông tha cho học nghiệp, ta sẽ cách một đoạn thời gian trở về trường học một chuyến, hơn nữa thi đại học ta sẽ cùng các ngươi cùng nhau thi, ngươi nếu là thi bất quá ta, đến lúc đó đừng khóc nhè." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Ha ha!" Tô Nghiên mũi quỳnh hơi nhíu, đưa cho Phương Thần hai cái lực sát thương lớn vô hạn chữ.

	Đùa gì thế, bây giờ Grandet thành tích cũng không bằng nàng, nếu là lại tạm nghỉ học hai năm, kết quả thi vẫn còn so sánh nàng tốt, nàng kia thật không bằng chết đi coi như xong.

	"Đầu to, con nít chúng ta cũng tạm nghỉ học, chúng ta với ngươi cùng nhau." Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh trăm miệng một lời nói.

	"Hai ngươi náo cái gì, ta là có nắm chắc thi lên đại học, hơn nữa còn là tâm di đại học, hai ngươi xem náo nhiệt gì." Phương Thần khẽ nhíu mày nói.

	Dù sao hắn là học qua một lần cấp ba người, đảo lộn một cái thư, lại thỉnh giáo hạ lão sư, thực tại không được mời thầy giáo dạy kèm tại gia, chỉ phải cố gắng vậy, hắn cảm thấy thành tích của hắn sẽ không kém.

	Hơn nữa hắn bây giờ còn nhớ năm đó luận văn đề mục cùng lý khoa mấy đạo lớn đề, nhất là hắn bây giờ tiếng Anh thành tích đã hoàn toàn không kém gì Tô Nghiên, thậm chí còn cao hơn Tô Nghiên.

	Dù sao nhiều năm như vậy, chạy đông chạy tây , tiếng Anh năng lực đã rèn luyện ra được .

	Cho nên, hắn nói bản thân có thể thi so Tô Nghiên thành tích còn cao, tuyệt đối không phải đang nói đùa.

	"Đi học có ích lợi gì? Còn chưa phải là đi ra tìm việc làm, hơn nữa ta cùng to con thành tích cũng không tính là tốt, còn không bằng trực tiếp đi ra với ngươi kiếm tiền kia!" Lưu Hướng Dương nói.

	Mấy ngày nay, bọn họ coi như là nếm được kiếm tiền ngon ngọt, liền theo Phương Thần, ngắn ngủi không đến hai tháng, liền trở thành vạn nguyên hộ.

	Mà thi lên đại học lại làm sao, không phải là một tháng cầm cái mấy trăm đồng tiền tiền lương, còn không có một đường công nhân cầm được nhiều, muốn trở thành nhà cũng khó.

	"Lên đại học hữu dụng, rất hữu dụng." Phương Thần đột nhiên gằn từng chữ, vô cùng nghiêm túc nói.

	Ở thập niên chín mươi, cái này thảo mãng lớp lớp, tốt nghiệp tiểu học là có thể làm ông chủ niên đại, hoặc giả trình độ học vấn thật không có có tác dụng gì.

	Nhưng là lại tới mấy năm, liền rất khác nhau , kiếm tiền đều là gồm có trình độ học vấn cao nhân tài.

	Suho Trương Siêu dương, tiến sĩ Massachusetts sau.

	Lý Nham hoành, Bắc Đại tốt nghiệp, Buffalo tiểu bang New York lập đại học thạc sĩ.

	Lý quan phục, Colombia máy tính học tiến sĩ.

	Mã Hoa Đằng thiếu chút nữa, cũng là sâu lớn tốt nghiệp, đường đường chính chính sinh viên chưa tốt nghiệp.

	Về phần nói ngựa cửu lý hương thảm nhất, cùng Du dân hồng vậy đều là thi ba lần thi đại học, hơn nữa người ta thi đậu Bắc Đại, mà ngựa cửu lý hương mới thi đậu Hàng Thành sư phạm, thậm chí lần đầu tiên lúc thi vào trường cao đẳng số học mới thi một phần.

	Nhưng là phải biết, sau khi thi lên đại học, ngựa cửu lý hương liền biến thành phẩm học kiêm ưu học sinh giỏi, bằng vào xuất sắc tiếng Anh ngồi vững ban ngoại ngữ Top 5. Sau ngựa cửu lý hương được tuyển chủ tịch hội học sinh, sau đó còn đảm nhiệm hai giới Hàng Thành học liên chủ tịch.

	Kế tiếp còn trở thành Hàng Thành ưu tú thanh niên giáo sư.

	Tuyên truyền đại học vô dụng luận , trên căn bản không phải ngu xuẩn thì là xấu!

	"Răng hàm, ta thật cảm thấy, ngươi bây giờ cố gắng học tập, thật tốt thi một đại học, cho dù là cao đẳng nghề, đối với ngươi lấy hậu nhân sinh cũng sẽ cải biến cực lớn." Phương Thần chân chân thiết thiết nói.

	Lưu Hướng Dương suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, "Đầu to, ta nghe ngươi ."

	"Vậy ta cũng không cần đi, răng hàm cố gắng một chút còn có thể có hi vọng, ta là chút xíu hi vọng cũng không có, con nít ngươi sẽ để cho ta đi theo ngươi đi." Lý Khải Minh nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ xoa xoa lỗ mũi, hắn là nên khen Lý Khải Minh có tự biết mình kia? Cần phải mắng hắn tự cam đọa lạc.

	Nhưng Lý Khải Minh nói cũng phải thực tế lời.

	Kiếp trước, Lý Khải Minh ở lớp mười một thời điểm liền đổi học đi bên trên trung cấp nghề , cái này mới có sau đó liên tiếp bi ai.
Kết chương.