Chương 1313: Đáng sợ liên thủ

	Dương Gian giờ phút này ở vào Nhật Bản trong thành thị một đầu đường cái ở giữa.

	Nguyên bản nơi này người đi đường dày đặc, nhưng là hiện tại ngoại trừ từng chiếc bị vứt bỏ ở trên đường cỗ xe bên ngoài, phụ cận một cây số địa điểm đã không có một người sống, đồng thời cái này khu không người phạm vi còn tại không ngừng mở rộng.

	"Đáng tiếc, chuẩn bị cho ta thời gian không nhiều, không phải ta thắng nắm chắc sẽ càng lớn một điểm." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Giờ phút này, thời gian đã đi tới hai điểm hai mươi chín điểm.

	Còn thừa lại một phút Tần lão sẽ xuất hiện.

	Mà cùng lúc đó, Dương Gian trước mắt thế giới này càng ngày càng hư ảo, hắn đã có thể trên bầu trời nhìn thấy nhà gỗ hình dáng, cái này cho thấy thế giới này chẳng mấy chốc sẽ biến mất, hắn lập tức liền muốn lần nữa trở lại gian nhà gỗ đó trong phòng.

	Chỉ là cuối cùng này thời khắc cũng là thời khắc hung hiểm nhất.

	Dương Gian chuẩn bị kỹ càng, hắn nghênh đón cuối cùng tập kích đến.

	Rất nhanh.

	Hai giờ ba mươi phút đến.

	"Đến rồi!"

	Không kém một giây đồng hồ, trong nháy mắt này, đứng tại đường cái ở giữa Dương Gian lập tức liền cảm thấy chính mình quỷ vực trong nháy mắt liền bị xâm lấn.

	Một cỗ cũ kỹ xe buýt trống rỗng xuất hiện tại Dương Gian sau lưng, phát vàng ánh đèn chiếu đến, đem Dương Gian cả người bao phủ ở bên trong, đồng thời chung quanh càng là vang lên quái dị, mà khàn giọng xe minh thanh.

	Phát vàng đèn xe, khàn giọng quái dị xe minh, trong hai cái tựa hồ tồn tại một loại nào đó không cách nào phân tích linh dị lực lượng.

	Cho dù là đã sớm chuẩn bị Dương Gian giờ phút này cũng không nhịn được lông tơ đứng thẳng.

	Nhưng là trong nháy mắt này, hắn cũng làm ra ứng đối phương pháp, cơ hồ không kịp quay người, trong tay phát liệt trường thương hướng sau lưng đỉnh đi, sau đó một cỗ cường đại lực va đập theo trường thương truyền tới trên thân.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, Dương Gian bay thẳng ra ngoài, đâm vào cách đó không xa trên vách tường.

	Vách tường rạn nứt, hắn cơ hồ cả người đều hõm vào.

	Bất quá lần này thân thể của hắn nhưng lại không cùng xe buýt linh dị tiếp xúc.

	"Ứng đối không tệ, dùng trong tay vũ khí chặn lại xe buýt, không có bị trực tiếp đụng vào, thế nhưng là đây cũng chỉ là một chút tiểu thông minh thôi, không coi là gì."

	Xe buýt linh dị đột nhiên ngừng, một cái lãnh đạm nhưng lại hơi có vẻ thanh âm già nua vang lên.

	Tần lão chống thủ trượng theo xe buýt chỗ tài xế ngồi bên trên chậm rãi đi xuống.

	Dương Gian cứ việc bị đụng bay ra ngoài, nhưng lại cũng không có bất kỳ tổn thương, chỉ là thân thể khẽ động liền lập tức đứng lên.

	"Dân quốc những lão quái vật kia lần này mang theo mấy cái trở lại? Cũng đừng nói cho ta lần này cũng chỉ có một mình ngươi trở lại." Hắn quỷ nhãn mở ra, tự thân đã làm tốt tùy thời mở ra bảy tầng quỷ vực chuẩn bị.

	Chỉ có tự thân tiến vào khởi động lại trạng thái, hắn mới có thể ngăn cản được những cái này dân quốc quái vật linh dị tập kích.

	Bằng không mà nói, Dương Gian gặp mặt liền sẽ bị xử lý.

	Cho dù là lặp lại một lần, vẫn như cũ là không có chút nào có thể qua loa, hơi không cẩn thận liền sẽ chết thảm.

	"Ngươi có thể sống đến hiện tại đã nói lên ngươi thật sự là nghịch chuyển quá khứ, tuổi quá trẻ thế mà có thể ngăn cản được Mạnh Tiểu Đổng tập kích, thật sự là đáng sợ, bất quá ngươi cũng bởi vậy bỏ ra cái giá không nhỏ, cho nên tình huống như vậy sẽ không xuất hiện lần thứ hai." Tần lão lạnh mặt nói.

	"Biết hay không biết xuất hiện lần thứ hai, hiện tại còn khó nói." Dương Gian nói.

	Tần lão mí mắt hơi giật không nói lời nào.

	Mà liền tại giờ phút này, có người lần nữa theo chiếc kia tắt máy trên xe buýt đi xuống, người này không phải người khác, chính là trước đó bị Dương Gian tự tay xử lý cái kia thành phố Đại Xuyên phòng 301 Mạnh Tiểu Đổng.

	Mạnh Tiểu Đổng mặt mo âm trầm, dẫn theo rổ, không nói một lời, nàng nhìn về phía Dương Gian thời điểm mang theo một loại mãnh liệt oán hận cùng địch ý.

	"Bại tướng dưới tay thôi." Dương Gian nhìn chằm chằm nàng lạnh lùng nói.

	Bất quá sau đó.

	Lờ mờ một mảnh xe buýt bên trong lại có bóng người thứ hai đi xuống, đây là một cái toàn thân tản ra mục nát khí tức lão nhân, con ngươi đen nhánh, tựa như sắp xuống mồ.

	"Mộ địa chủ La Thiên. . ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng cũng đã sớm chuẩn bị, hai cái này dân quốc quái vật khẳng định là sẽ xuất hiện lần nữa.

	Chỉ là hắn cảm thấy tình huống xa xa không chỉ như thế.

	Nếu như chỉ là Tần lão tăng thêm Mạnh Tiểu Đổng cùng La Thiên có thể giết chết hắn lời nói, như vậy trước đó liền thành công, bây giờ Tần lão đã thất bại một lần, lần thứ hai lời nói nhân số tuyệt đối sẽ thắng qua trước đó.

	Bởi vậy, Dương Gian không chút nghi ngờ, vẫn tồn tại cái thứ ba, thậm chí cái thứ tư dân quốc thời kỳ quái vật sẽ xuất tràng.

	Như vậy cái thứ ba sẽ là ai?

	Rất nhanh, người thứ ba ảnh xuất hiện, người kia chậm rãi theo trên xe buýt linh dị đi xuống.

	Đây cũng là một cái lão nhân, lão nhân này mặc một bộ phục cổ trường sam, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, màu nâu đen trên da mọc ra đáng sợ thi ban, trống rỗng chết lặng con mắt không có một tia thần thái.

	"Quỷ bưu cục, La Tùng Văn? Gia hỏa này thân là bưu cục người quản lý hẳn là đi không ra quỷ bưu cục mới đúng, hắn thế mà cũng tới, vẫn là ngồi xe buýt xuất hiện." Dương Gian sắc mặt biến hóa, nhưng là rất nhanh nhưng lại hiểu rõ ra.

	Thế giới này vì giết hắn, các loại không hợp lý tình huống đều sẽ xuất hiện, thu hoạch quỷ nhãn sẽ vỡ vụn, đi không ra quỷ bưu cục người cũng có thể xuất hiện, nói không chừng thậm chí đã chết tại Caesar khách sạn cỗ kia cao lớn nam thi cũng có thể sống lại.

	"Liền bốn người các ngươi?" Dương Gian hít sâu một hơi, vẫn như cũ tràn ngập cảnh giác.

	Hắn để ý nhất không phải mộ địa chủ La Thiên, mà là quỷ bưu cục La Tùng Văn.

	Gia hỏa này cũng không phải sau khi chết bị tách rời linh dị sau trạng thái, mà là toàn thịnh thời kỳ, trên người linh dị tất cả đều là hẳn phải chết giết người quy luật, một khi phát động điệp gia có thể trực tiếp để cho người ta mất mạng, thậm chí có thể để ngươi ngay cả khởi động lại đều mở không ra.

	"Ngươi cảm thấy chúng ta bốn người lão già không đủ tiễn ngươi lên đường a?" La Tùng Văn mở miệng, thanh âm của hắn quái dị, tựa như một người chết.

	Sau đó.

	Phụ cận đường đi, cửa sổ, thậm chí cả cống thoát nước nắp giếng đều tại kịch liệt lay động, rõ ràng chỉ là hai giờ rưỡi xế chiều, thế nhưng là chung quanh tia sáng giờ phút này đều ảm đạm lên, phảng phất một chiếc sắp dập tắt đèn đồng dạng.

	"Ta cảm thấy còn kém chút."

	Dương Gian sắc mặt như thường nói, nhưng là nhưng trong lòng thì căng thẳng lên, âm thầm suy nghĩ nói: "Mạnh Tiểu Đổng chết thay búp bê, búp bê em bé, cùng vô hạn xâm lấn, có thể bảo hộ đồng đội, đánh yểm trợ, La Thiên mộ phần thổ có thể mai táng đáng sợ linh dị, La Tùng Văn có thể trong nháy mắt điệp gia phát động hẳn phải chết giết người quy luật, ba người này nếu như liên thủ cơ hồ không có kẽ hở, chớ nói chi là còn có một cái dự báo tương lai chỉ huy hành động Tần lão."

	"Phong tỏa quá khứ, mai táng hiện tại, dự báo tương lai, những lão già này đơn xách đi ra một cái cũng có thể làm rơi ta."

	"Ta cũng cảm thấy kém một chút, mà lại ta không muốn lại có thay đổi quá khứ, cải biến chuyện tương lai phát sinh, bởi vậy ta còn mời tới một người." Tần lão khuôn mặt co rúm, lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng.

	Sau một khắc.

	Cái thứ tư thân ảnh lần nữa theo trên xe buýt đi xuống.

	Lão nhân này mặc màu đen kiểu áo Tôn Trung Sơn, màu đen giày vải, mặc dù khuôn mặt đồng dạng già nua, tràn đầy nếp nhăn, nhưng là dáng người của hắn lại đặc biệt thẳng tắp, cả người để lộ ra một loại để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh cùng hít thở không thông uy nghiêm, phảng phất lại quỷ dị linh dị lực lượng ở trước mặt của hắn cũng lật không nổi sóng gió gì.

	Lão nhân xuất hiện, bên cạnh Mạnh Tiểu Đổng, La Thiên, La Tùng Văn thậm chí là Tần lão đều chủ động tránh ra một con đường.

	Tựa hồ hắn mới là chủ tâm cốt.

	"Quỷ trạch lão nhân. . . . . Trương Động?" Giờ khắc này, Dương Gian sắc mặt không còn ngưng trọng, mà là có chút khó coi.

	Hắn trải qua lúc trước quỷ bưu cục đưa tin nhiệm vụ, phi thường rõ ràng cái này quỷ trạch lão nhân đáng sợ.

	Bởi vì gia hỏa này, có thể xóa đi linh dị, để lệ quỷ trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say, có thể nói khắc chế hết thảy ngự quỷ giả.

	"Bốn cái dân quốc thời kỳ đỉnh tiêm ngự quỷ giả tề tụ, lại thêm Tần lão, đội ngũ này thật đúng là để mắt ta à." Dương Gian trong lòng đã bắt đầu sinh ra hoài nghi, quỷ đồng bây giờ có thể không thể chịu nổi.

	Lần nữa nhìn một chút xe buýt.

	Cái kia lờ mờ một mảnh trên xe buýt tựa hồ không có người lại xuống tới.

	Xem ra Hồng tỷ, Caesar khách sạn Lý Khánh Chi cùng thuốc Đông y cửa hàng ông chủ ba người này hẳn là sẽ không xuất hiện.

	"Không nên tồn tại người nên từ nơi này trên thế giới biến mất." Cái kia gọi Trương Động lão nhân giờ phút này mở miệng, sau đó bàn tay có chút bỗng nhúc nhích.

	Trong nháy mắt này, Dương Gian liền đã nhận ra đáng sợ hung hiểm, cơ hồ không có chút nào do dự, tự thân trực tiếp tiến vào bảy tầng quỷ vực bên trong.

	Hắn sớm tiến vào khởi động lại bên trong, tránh né sắp đến linh dị tập kích.

	"Ta liền biết, cái này hậu sinh quá cảnh giác, vừa động thủ liền đem chính mình giấu ở quá khứ bên trong, cái này khiến ta rất khó xử lý." La Thiên đen nhánh con mắt có chút chuyển động. Hắn không có xuất thủ, hắn tồn tại chỉ là một loại chấn nhiếp.

	Một bên quỷ bưu cục người quản lý La Tùng Văn cũng không nói một lời, nhưng là tới gần Dương Gian phụ cận tất cả cửa sổ giờ phút này đều đã mở ra một cái khe hở, chỉ chờ Dương Gian theo khởi động lại bên trong đi ra.

	Điệp gia hẳn phải chết tập kích cùng mai táng linh dị mộ phần thổ, vận sức chờ phát động, loại tình huống này lộ diện chẳng khác nào tự sát.

	Cũng may Dương Gian trước đó thắng một tay Mạnh Tiểu Đổng, đột phá quá khứ phong tỏa, bởi vậy khởi động lại tự thân không có nhận uy hiếp.

	Nhưng là giờ phút này, Mạnh Tiểu Đổng cũng không cần xuất thủ.

	Bởi vì giờ khắc này Trương Động xuất hiện.

	Già nua bàn tay nâng lên, giống như xoa xám đồng dạng muốn lau đi trước mắt ô uế.

	Một loại không cách nào hình dung đáng sợ linh dị ảnh hưởng chung quanh.

	"Không tốt." Dương Gian mở to hai mắt, tiến vào bảy tầng quỷ vực bên trong cũng vô pháp lẩn tránh rơi loại này tập kích a?

	Trên người hồng quang trong nháy mắt không thấy, sau đó trên người quỷ nhãn cũng một cái tiếp lấy một cái biến mất, cuối cùng chỉ còn lại có một cái quỷ nhãn, phảng phất về tới lúc trước vừa mới khống chế quỷ nhãn thời điểm, đồng thời cái này còn sót lại một cái quỷ nhãn cũng lâm vào ngủ say bên trong, ngay cả mở ra đều làm không được.

	Trừ cái đó ra, cháy đen quỷ thủ cũng khôi phục nguyên dạng, đã không còn đốt cháy khét vết tích, chỉ là có vẻ hơi trắng xám thôi, thiêu đốt quỷ hỏa cũng trong khoảnh khắc dập tắt, chỉ còn lại một luồng không đáng chú ý sao Hoả , chờ đợi tro tàn lại cháy thời khắc.

	Liền ngay cả quỷ ảnh cũng đã mất đi hành động năng lực, tại chỗ yên lặng.

	Không có quỷ ảnh linh dị chèo chống, Dương Gian ý thức mặc dù vẫn còn, nhưng là thân thể cũng đã không thể động đậy.

	Giờ khắc này, hắn tựa như là một cái tê liệt người bình thường, chỉ có thể trợn tròn mắt đứng tại chỗ.

	Cũng may Trương Động không thể xóa đi chân chính lệ quỷ, bằng không mà nói, lần này tập kích Dương Gian liền muốn từ nơi này trên thế giới biến mất.

	"Tiễn hắn lên đường đi." Trương Động giọng điệu bình thản mà lại uy nghiêm, không còn xuất thủ, chỉ là chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó.

	Tiếng nói vừa hết một nháy mắt.

	Dương Gian phụ cận cửa sổ lập tức mở ra, điệp gia nhiều lần hẳn phải chết linh dị tập kích đến, trừ cái đó ra, phụ cận càng là xuất hiện vô số mộ phần thổ, những cái này mộ phần thổ liên tiếp một mảnh, tạo thành một mảnh không nhìn thấy cuối mộ địa.

	Quỷ bưu cục La Tùng Văn cùng mộ địa chủ La Thiên lập tức động thủ.

	Trước hết giết sau chôn, để Dương Gian chết không thể chết lại.

	Thời khắc này Dương Gian bảy tầng quỷ vực bị xóa đi, tự thân linh dị lâm vào tĩnh mịch, toàn thân không thể động đậy, dạng này linh dị tập kích không thua gì dùng đại pháo oanh con kiến, thật sự là không có chút nào cho người ta đường sống.

	Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này.

	Dương Gian bên người đột nhiên nhiều hơn vô số cái âm lãnh kinh khủng tiểu hài thân ảnh, những cái này thân ảnh lít nha lít nhít hội tụ cùng một chỗ, tựa như một bọn người triều, trong nháy mắt đem không cách nào động đậy Dương Gian bao phủ lại, loại này bao phủ tại lúc này hiển nhiên là một loại bảo hộ, để Dương Gian lẩn tránh rơi loại này điệp gia hẳn phải chết linh dị tập kích cùng là đủ mai táng hết thảy đáng sợ mộ phần thổ.

	Mà liền tại quỷ đồng xuất hiện sau đó.

	Phụ cận mở ra tất cả cửa sổ toàn bộ đóng lại, đồng thời mỗi một cửa cửa sổ đằng sau đều đứng đấy mấy cái quỷ đồng thân ảnh.

	Bao trùm trở lại mộ phần thổ tại đạt tới quỷ đồng dưới chân thời điểm càng im bặt mà dừng, mạnh mẽ dựa vào vô số quỷ đồng hai chân giẫm ra đến một mảnh khu vực an toàn.

	Hai cái dân quốc lão nhân linh dị tập kích thế mà dạng này bị quỷ đồng cho tiếp tục chống đỡ, mà trốn ở vô số quỷ đồng bên trong Dương Gian lại bình yên vô sự, không có nhận bất kỳ tổn thương.

	Bất quá một màn này xuất hiện cũng không có để mấy cái lão nhân cảm thấy kinh ngạc.

	Bởi vì bọn hắn trước đó liền đã biết chung quanh dị thường, cho nên đối với Dương Gian ra tay mới có thể không lưu dư lực.

	"Xem ra đây chính là ngươi sau cùng át chủ bài." Tần lão bình tĩnh nói.

	Hắn không cách nào biết được quỷ này đồng năng lực, tựa hồ quỷ đồng cố ý lẩn tránh hắn linh dị thăm dò.
Kết chương.