Chương 137: Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng

	Phương xa bụi mù cuồn cuộn, Hoàng Bình hơi kinh ngạc hỏi thị vệ bên người: "Đến rồi bao nhiêu người, một hai ngàn?"

	Thị vệ dùng loại kia lão chuyên gia ngữ khí, tự tin nói: "Bốn năm ngàn."

	"Ngươi xác định không nhìn lầm?"

	"Chỉ thiếu không nhiều."

	Hoàng Bình trong cổ họng gạt ra mang theo sợ hãi thân âm, "Ai có thể thắng?"

	Thị vệ cầm chuôi đao gân xanh trên mu bàn tay ứa ra, thanh âm vậy uyển chuyển chút, "Hi vọng là chúng ta."

	Cũng chính là không đùa?

	Hoàng Bình chân có chút run rẩy.

	"Thái bình, cũng thật là thái bình a!"

	Ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn thấy một cái tiểu lại đứng ở bên phải, thần sắc ung dung nhường cho người cảm thấy hắn đang ngắm phong cảnh.

	Nhưng hắn chân giống như đang run rẩy?

	Hoàng Bình cảm thấy mình tìm được một cái chiến hữu, có thể chỉ chớp mắt, hắn phát hiện tiểu lại chân lại không run lên.

	"Tư văn, tiếp lấy."

	Tiểu lại tiếp nhận người khác ném tới một cây trường thương, ước lượng mấy lần, "Hôm nay làm để nó uống no quân địch nhiệt huyết!"

	Tốt một cái nhiệt huyết hán tử!

	"Hắn vì sao bất động?" Vệ Vương lạnh lùng nói: "Giờ phút này liền nên giục ngựa xông trận, phá vỡ địch sắc bén."

	Dương Huyền không nhúc nhích, hắn đang nhìn phương xa.

	Bụi mù không ngừng tiếp cận.

	Nam Hạ bên người có người ở tính ra khoảng cách.

	"Ba trăm bước. . . Hơn ba trăm đi."

	Một cái trung niên quân sĩ đầu đầy mồ hôi, hiển nhiên hắn có chút khẩn trương, mất đi lòng tin.

	Nam Hạ hừ nhẹ một tiếng, "Bao nhiêu?"

	Trung niên quân sĩ hít sâu một hơi, "Giống như hơn ba trăm. . ."

	Người này không đáng tin cậy a!

	Lão tặc thấp giọng nói: "Người kia gọi là Sử Đàm, cũng là Mạc Kim, chúng ta cái ngành này đo khoảng cách gọi là một cái tinh chuẩn. Chỉ là tiểu nhân nhìn nơi xa khó. . . Liền để Sử Đàm đến đo khoảng cách."

	Mẹ nó.

	Vẫn là trộm mộ!

	Có thể cung nỏ tầm bắn một trăm năm mươi bước.

	Nếu là đo khoảng cách không được, sớm tên nỏ hụt hẫng, quân địch hội sĩ khí đại chấn, mà phe mình hội sĩ khí giảm lớn.

	Chậm, tên nỏ sẽ rơi vào quân địch sau lưng, kia mẹ nó biết cười người chết!

	Nam Hạ trên mặt nhiều lửa giận, muốn giết người.

	Lão tặc thấy Sử Đàm đầu đầy mồ hôi, liền thở dài: "Không đủ kinh nghiệm, còn phải luyện."

	Hắn tại trên lưng ngựa cố gắng ngẩng đầu híp mắt, có thể mẹ nó phía trước ánh nắng có chút gai nhỏ mắt, hắn lão mắt thấy không rõ a!

	Hắn khóe mắt thoáng nhìn Dương Huyền hướng về phía trước đưa tay phải ra cánh tay, tay phải giơ ngón tay cái lên, híp mắt. . .

	Sau đó, tả hữu mắt thay nhau trợn đóng.

	Mở miệng.

	"Hai trăm bước!"

	Nam Hạ cùng trộm mộ Sử Đàm giật mình, cùng nhau nhìn về phía Dương Huyền.

	"Lang quân!"

	Chiến mã tại phi nhanh.

	Dương Huyền lại lần nữa giao nhau nhắm mắt.

	"Một trăm tám mươi bước!"

	Nam Hạ hơi giật mình.

	"Một trăm sáu mươi bước!"

	Dương Huyền nhấc tay.

	Bỗng nhiên dưới quyền!

	Đầu tường, Vệ Vương nhìn xem giết anh em vợ cừu nhân, lạnh lùng nói: "Khác bản vương không thấy được, liền thấy việc khác không chi tiết đều đưa tay."

	Bên người thị vệ tranh thủ thời gian đưa lên Thải Hồng cái rắm, "Trong quân đo khoảng cách đều là nhiều năm lão tốt, khác đều không làm, chuyên môn suy nghĩ đo khoảng cách sự tình. Dương minh phủ cái này. . . Có chút càn rỡ rồi."

	Ha ha!

	Thị vệ im ắng cười một tiếng.

	"Bắn tên!"

	Dương Huyền tiếng la truyền đến.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Bóp nỏ cơ thanh âm dày đặc truyền đến.

	Hắc Vân đằng không mà lên.

	Một đầu đâm về phía trước.

	Đầu tường người ánh mắt đi theo. . .

	Nam Hạ đám người ánh mắt cũng ở đây đi theo.

	Chắc lần này đánh không được, sĩ khí nhưng là không còn rồi.

	Hắc Vân tung bay quá khứ.

	Ngã lộn chổng vó xuống.

	Dày đặc trong hàng ngũ giống như là nở một đóa hoa.

	Một đóa hoa máu!

	Mà lại là trung gian nở hoa.

	Chiến mã trúng tên bỗng nhiên ném ra, trên lưng ngựa kỵ sĩ kêu thảm, lập tức các loại gãy xương thanh âm dày đặc vang lên.

	Tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Dương Huyền.

	Minh phủ đo khoảng cách vậy mà như vậy chuẩn?

	Sử Đàm xấu hổ thêm kính nể, hai loại cảm xúc đan xen, để hắn biểu hiện trên mặt thay đổi. Lập tức hô: "Tiểu nhân nguyện ý bái minh phủ vi sư!"

	Nam Hạ đạp hắn một cước, mắng: "Cho ngươi đẹp mặt!" .

	Có thể chính hắn vậy bối rối, nghĩ thầm ta tòng quân nhiều năm đều làm không công, vậy mà không bằng lang quân.

	"Kẹt kẹt!"

	Cung nỏ lại lần nữa lên dây cung.

	Lần này không dùng Dương Huyền chỉ huy, Triệu Hữu Tài hô: "Bắn tên!"

	Đợt thứ hai tên nỏ bay đi.

	"Cung tiễn thủ!"

	Viễn trình có cung nỏ, cận trình là trường cung.

	Quân địch tại hai nhóm tên nỏ đả kích xuống sĩ khí giảm lớn.

	Đầu tường, nhìn thấy quân địch tại hạ ngựa kết trận, Vệ Vương trong mắt lãnh ý tiêu tán chút.

	Hoàng Bình nhìn thoáng qua người thị vệ kia, "Đại vương, muốn chém giết."

	Vệ Vương tuy nói tu vi, thế nhưng chưa từng ra trận chém giết qua. Giờ phút này hắn hơi thở hổn hển, hận không thể giục ngựa xông trận.

	"Đến rồi." Vệ Vương híp mắt nhìn về phía trước chuẩn bị xông trận quân địch, "Nên trường thương."

	Hắn chết chết nhìn chằm chằm song phương.

	Thị vệ bên người tại 'Dạy bảo', "Bực này thời điểm muốn là gan dạ, một bên nào gan dạ đủ, bên nào liền có thể càng thong dong. Thong dong mới có thể thi triển. . . Đến rồi!"

	Bình!

	Vô số va chạm thanh âm về sau, tiếng kêu thảm thiết nổ tung.

	Những cái kia bị trường thương xuyên thấu quân địch nhất thời không được chết, ở nơi đó rú thảm lấy.

	"Làm được tốt!" Vệ Vương vỗ đầu tường, quay người liền chuẩn bị xuống dưới.

	Hai cái thị vệ tranh thủ thời gian ôm lấy hắn, "Đại vương, không thể a!"

	Hán vương trừng mắt, "Cút!"

	"Bắt đầu rồi đại vương!" Hoàng Bình mở ra lối riêng, hô: "Quân địch chuẩn bị lui."

	Chỉ là một lần tiếp xúc, địch tướng liền quả quyết đem người rút lui trở về.

	Mấy cái địch tướng tại thương nghị.

	"Khả Hãn nói muốn công hãm thái bình, trước mắt xem ra rất khó."

	"Đầu tường còn có mấy trăm Thái Bình quân."

	"Khả Hãn nói, nếu là vô pháp công thành, liền phá hư bọn hắn cày bừa vụ xuân."

	Hoa Trác linh hoạt chiến thuật để mấy cái tướng lĩnh trong lòng không khỏi buông lỏng, lập tức ca ngợi, "Khả Hãn anh minh."

	"Khả Hãn anh minh." Cái cuối cùng tướng lĩnh tổng kết thức ca ngợi đạo, mà lại giọng rất lớn, thần sắc thành tín nhất.

	Chủ tướng dùng kiêng kỵ ánh mắt nhìn người này liếc mắt, cảm thấy là bản thân đường làm quan bên trên kình địch, lập tức hỏi:

	"Mọi người xem nên như thế nào?"

	"Ngựa đạp mạ!"

	Thái Bình quân bên này, đám người cũng ở đây thương nghị.

	"Lang quân, quân địch cũng không dám chiến chi tâm." Nam Hạ nói.

	"Ta xem đi ra."

	Dương Huyền nói, "Hoa Trác lần này tập kích quấy rối, xem ra cũng không phải là tiến đánh thái bình."

	"Đại vương." Đầu tường thị vệ nói ra lời giống vậy, "Quân địch cũng không dám chiến chi tâm, có thể thấy được cũng không phải là nghĩ tiến đánh Thái Bình huyện thành."

	Vệ Vương nhíu mày, cảm thấy một trận chiến này chẳng phải đơn giản, "Kia bọn hắn còn có thể tiến đánh nơi nào?"

	Thị vệ trăm mối vẫn không có cách giải.

	Hoàng Bình trong đầu bỗng nhiên tung ra một cái ý niệm trong đầu, "Cày bừa vụ xuân!"

	Vệ Vương hừ nhẹ một tiếng, "Cái gì cày bừa vụ xuân?"

	Làm hoàng tử, Vệ Vương có thể nói là hào hoa xa xỉ đến không có bằng hữu. Mà lại hoàng tử không thể làm chính, sở dĩ hắn đối cái gì cày bừa vụ xuân căn bản không có khái niệm.

	"Đại vương, cày bừa vụ xuân chính là mùa xuân trồng trọt, sau đó mới có thể có thu hoạch."

	Võ Đế lúc, các hoàng tử hàng năm còn đi theo hắn xuống đất trồng trọt. Đến Lý Nguyên phụ tử cái này đối Hoàng đế về sau, đầy trong đầu đều là quyền lực cùng hưởng thụ, nhi tử càng là biến thành đối đầu. . . Cái gì trồng trọt, không tồn tại.

	Cày bừa vụ xuân!

	Cái gì cày bừa vụ xuân?

	Không trồng trọt không ăn!

	Trong triều hàng năm muốn cho bản vương vô số tiền lương, bản vương không kém ăn.

	Dân chúng không ăn!

	Dân chúng. . .

	Đó là ai?

	Ăn ngon không?

	Vệ Vương gật đầu, "Trên đường tới bản vương nhìn thấy những cái kia nông dân tại đồng ruộng bận rộn, đây chính là trồng trọt rồi. Hoa Trác xem ra là nghĩ phá hư năm nay cày bừa vụ xuân, dân chúng không ăn, Hộ bộ lại muốn nhức đầu."

	Thị vệ nhìn Vệ Vương liếc mắt.

	Nghe nói như vậy người đều nhìn Vệ Vương liếc mắt.

	Vị này chí ít không phải loại kia sao không ăn cháo thịt ngu xuẩn.

	Còn tốt!

	Vệ Vương ở nơi này chờ dưới ánh mắt có chút nổi nóng, chỉ chỉ dưới thành, "Đi hỏi một chút, bản vương muốn xuất kích!"

	Hoàng Bình tại kia hung tàn dưới ánh mắt co lại co lại cái cổ, "Đại vương, đây là thời chiến, không quân lệnh không thể động, nếu không. . ."

	"Hắn còn có thể giết bản vương?" Vệ Vương trong mắt nhiều hơn một tia u ám.

	Hắn anh em vợ a!

	Thư tín đã hướng Tiềm châu đi.

	Vương phi sẽ làm ra phản ứng gì hắn vậy đoán được một chút.

	"Quân địch bắt đầu rút lui."

	Quân địch lên ngựa xếp hàng, có người hướng về phía bên này hô: "Nhường ngươi chờ sang năm đớp cứt!"

	"Bọn hắn muốn đi phá hư chúng ta mầm!"

	Đầu tường nổ.

	Làm lưu vong địa, thêm nữa chung quanh địch nhân đông đảo, sở dĩ thái bình chủ yếu là dựa vào Hộ bộ tiếp tế. Nhưng Hộ bộ hàng năm cho điểm kia lương thực ít đến thương cảm, chỉ đủ mọi người không chết đói.

	Chỉ có trồng trọt mới có thể nhét đầy cái bao tử.

	Những năm qua có vạn ác mã tặc quấy phá, sở dĩ thái bình không có cách nào trồng trọt.

	Có thể đi năm cùng năm nay hai trận chiến, tiêu diệt hai cỗ ngựa lớn tặc về sau, chưa bao giờ có hoàn cảnh tốt để đám người ước mơ lấy mùa thu lương đầy kho vẻ đẹp.

	Mã tặc không đến.

	Ngõa Tạ bộ đến rồi.

	Thời gian này không có phát qua a!

	Trong hàng ngũ, những cái kia các tướng sĩ hai mắt đỏ lên.

	"Có người muốn đánh vỡ chúng ta bát cơm, làm sao bây giờ?" Dương Huyền hỏi.

	"Chơi chết hắn!"

	"Chơi chết hắn!"

	"Chơi chết hắn!"

	Đầu tường Vệ Vương đám người bị cái này tiếng hô hoán kinh ngạc một chút, liền gặp Dương Huyền nhấc tay, "Đuổi theo, chém chết bọn hắn!"

	"Có chút giống ác thiếu." Hoàng Bình vuốt râu.

	Thị vệ sắc mặt ngưng trọng, "Đại vương, bộ tốt đuổi theo kỵ binh, một khi kỵ binh quay người trùng sát, bộ tốt tùy thời đều có thể sụp đổ."

	Vệ Vương trầm giọng nói: "Coi được, nếu không phải thỏa, chuẩn bị ngựa, bản vương muốn giết địch!"

	"Giết a!"

	Trận liệt bắt đầu chạy chậm.

	Từng dãy quân sĩ cố gắng duy trì trận hình đang truy đuổi.

	Địch tướng đại hỉ, "Bọn hắn vậy mà chủ động xuất kích?"

	"Xuất kích đi."

	Có người đề nghị.

	"Chờ một chút, chạy một hồi." Địch tướng giảo hoạt mà nói: "Chạy hai dặm, bọn hắn tất nhiên chân đau chân nha, tới lúc đó lại xuất kích."

	Chạy a!

	Song phương một trước một sau đang chạy.

	Quân địch có ngựa, nhưng chạy không nhanh, giống như là dắt chó đồng dạng, duy trì không gần không xa khoảng cách.

	Khoảng cách hai dặm không xa không gần.

	"Để các huynh đệ tản ra chút." Dương Huyền phân phó nói: "Giống như là vừa thao luyện thì như thế, càng chật vật càng tốt."

	Thế là Thái Bình quân trận hình bắt đầu tán loạn, những cái kia tướng sĩ chạy lảo đảo nghiêng ngã.

	"Cơ hội tới."

	Địch tướng một mực tại quan sát đến Thái Bình quân tình huống, thấy thế đại hỉ, hô: "Xuất kích!"

	Mấy ngàn kỵ binh địch bắt đầu đi vòng vèo.

	"Chuẩn bị!"

	Thái Bình quân dừng bước.

	"Nhanh, mẹ nó cung nỏ chuẩn bị!"

	"Cung tiễn thủ!"

	"Trường thương!"

	Nam Hạ đang chửi bậy.

	Quân địch bày trận hoàn tất, bắt đầu gia tăng tốc độ.

	"Phía trước trận liệt tán loạn chút." Dương Huyền mắng: "Mẹ nó còn ngẩng đầu ưỡn ngực tìm đường chết đâu! Tản ra chút, trường thương nghiêng ngã, đúng, liền mẹ nó như là bại binh là đúng rồi."

	Nam Hạ khen: "Lang quân đây là muốn đánh quân địch một trở tay không kịp."

	"Ăn trộm gà!" Chu Tước gào to đạo.

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem bay nhào mà đến quân địch, thản nhiên nói: "Địch tướng thấy ta quân trận liệt không ngay ngắn, tự nhiên muốn dùng chiến mã phá tan chúng ta, vậy thì tới đi."

	"Phá tan bọn hắn."

	Địch tướng la lên.

	Mấy ngàn cưỡi cứ như vậy lông cặn bã đến rồi.

	"Tên nỏ chỉ cần một vòng." Dương Huyền tỉnh táo phân phó nói: "Cung tiễn nhanh chóng một vòng, lập tức. . . Đảo ngược phát động tiến công. A ca hôm nay muốn nói cho Hoa Trác, nghĩ đến cứng đối cứng, vậy liền chuẩn bị chịu đau khổ đi."

	"Bắn tên!" Cho đến quân địch tiến vào trăm bước phạm vi, cung nỏ mới phát xạ một lần.

	Địch tướng cảm thấy đây là Thái Bình quân chạy tan ra thành từng mảnh sau phản ứng.

	"Nhanh!"

	Hắn mang theo mấy ngàn cưỡi cứ như vậy lao đến.

	Cung tiễn một vòng.

	Quân địch tiếp cận.

	Uể oải suy sụp Thái Bình quân trong hàng ngũ đột nhiên bộc phát hét lớn một tiếng.

	"Đâm chết bọn hắn!"

	Dương Huyền nhấc tay.

	"Đâm thận!" Chu Tước hô to.

	"Giết a!"

	Từng dãy trận liệt bỗng nhiên nâng lên trường thương.

	Sắc bén mũi thương để dưới chiến mã ý thức bắt đầu giảm tốc dừng bước.

	Y luật luật!

	Chiến mã không ngừng hí dài.

	"Giết địch!"

	Dương Huyền phất tay.

	Từng dãy quân sĩ nâng cao trường thương bước nhanh tới.

	Những cái kia đang cùng chiến mã của mình so tài địch nhân trợn tròn mắt.

	Địch tướng hô: "Nhanh, tiến lên!"

	Hắn biện pháp duy nhất chính là kiên trì xông về phía trước, nếu không chính là chịu chết.

	Khoảng cách của song phương quá gần a!

	"Giết!"

	Từng dãy trường thương đâm đâm, đem những địch nhân kia từ trên chiến mã thống hạ tới.

	Chiến mã bị trường thương đâm đâm về sau, điên cuồng nhảy nhót, hoặc là ngã xuống đất.

	Lập tức bị đâm giết.

	"Giết!"

	Từng dãy trận liệt chỉnh tề mà tiến.

	Địch tướng hô: "Xuống ngựa, chơi chết bọn hắn!"

	Hiện tại chỉ có hỗn chiến mới có thể giải quyết vấn đề.

	Quân địch rối bời xuống ngựa, sau đó đánh tới.

	Đầu tường, Hoàng Bình kinh hô: "Muốn giảo sát, Thái Bình quân khả năng đứng vững?"

	Vệ Vương hai tay nặng nề đặt tại trên đầu thành, ngón tay đào lấy đắp đất.

	Mặt bên, Chân Tư Văn thản nhiên nói: "Ta Thái Bình quân đánh đâu thắng đó!"

	Người này nói như vậy tự tin và thong dong, tất nhiên là dũng mãnh chi sĩ.

	Vệ Vương người đều vì thế mà choáng váng.

	Tào Dĩnh bình tĩnh nói: "Lang quân chỉ huy trấn định, hôm nay tất nhiên có thể để cho quân địch sợ hãi!"

	Vệ Vương lạnh lùng nhìn xem những người này, nắm chặt rồi chuôi đao.

	Lập tức nhìn về phía trước.

	Hắn đang tìm kiếm Dương Huyền!

	Quân địch tại điên cuồng đánh tới.

	Kia từng đôi tràn ngập dã tính cùng tàn bạo trong mắt, giờ phút này đều là khát máu quang mang.

	"Giết sạch người Đường, cướp đoạt chúng ta thấy hết thảy!"

	Thảo nguyên dị tộc muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. Không có đồ vật liền đến Trung Nguyên cướp đoạt, không có nữ nhân liền đến Trung Nguyên cướp đoạt, không có. . . Nghĩ đến, liền đến Trung Nguyên cướp đoạt. . .

	Dương Huyền ở phía sau nhấc tay, "Hôm nay để quân địch nhìn xem ta Đại Đường nam nhi sắc bén, truyền lệnh! Toàn quân đột kích!"

	Sau lưng người tiên phong điên cuồng lay động đại kỳ.

	Có người gào thét nói: "Minh phủ có lệnh!"

	Tất cả mọi người nghiêng tai lắng nghe!

	"Toàn quân đột kích!"

	Từng cái tướng sĩ trở lại nhìn lại.

	Bọn họ minh phủ giơ cao hoành đao, hai con ngươi lấp lánh nhìn xem địch nhân, lập tức hoành đao trước chỉ.

	"Đột kích!"

	Tiếng hoan hô bên trong, Thái Bình quân bắt đầu rồi chạy băng băng.

	Những quân địch kia ngạc nhiên.

	Lập tức trường thương từng dãy dày đặc đâm đâm.

	"Đây là dũng khí chiến đấu!" Dương Huyền thản nhiên nói, "Dũng khí tại ta Đại Đường nam nhi một bên, truyền tín hiệu!"

	Sau lưng ba cái quân sĩ thổi lên kèn lệnh.

	Ô ô ô. . .

	Ô ô ô. . .

	Ô ô ô. . .

	Phía trước, quân địch bị cái này một đợt đột kích đánh mộng bức rồi.

	Địch tướng đang liều mạng cổ vũ sĩ khí, nhưng một cái ý niệm trong đầu trong đầu nấn ná không đi.

	Hắn lưu Thái Bình quân hai dặm địa, tốc độ cũng không chậm, nhưng những này súc sinh như thế nào còn có thể lực phi nước đại? !

	Đây không có khả năng a!

	Hắn không thấy được Thái Bình quân mỗi ngày thao luyện nội dung.

	Không thấy được những cái kia quân sĩ chạy nôn sau bị cây gậy quật lấy tiếp tục chạy tràng cảnh.

	"Không tốt, hỏng mất."

	Bực này đánh giáp lá cà dựa vào là dũng khí.

	Cái gọi là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

	Thái Bình quân dũng khí thẳng tiến không lùi!

	Mà địch quân sĩ khí bị hai vòng đả kích sớm đã gần như sụp đổ.

	"Thất bại!"

	Địch tướng bị quấn ôm theo quay đầu phi nước đại.

	Đám người lên ngựa liền chạy.

	Sau lưng từng dãy bại binh bị đâm ngã.

	Có người ngẩng đầu hét lên.

	"Là Đường quân!"

	Ngay tại phía trước, ba trăm thái bình kỵ binh, giờ khắc này ở một đôi tay mang theo rìu to bản tướng lĩnh dẫn dắt đi, chính gia tốc chạy đến.

	Vệ Vương rơi xuống đầu tường, mang theo mấy chục kỵ chạy nhanh đến.

	Hắn nhìn thấy Dương Huyền mang theo mấy chục kỵ xông tới.

	Những cái kia Thái Bình quân tướng sĩ một bên tránh ra thông đạo.

	Một bên hướng về phía Dương Huyền vung tay reo hò.

	"Vạn thắng!"
Kết chương.