Chương 58: Phương thuốc độc quyền

	Tắt điện thoại di động, Tô Dịch không có vội vã minh tưởng, mà là nghiêm túc tổng kết mình một chút tình huống hiện tại.

	Tại sủng thú phương diện, tiểu Kinh trưởng thành tiến độ vẫn là rất không tệ, mặc dù không kịp Bạch Chỉ Nghiên loại này gia cảnh cùng tuổi học sinh, nhưng linh năng đẳng cấp hẳn là cũng có thể xếp vào thê đội thứ nhất.

	Nếu như dựa theo sức chiến đấu mà tính lời nói, thậm chí có thể siêu việt thê đội thứ nhất, bước vào T0 thê đội ngưỡng cửa!

	Bất quá, cùng tiểu Kinh so ra, hắn cái này ngự thú sư liền có chút không đáng chú ý rồi.

	Hắn khoảng thời gian này kỳ thật đã rất nỗ lực, nhưng linh năng đẳng cấp vẫn như cũ không thể đột phá đến học đồ cấp nhị tinh.

	Không hề nghi ngờ, dạng này trình độ, coi như tại lớp mười bên trong, đều thuộc về là kém nhất kia một ngăn.

	Đây cũng không phải bởi vì hắn tư chất quá kém.

	Trên thực tế, hắn ngự thú sư thiên phú coi như không thế nào ưu tú, hẳn là cũng có thể đạt tới trung đẳng trình độ.

	Sở dĩ chậm chạp tăng lên không ngừng, một là bởi vì không có sử dụng tới phụ trợ linh dược hoặc là thiên tài địa bảo loại hình đồ vật, thứ hai là bởi vì thời gian tu luyện quá ngắn.

	Làm người bình thường, tại thi cấp ba trước đó hắn mới bị kiểm tra đo lường ra có được ngự thú sư thiên phú, mà chính thức tiếp nhận minh tưởng, càng là ở tiến vào trường cấp 3 về sau.

	Cho đến ngày nay, hắn tính toán đâu ra đấy cũng liền tu luyện chưa tới nửa năm mà thôi, cùng những cái kia mười tuổi ra mặt liền bắt đầu minh tưởng người, tự nhiên không cách nào so sánh được.

	Giống hắn dạng này nghèo khó sinh, coi như tư chất ưu tú, đồng thời khế ước một con tiềm lực không sai sủng thú , bình thường cũng rất khó siêu việt những cái kia gia cảnh hậu đãi học sinh.

	Dựa vào trong nhà giúp đỡ, gia cảnh hậu đãi người không đến hai mươi tuổi nói không chừng liền có thể tấn thăng làm Tinh Anh cấp ngự thú sư.

	Mà thiên phú kém không nhiều nghèo khó sinh, muốn tấn thăng làm Tinh Anh cấp, đại bộ phận đều muốn đợi đến ba mươi tuổi, thậm chí là bốn mươi tuổi.

	Mà lại tại trong lúc này bọn hắn vẫn chưa thể buông lỏng, nhất định phải cố gắng kiếm lấy sủng thú tiến hóa cần thiết nhu yếu phẩm. . .

	Tài nguyên không đủ, thời gian đến góp, đây mới là hiện thực ngự thú thế giới!

	Tô Dịch nguyên bản cũng chỉ có thể cái này dạng, cũng may hiện tại hắn nhân sinh quỹ tích xảy ra một chút cải biến.

	"Muốn nhanh chóng tăng lên bản thân, đối với bây giờ ta tới nói, Nguyên Linh Thạch là lựa chọn tốt nhất, chính là quá mắc."

	Tô Dịch tự lẩm bẩm, tiếc nuối lắc đầu.

	Hắn tại trên mạng tra xét một lần, Nguyên Linh Thạch giá cả đồng dạng đều tại 2 triệu trở lên.

	Hiện tại hắn nhưng không có nhiều như vậy có thể dùng tài chính, ngược lại có một trăm vạn nợ nần.

	Bất quá, trên người của hắn tài sản ngược lại là có không ít.

	Trừ trữ vật giới chỉ cùng Băng Sương thủ hộ bên ngoài, còn có một mai quá thời hạn Viêm Dương đan, mấy quyển cùng luyện chế linh dược có liên quan thư tịch, cùng với trước đây không lâu tại bí cảnh ở bên trong lấy được Băng Linh thạch.

	Viên kia Viêm Dương đan mặc dù quá hạn, nhưng dược hiệu mạnh phi thường, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng Hỏa hệ sủng thú linh năng đẳng cấp, còn có thể gia tăng bọn chúng tiến hóa thành công suất, thậm chí có thể lĩnh ngộ kỹ năng.

	Dạng này đan dược, giá trị tuyệt đối tại các hệ linh thạch phía trên!

	Chỉ là, hắn biết rõ viên đan dược này giá trị, người khác cũng không nhất định biết rõ, muốn bán đi một cái cùng hắn giá trị xứng đôi giá cả cũng không dễ dàng.

	Mà lại, như thế cực phẩm đan dược, Tô Dịch vậy không nỡ bán.

	Tăng lên linh năng, gia tăng tiến hóa thành công suất vẫn còn là tiếp theo, nhất làm cho hắn để ý, là gia tăng lĩnh ngộ Hỏa hệ kỹ năng xác suất điểm này.

	Mọi người đều biết, ảnh hưởng sủng thú sức chiến đấu một cái yếu tố mấu chốt chính là kỹ năng, thêm một cái kỹ năng và thiếu một cái kỹ năng, chênh lệch không là bình thường lớn!

	Loại này có thể làm cho sủng thú lĩnh ngộ kỹ năng đồ vật, tuyệt đối là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!

	Mặc dù hắn hiện tại không có Hỏa hệ sủng thú, nhưng người nào biết rõ về sau sẽ có hay không có?

	Nếu như bây giờ bán mất, chờ sau này cần thời điểm, coi như không nhất định có thể gặp lại rồi!

	"Đúng, trong giới chỉ còn có rất nhiều biến chất cùng hoàn toàn mất mát dược hiệu đan dược, không biết có người hay không sẽ thu mua."

	Tô Dịch lại nghĩ tới những thứ vô dụng kia tạp vật.

	Những đan dược này tốt nhất xuất thủ địa phương nhưng thật ra là Hải Đào thị trường, lắc lư những cái kia muốn nhặt nhạnh chỗ tốt người mua.

	Chỉ là.

	Bán ra thuốc giả quá thiếu đạo đức, hắn tình nguyện đem toàn bộ tiêu hủy đều không làm được loại này đột phá đạo đức ranh giới cuối cùng sự tình tới.

	Kỳ thật những đan dược này cũng không phải không có chút giá trị, hắn nhớ được một chút chế dược công ty giống như sẽ chuyên môn thu mua loại đan dược này tiến hành nghiên cứu. . .

	Nghĩ tới đây, hắn lúc này mở ra ngự thú sư hiệp hội APP.

	Ngự thú sư hiệp hội APP trên có một cái chuyên môn trên mạng giao dịch kênh, nếu quả thật có công ty thu mua, khẳng định có thể ở phía trên tìm thấy được tin tức tương quan!

	Rất nhanh, kết quả tìm kiếm liền nhảy ra ngoài:

	"Long Đằng chế dược đại lượng thu mua bí cảnh đan dược, bất luận hoàn hảo, biến chất, mất đi hiệu lực tất cả đều thu mua, thấp nhất ngàn nguyên lên, bên trên không không giới hạn, số lượng nhiều ưu tiên!"

	"Quốc gia ngự thú chế dược đại lượng thu mua bí cảnh đan dược, giá cả nói chuyện, tối cao trăm triệu, hoan nghênh liên hệ!"

	. . .

	Loại này cầu mua tin tức rất nhiều, khoảng chừng mấy chục trang!

	Lật đến đằng sau, hắn lại còn thấy được Cảnh Thiên chế dược cầu mua tin tức!

	"Xem ra những này chế dược công ty đối bí cảnh bên trong sản xuất đan dược, so với ta trong tưởng tượng còn coi trọng hơn."

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Duy nhất để hắn không hài lòng là, những đại công ty này giá thu mua đều không cao, biến chất hoặc là mất đi hiệu lực đan dược phần lớn đều chỉ nguyện ra một hai ngàn.

	"Chờ một chút, ta tại sao phải lục soát cầu mua tin tức, trực tiếp lục soát người khác treo ở phía trên giá bán không tốt sao?"

	Tô Dịch vỗ xuống đầu của mình, bắt đầu một lần nữa lục soát.

	Rất nhanh, một đống thương phẩm xuất hiện.

	"Bí cảnh không biết đan dược, không linh năng ba động, giá bán 3000."

	"Bí cảnh không biết đan dược, nhỏ bé linh năng ba động, giá bán 1 1660."

	"Bí cảnh không biết đan dược, không linh năng ba động, hư hư thực thực không bị quốc gia dược điển thu nhận sử dụng, giá bán mười vạn."

	. . .

	Không nhìn không biết,  xem xét giật mình, bất quá là một chút phế phẩm đan dược mà thôi, thế mà cũng có nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng.

	Có linh năng ba động bán được quý một điểm cũng là bình thường, khả nghi như không bị dược điển thu nhận sử dụng, vậy mà có thể yết giá đến mười vạn!

	Mà lại, cái này còn tính là bảo thủ, phía dưới có một ít thậm chí yết giá đến trăm vạn trở lên!

	Không hợp thói thường!

	Hắn biết rõ các quốc gia đối linh dược nghiên cứu phát minh còn ở vào cất bước giai đoạn, mà những này quá thời hạn bí cảnh đan dược có thể đưa đến nhất định tác dụng tham khảo, nhưng bán được đắt như vậy , vẫn là có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

	"Ngay cả một chút phế phẩm đan dược đều bán được đắt như vậy, kia đường đường chính chính đan phương chẳng phải là càng kỳ quái hơn?"

	Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nếm thử tìm tòi một lần « sơ cấp luyện dược giải thích rõ ràng ».

	Giao dịch qua mạng bên trên không có người bán ra quyển sách này, nhưng lại xuất hiện một chút cỡ nhỏ chế dược công ty cầu mua tin tức:

	"Đỉnh Hải dược nghiệp cầu mua một bản có thể trao quyền độc quyền « sơ cấp luyện dược giải thích rõ ràng », giá cả nói chuyện."

	"Trường Lâm chế dược thu mua một bản có thể trao quyền độc quyền « sơ cấp luyện dược giải thích rõ ràng ». . ."

	Có thể trao quyền độc quyền? Đây là ý gì?

	Tô Dịch một mặt mộng bức.

	Do dự một chút, hắn đem kia bản luyện dược thư tịch đem ra, sau đó vỗ một tấm hình phát cho Lý Văn Ngọc, dò hỏi: "A di, đây là ta ngẫu nhiên được đến, xin hỏi loại sách này hữu dụng không?"

	Đại khái qua năm phút, Lý Văn Ngọc hồi phục:

	"Nếu như là bí cảnh bên trong ra thổ nguyên thủy phiên bản, theo quốc tế ngự thú pháp quy định, có thể trao quyền bên trong phương thuốc độc quyền cho một công ty hoặc cá nhân, đại khái giá trị 2 triệu tả hữu, sao chép vốn thì không có bất kỳ cái gì giá trị. Ngươi nếu là cũng không tinh tường, a di có thể mời người giúp ngươi giám định một lần."

	2 triệu!

	Tô Dịch mừng rỡ không thôi, đây là thu hoạch ngoài ý muốn a!
Kết chương.