Chương 4104: Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô lực

	Từng món một Đạo Quân vũ khí treo cao ở trên đỉnh đầu, đây là làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là xem choáng váng, rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hai mặt nhìn nhau, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả là đố kị đến hai mắt đỏ lên.

	"Ta xuất thân đại giáo, dài lớn như vậy, đời này còn không có sờ qua Đạo Quân vũ khí, hắn chế giễu, đây là mở cải trắng a?" Có xuất thân từ cùng loại đại giáo cường giả không khỏi ghen tỵ nói rằng.

	Lúc này, Lý Thất Dạ từng món một Đạo Quân vũ khí treo cao ở trên đỉnh đầu, vậy thật là như là bày sạp bán rau củ.

	"Chớ nói ngươi, ta làm hơn nửa đời người trưởng lão rồi, cũng còn không có có thể có một kiện Đạo Quân vũ khí." Có một vị đại giáo trưởng lão cũng không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Có một vị thế gia lão tổ sẽ không tùy nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi cũng không cần oán trách, Đạo Quân vũ khí, lại có mấy người có thể có đây, đa số là bảo vật trấn giáo."

	Trên thực tế, cũng là như vậy, tuy rằng không ít đại giáo cương quốc có Đạo Quân vũ khí, thậm chí có vài kiện Đạo Quân vũ khí, đặc biệt như Hải Đế Kiếm quốc như vậy truyền thừa, có Đạo Quân vũ khí càng nhiều.

	Thế nhưng, một cái đại giáo cương quốc, đặc biệt cường đại như Hải Đế Kiếm quốc như vậy truyền thừa, môn hạ đệ tử trăm vạn, nghìn vạn nhóm, toàn bộ đại giáo cương quốc, lại có mấy người có tư cách có Đạo Quân vũ khí đây?

	Thường thường rất nhiều khi hỏi thăm, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, chỉ sợ là bọn họ có vài kiện Đạo Quân vũ khí, món này kiện Đạo Quân vũ khí, đều không phải là thuộc về là một loại người hoặc không thuộc về chưởng môn hoặc một vị lão tổ, nó là khắp cả tông môn.

	Cho nên, đối với đại giáo cương quốc mà nói, càng nhiều lúc, trong tông môn Đạo Quân vũ khí, chính là tông môn tài sản, không thuộc về cá nhân, coi như là có cường đại vô cùng lão tổ hoặc chưởng môn, muốn dắt Đạo Quân vũ khí ra, chỉ sợ cũng là cần phải lấy được tông môn cho phép cùng nhận đồng.

	Lý Thất Dạ một thân một mình, có hơn mười kiện Đạo Quân vũ khí, hơn nữa, đây là thuộc về cá nhân hắn tài sản, tùy ý sử dụng cùng chi phối, hiện tại Lý Thất Dạ từng món một Đạo Quân vũ khí toàn bộ cũng treo đi ra, có thể không để thấy như vậy một màn tu sĩ cường giả là đố kị đỏ mắt a?

	Như vậy tài phú, chính là quan Tuyệt Thiên, đừng nói là một vị tu sĩ cường giả, bất kỳ một vị đại giáo cương quốc, cùng Lý Thất Dạ một dưới so sánh, vậy cũng là ảm đạm phai mờ, gặp lại hình chuyết, không có thể so sánh cùng nhau.

	"Hừ, không phải là một cái nhà giàu mới nổi a? Mở tràng diện lớn như vậy, sợ người trong thiên hạ không biết hắn có tiền a?" Thấy Lý Thất Dạ lớn như vậy mở sân, không khỏi chua nói.

	Lúc này, Lý Thất Dạ xuất hành thậm chí có kinh thiên động địa như vậy đội hình, trận kia cho, quả thực chính là không thua gì trong truyền thuyết Đạo Quân xuất hành , còn những người khác, chỉ sợ phóng nhãn đương kim thiên hạ, không có người nào có thể ủng hộ có khổng lồ như vậy xa xỉ đội hình.

	Cái này có thể không để rất nhiều tu sĩ cường giả thấy sau đó, có thể không ước ao ghen tị a?

	"Hắn chính là có tiền nha." Có một vị tâm tính tốt cường giả ngược nở nụ cười, nói rằng: "Hắn có hiện nay giàu có nhất tài hộ, chẳng lẽ không cho hắn khoe khoang một cái, dù sao, người nào trong một đêm thành là đệ nhất thiên hạ cự phú, đó cũng là ngược lâng lâng."

	"Một cái nhà giàu mới nổi, có cái gì tốt khoe khoang, một cổ mùi tiền vị mà thôi." Đố kị Lý Thất Dạ tu sĩ, vẫn là cười lạnh một tiếng, lời nói ở giữa, chua chát mùi vị vừa nghe liền biết.

	"Ta cũng muốn như vậy một cổ mùi tiền vị." Có tu sĩ trẻ tuổi nhịn không được thấp giọng nói rằng: "Nếu như ta có thể trở thành là đệ nhất thiên hạ phú hào, người khác mắng ta là nhà giàu mới nổi, trong nội tâm của ta đều là vụng trộm vui, ta liền là ưa thích người khác mắng ta, không phải là có hai cái tiền dơ bẩn a?"

	Tu sĩ trẻ tuổi như vậy hài hước lời, cũng để cho người không khỏi là thấy buồn cười.

	"Tiểu tử này, lá gan quá lớn." Cũng có thế hệ trước cường giả không khỏi nói thầm nói: "Hắn mở lớn như vậy mở sân tới Vân Mộng trạch, sẽ không đem bị người đánh cướp? Vân Mộng trạch mạnh như vậy trộm nơi, hắn vị này đệ nhất thiên hạ phú hào lớn lối như thế, lớn như vậy mở sân tiến đến, đây không phải là rõ ràng một đầu dê béo tiến nhập Vân Mộng trạch a?"

	"Ha, cướp đoạt? Ai cướp ai còn chưa nhất định đây, không nhìn ra được a? Lý Thất Dạ đó cũng không phải là ăn chay người, tại Đường Nguyên lúc, Lý Thất Dạ liền tàn sát Bách Binh Sơn, Tinh Xạ quốc thiên thiên vạn vạn đệ tử, liền mắt đều không nháy mắt xuống."

	"Hắn thật có bản lãnh như vậy a? Nghe nói không phải là bằng vào cổ trận a?" Cho đến bây giờ, vẫn như cũ có không ít tu sĩ cường giả đối với Lý Thất Dạ thực lực ôm hoài nghi.

	"Không nên quên, hắn là có tiền, nhiều tiền đến có thể đập chết người, ngươi xem một chút hắn sở dụng vật, thứ nào không phải là kinh thiên động địa, mỗi một kiện bảo vật đập ra, cũng có thể đập chết người đồ chơi." Có một vị cổ hủ từ từ nói.

	Lời này cũng để cho không ít người nhìn nhau một cái, cảm thấy có chút đạo lý, mặc dù nói, Lý Thất Dạ bản thân thực lực không phải là đặc biệt cường đại, thế nhưng, hắn có đệ nhất thiên hạ tài phú, tục ngữ nói thật tốt, có tiền có thể sử quỷ thôi ma.

	"Xem trước mắt đội hình đội ngũ sẽ biết, nhiều như vậy mỹ lệ tuyệt thế nữ tu sĩ, chẳng lẽ theo trống rỗng bốc lên đi ra ngoài? Nghe nói, Lý Thất Dạ đập số tiền lớn sính rất nhiều có thực lực lại dung mạo xinh đẹp tu sĩ trẻ tuổi, không ít đại giáo đệ tử cũng nhao nhao nộp đơn, thậm chí có một phần tiểu quốc công chúa quận chúa, cũng nguyện ý nộp đơn, tiền tài thật sự là quá động nhân tâm." Có một vị thế gia nguyên lão từ từ nói.

	Lời này đích xác là nói không sai, lúc này Lý Thất Dạ trước mắt khổng lồ như vậy đội hình, tất cả xinh đẹp nữ tu sĩ, đều là Lý Thất Dạ lấy số tiền lớn nộp đơn tới được.

	"Đùng, đùng, đùng" vừa lúc đó, chỉ thấy Lý Thất Dạ lớn vô cùng trong đội hình vang lên gõ trống thanh âm, tiết tấu thanh thoát, trầm hậu uy vũ.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên." Một tiếng tề hát, tiếng hô to đều nhịp, vang tận mây xanh.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên. Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên. Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên. Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên. . ." Một trận lại một trận chỉnh tề phập phồng hét lớn thanh âm, dường như kinh đào hãi lãng giống nhau, một đợt tiếp một đợt đẩy hướng Vân Mộng trạch bốn phương tám hướng.

	Nhìn thấy như vậy lớn, vang tận mây xanh hét lớn thanh âm, chuyện này nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả nghe được cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bộ dáng như vậy, thoạt nhìn rất khôi hài, nhưng lại có một loại không nói được uy hiếp, cái loại cảm giác này, để cho người ta không biết theo ai.

	Như vậy một màn, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ là cao điệu đến không thể lại phách lối, giống như hận không sợ để người trong thiên hạ đều biết, lão tử có tiền.

	"Công tử, cái này có điểm ghê lắm." Đi cùng tại Lý Thất Dạ bên người Hứa Dịch Vân cũng không khỏi có chút cười khổ không được.

	Mặc dù nói, cái này mọi chuyện đều là do nàng tự tay xử lý, thế nhưng, như vậy khẩu hiệu, tựa hồ là Lý Thất Dạ lâm thời thêm vào.

	"Có gì không ổn a?" Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở nơi đó, ăn bên cạnh mỹ nữ này tới được mật quả, thần thái ung lười, như đế vương dáng dấp.

	Hứa Dịch Vân không khỏi cười khổ một cái, nói không nên lời đây là cảm giác gì, nàng không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Cái này, cái này, khẩu hiệu này, có chút quái quái."

	"Có cái gì tốt trách." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Thế tục ánh mắt mà thôi, như thế tiểu trận, chẳng qua là chơi thật khá mà thôi, chẳng lẽ còn có thể sấn ta hay sao?"

	Lý Thất Dạ như vậy tùy ý, cũng làm cho các mỹ nữ bên người là một trong sợ run.

	"Công tử, ngươi cái này đội hình, là là có thể xưng đến đệ nhất thiên hạ, chỉ sợ Kiếm Châu năm đại cự đầu xuất hành, cũng không có công tử như vậy trận trận." Bên cạnh có hầu hạ mỹ nữ không khỏi hé miệng nở nụ cười.

	"Thế gian con kiến hôi, lại làm sao có thể cùng giơ lên trời người khổng lồ so sánh với." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Hầu ở Lý Thất Dạ các mỹ nữ bên người cũng không khỏi ngẩn ra, nói không ra lời, dù sao, tại Kiếm Châu, có điểm thường thức người đều biết, Kiếm Châu năm đại cự đầu, chính là hiện nay nhân vật mạnh mẽ nhất, Lý Thất Dạ lại kinh thường dáng dấp, tại trong miệng hắn, năm đại cự đầu đều thành con kiến hôi.

	Đương nhiên, các mỹ nữ còn có thể nói cái gì, ai kêu Lý Thất Dạ có tiền đây, có tiền chính là ba ba, cho nên bọn họ thầm chấp nhận Lý Thất Dạ bảo.

	Dù sao, Lý Thất Dạ tiện tay chính là lấp lánh tinh bích ban cho, hắn một cái tiện tay ban cho, đừng nói là họ những thứ này người cả đời chưa từng thấy qua nhiều như vậy tinh bích, chỉ sợ, coi như là bọn họ tông môn, cũng vô pháp so sánh cùng nhau.

	Thử nghĩ một hồi, Lý Thất Dạ một ưa thích, là có thể tiện tay ban thưởng một cái nghìn vạn thậm chí một cái ức, như vậy ngang tàng, coi như là họ tông môn cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền.

	Cho nên, những thứ này cô nương xinh đẹp nhóm, có thể không vui sao?

	Hứa Dịch Vân không khỏi cười khổ một cái, nàng cũng không biết Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì, vốn có nói đến Vân Mộng trạch thu hồi thổ địa, chuyện như vậy, chưa nói tới đại sự, dù sao, Lý Thất Dạ hiện tại thuê số lớn cường giả, tùy tiện phái một nhóm cường giả tiến nhập Vân Mộng trạch, còn sợ chủ nợ không trái lại giao ra thổ địa a?

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ muốn bày lớn như vậy đội hình tới Vân Mộng trạch thu hồi thổ địa, điều này làm cho Hứa Dịch Vân không biết Lý Thất Dạ trong hồ lô bán thuốc gì.

	Trên thực tế, Hứa Dịch Vân càng nghĩ, cũng không rõ Lý Thất Dạ là nghĩ muốn cái gì, hắn có lớn tài phú, thế nhưng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không coi như một sự việc, thậm chí không con mắt đi nhiều nhìn một chút.

	Hứa Dịch Vân biết, như vậy đệ nhất thiên hạ tài phú, chớ nói là một người, coi như là cường đại như Hải Đế Kiếm quốc chỉ sợ cũng không thể miễn tục, Lý Thất Dạ nhưng hoàn toàn nhàn rỗi chờ nhìn tới, đây chính là để Hứa Dịch Vân kỳ quái chỗ, thế gian này, đến tột cùng còn có cái gì để Lý Thất Dạ cảm giác hứng thú.

	Chỉ có Lục Khỉ đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, hắc sa che mặt, cũng không nói gì. Có một số việc nàng có thể đoán được, nhưng, cũng không có thiếu sự tình, nàng cũng giống vậy là sờ không tới giới hạn.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô biên." Từng đợt hét lớn, Lý Thất Dạ vô cùng to lớn đội ngũ lái vào Vân Mộng trạch.

	Vừa lúc đó, phía trước đã có hòn đảo mơ hồ có thể thấy

	"Phải đến Vân Mộng mười tám đảo, cường đạo ổ thì ở phía trước, xem Vân Mộng trại những cường đạo này có gọi hay không cướp Lý Thất Dạ." Không ít ngắm nhìn tu sĩ cường giả thấy Lý Thất Dạ như vậy mênh mông cuồn cuộn đội ngũ thực sự hướng cường đạo ổ đi, không khỏi hét to một tiếng.

	"Oanh, oanh, oanh" ở nơi này lời một hạ xuống xong, một trận tiếng sấm bên tai không dứt, phân giang ngược biển, chỉ thấy sóng lớn liên tục.

	Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy từng chiếc từng chiếc cự mông từ phía trước hòn đảo đuổi điên cuồng mà đến, bổ ra đại giang.
Kết chương.