Chương 5 : Làm người ta buồn bực đệ tử nòng cốt.
Trần Uyển Nguyệt bị đánh mặt mộng bức, chúng đệ tử cũng là mặt mộng bức.

	Lúc này bọn họ thực tại không hiểu, bất quá là đệ tử giữa tranh chấp chuyện nhỏ mà thôi, làm sao lại chọc giận vị này chủ, còn dùng loại này tổn thương tính cực nhỏ vũ nhục tính cực mạnh phương thức xử phạt một tên đệ tử.

	Trần Uyển Nguyệt bị phiến gò má đỏ bừng, cũng không dám nhiều lời nữa một câu, chỉ nước mắt rưng rưng nhìn Lăng Phong, ánh mắt trong tràn đầy phẫn uất chi sắc.

	"Một tát này, là dạy dỗ ngươi bất kính sư tỷ chi tội!"

	Trần Uyển Nguyệt: "..."

	Chúng đệ tử: "..."

	Thường Dao Diệp: "..."

	Trước kia hai bàn tay lý do Trần Uyển Nguyệt còn có thể tiếp nhận, nhưng cái này cái tát thứ ba Cửu Phong chủ cho ra lý do, nàng nhưng bây giờ có chút không tiếp thụ nổi.

	Địa vị mình rõ ràng cao hơn Thường Dao Diệp, làm sao lại thành nàng sư muội?

	Đang mặt mộng bức suy nghĩ, kia để cho nàng trong lòng phát nhảy thanh âm lần nữa truyền tới.

	"Thường Dao Diệp là ta Cửu Phong đệ tử đích truyền, ngày sau nếu lại để cho bổn tọa nhìn thấy ngươi bất kính sư tỷ, định chém không buông tha!"

	Thanh âm như sấm ở Lăng Tiêu Tông bầu trời không ngừng vang vọng, cả kinh chim bay thú đi, cũng để cho toàn bộ đệ tử trưởng lão thất kinh.

	Thường Dao Diệp là ai, toàn bộ Lăng Tiêu Tông không ai không biết.

	Lên núi mười bốn năm, vẫn là cái treo tên đệ tử, cái này thời điểm chiều tối liền lắc mình một cái, thành địa vị so nội môn đệ tử cao hơn đệ tử nòng cốt.

	Cửu Phong chủ cái này. . . Là nghiêm túc ? ?

	Thế nào cảm giác cái này đệ tử nòng cốt thu cùng tựa như nói giỡn!

	【 Thường Dao Diệp độ thiện cảm -2. . . Thường Dao Diệp độ thiện cảm -3. . . . 】

	Lăng Phong: "..."

	Không phải, cái này Editor có bị bệnh không?

	Ca đã làm đến nước này, con mẹ nó độ thiện cảm không gia tăng thì cũng thôi đi, lại vẫn rơi  5 cái, thành tâm chơi ta chơi đúng không? !

	Trong lòng phẫn uất cực kỳ, lại quay đầu nhìn lại, Thường Dao Diệp sắc mặt quả nhiên âm trầm như nước, ánh mắt kia nhi cũng đi theo sương lạnh vậy, lạnh buốt không mang theo một tia ấm áp.

	"Có vấn đề trở về rồi hãy nói." Lăng Phong điều khiển thần niệm phát ra đạo ý đọc truyền âm.

	Chỉ là lần đầu tiên sử dụng có chút trúc trắc trúc trở , nghe có chút nghiến răng nghiến lợi, cùng có nhiều buồn bực vậy.

	Không có đi nhìn Lăng Phong, ở nhận được đạo ý niệm này truyền âm về sau, Thường Dao Diệp tiệp vũ rủ xuống, trong con ngươi lạnh lẽo đêm bị nàng toàn bộ thu lại, nhìn không ra bất kỳ vui giận chi sắc.

	Không có cho bất kỳ đáp lại nào, bất quá độ thiện cảm cuối cùng không lại tiếp tục hạ xuống.

	"Cái đó... Chúc mừng Thường sư tỷ."

	Liền càng hai cấp tấn thăng nòng cốt, cái này ở đệ tử trong cũng coi là nhất đẳng nhất đại sự, lại có Cửu Phong chủ như vậy tôn đại thần ở đó nhìn chằm chằm, tuy là bọn họ lòng có bất mãn, cũng không dám lộ ra nửa phần.

	Từng cái một khẽ động tươi cười ngoan thuận cực kì.

	Bao gồm chịu ba bàn tay Trần Uyển Nguyệt ở bên trong, cũng chống đỡ mở to mặt đỏ, lúng túng khó xử cười nói chúc.

	"Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng Cửu Phong có đích truyền!"

	"Đúng vậy a, xác thực thật đáng mừng! Có thể thông qua Cửu Phong chủ khảo nghiệm, kia cũng không phải bình thường người a!"

	Càng ngày càng nhiều bóng người hướng sơn đạo bên này bay vút, bất quá tuyệt đại đa số cũng dừng lại ở ngàn mét ngoài phạm vi, chỉ có rất ít người đi tới Lăng Phong trước mặt, đưa lên bọn họ quà tặng cùng với chúc phúc.

	Đường núi chợt trở nên náo nhiệt, liền Vô Lượng Đài bên kia cũng chật ních người vây xem.

	Dù sao cũng không phải là tất cả mọi người, cũng có tư cách đứng ở đó điều trên sơn đạo.

	Những thứ này khuôn mặt Lăng Phong đại đa số không nhận biết, hiện tại quả là bị ồn đến phiền lòng, chỉ khách sáo đôi câu liền dẫn Thường Dao Diệp đi trở về, đi suốt ra Vô Lượng Đài chỗ khu vực, Lăng Phong mới chợt dừng bước.

	"Cái kia, quần áo ngươi còn chưa có đi dẫn a?"

	Thường Dao Diệp bước chân hơi ngừng lại, chỉ trở về câu "Thượng không" liền không nói thêm gì nữa, u thâm con ngươi bị thật dài tiệp vũ che dấu, căn bản nhìn không rõ suy nghĩ biến hóa.

	Trong đầu không có đề kỳ độ thiện cảm biến hóa, Lăng Phong cũng lười đi tham cứu Thường Dao Diệp ý tưởng.

	Thời gian còn dài hơn, lâu ngày tự thấy lòng người, bây giờ Thường Dao Diệp sư tôn nhân vật đổi thành hắn Lăng Phong, như vậy hắn tự nhiên sẽ không lại để cho bi kịch tái diễn.

	Có kịch tình Editor cái này ngón tay vàng ở, hắn Lăng Phong sẽ không chết, Lăng Tiêu Tông tự nhiên cũng sẽ không vong.

	Đánh ra đạo phong độn thuật, Lăng Phong cuốn lên Thường Dao Diệp liền ra bên ngoài chuyện các bên kia đuổi.

	Đoạn đường này, lảo đảo, xuyên việt thời gian quá ngắn, uổng có một thân tu vi, nhưng tại thuật pháp đơn thuần độ căn bản không có cách nào cùng chân chính Lăng Phong so sánh.

	Bất quá bị hắn phen này giày vò, Thường Dao Diệp thần thái đảo so trước đó thản nhiên nhiều lắm.

	Vậy mới đúng mà, bản thân vị này tốt sư tôn nếu không nghĩ hết biện pháp hành hạ bản thân, nàng ngược lại thật sự phải hoài nghi hắn có phải hay không bị người cho đoạt xá .

	Nguyên bản dùng phong độn thuật chỉ cần mấy phút là được đến Thanh Phong Đài, cứ là bị Lăng Phong cái này giày vò thành hai khắc đồng hồ.

	Đừng nói là Thường Dao Diệp, liền chính hắn hạ xuống thân hình đều đi theo thẳng lảo đảo, thẳng bắt được Thường Dao Diệp bả vai, Lăng Phong mới cuối cùng đứng vững bước chân, bất quá bị hắn bắt được Thường Dao Diệp lại thẳng cau mày.

	Một bộ mong muốn đem hắn đẩy ra, lại sợ không dám tùy ý loạn động bộ dáng.

	Thân thể đã băng bó thành một cây dây cung, Lăng Phong còn không cảm giác chút nào, cho đến trong đầu cơ giới hợp thành âm thanh lần nữa vang lên, hắn mới phát hiện ra dị thường.

	"Cái kia, xin lỗi ha."

	Đem lỏng tay ra, Lăng Phong ngượng ngùng sờ một cái sống mũi.

	Thị lực đã sớm khôi phục, mắt kiếng cũng không cần lại mang, nhưng cái này đẩy mắt kiếng thói quen lại không có bất kỳ thay đổi.

	Thừa dịp Thường Dao Diệp làm dịu nhi thời gian, Lăng Phong ý niệm lần nữa chìm vào thức hải.

	Nhìn thuộc tính khung Thường Dao Diệp độ thiện cảm phía sau kia hai con số, Lăng Phong liền không nhịn được một trận bực bội.

	Trước rõ ràng đã tăng lên tới -72 , thoáng một cái lại hạ xuống đến -77, tình cảm trước kia một phen hí cũng bạch biểu diễn.

	Ai, nhắc tới cũng trách chính mình, dùng biện pháp gì tăng lên độ thiện cảm không tốt? Lệch muốn tăng lên địa vị của nàng.  www. uukanshu. com

	Bất quá nói đi thì nói lại , cái này Thường Dao Diệp có phải hay không có khuynh hướng tự ngược đãi a, để thật tốt đệ tử đích truyền không làm, nhất định phải làm treo tên đệ tử, chẳng lẽ treo tên đệ tử thật so đệ tử đích truyền thơm không?

	"Cái kia, nếu như ngươi không thích đệ tử đích truyền cái thân phận này, còn có thể tiếp tục làm trên danh nghĩa..."

	Cái này lời còn chưa nói hết, kia không mang theo một tia tình cảm sắc thái điện tử tăng lên âm liền lần nữa vang lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm -1. . . Thường Dao Diệp độ thiện cảm -2. . . 】

	Lăng Phong: "..."

	Editor ta XXX ngươi đại gia! !

	Tăng lên thân phận độ thiện cảm hạ thấp, cái này khôi phục như cũ thân phận độ thiện cảm còn hạ thấp, đây rốt cuộc là muốn như thế nào?

	Không phải chơi người chết sao? ?

	"Không sao , ngươi thích đệ tử nòng cốt liền làm đệ tử nòng cốt, thích trên danh nghĩa liền làm trên danh nghĩa, hoàn toàn tự do, không chịu bất kỳ ước thúc..."

	"Đệ tử hiểu, người ngoài trước mặt ta là đích truyền, sư tôn trước mặt vẫn là trên danh nghĩa."

	Nhìn Thường Dao Diệp nhạt nhẽo nét mặt, Lăng Phong khóc không ra nước mắt.

	Trời có mắt rồi, ta thật không phải ý đó a!

	Thế nào đến Thường Dao Diệp bên này liền thay đổi vị đâu?

	Thôi, hiểu lầm liền hiểu lầm đi.

	Tả hữu độ thiện cảm cũng không có tiếp tục hạ thấp, trước hết như vậy đi.

	"Cái kia, Dao Diệp, chuyện bên ngoài các vi sư cũng không cùng ngươi đi vào , bây giờ toàn bộ Lăng Tiêu Tông đều biết ngươi là Cửu Phong đích truyền, không ai sẽ lại làm khó với ngươi ."

	"Vâng, sư tôn."

	Hướng về phía Lăng Phong nhàn nhạt thi lễ một cái, Thường Dao Diệp xoay người hướng ra phía ngoài chuyện các chỗ phương hướng đi tới.

	Sắc trời đã tối, Thường Dao Diệp chuyện cũng đều xử lý xong, hắn cũng nên trở lại Đệ Cửu Phong.

	Không biết tối nay đợi chờ mình, sẽ là cái như thế nào kết quả đâu...
Kết chương.