Chương 725 : Sư đồ một tràng đồng môn một tràng.
Quân Thường Tiếu nằm tại thư phòng trên ghế, trên mặt hiện ra ủ rũ.

	Không có tu vi hắn, ngồi tại trên ghế trúc bị nhấc trở về, khẳng định một đường xóc nảy, một đường tàu xe mệt mỏi.

	"Tiếp xuống."

	Làm sơ nghỉ ngơi về sau, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Hẳn là sẽ có nhất sóng lớn thiếu niên tới tham gia nhập môn khảo hạch a?"

	Vạn Cổ tông tại Long Hổ tranh bá trên thu hoạch được quán quân, mình lại điên cuồng đánh quảng cáo, khẳng định hội hấp dẫn càng nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt tới tham gia nhập môn khảo hạch.

	Khoan hãy nói.

	Các lộ thiếu niên đang từ thiên nam địa bắc chạy đến.

	Chờ bọn hắn tràn vào Thanh Dương quận, đứng tại Thiết Cốt sơn chân núi, tất nhiên lại có một phen cảnh tượng nhiệt náo.

	Chiêu đầy 2 vạn tên đệ tử, hẳn là không bất luận cái gì áp lực.

	"Cơ sở kiến thiết, Đan dược tài nguyên, thậm chí vũ khí trang bị hết thảy đều muốn mở rộng." Quân Thường Tiếu bắt đầu phòng ngừa chu đáo quy hoạch tương lai.

	Mang đệ tử ra ngoài trang bức, cũng không phải là hắn bản ý.

	Điệu thấp kinh doanh phát triển tông môn, thành lập nhất cái hài hòa hữu ái gia, mới là vĩnh hằng không thay đổi tôn chỉ.

	"Trong thời gian này cũng không có chuyện gì, tốt nhất lấy Xuân Thu đại pháp đến cái mấy năm sau, một chút lật thiên đến tông môn đỉnh phong!" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống nói: "Không bằng trực tiếp trăm năm về sau, linh hồn bom bạo tạc, đến lúc đó, ân, túc chủ mộ phần cỏ không sai biệt lắm cũng có cao ba trượng."

	"Ngươi có thể không ra tìm mắng sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Không thể, ta muốn đại biểu độc giả nhả rãnh ngươi."

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Thịt rượu đã chuẩn bị kỹ càng, khi nào cử hành chúc mừng?"

	"Đêm nay." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu nhìn xem hắn hơi có vẻ mệt mỏi sắc mặt, nói: "Thân thể chịu nổi sao?"

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, chân thành nói: "Mời ngươi nhớ kỹ , bất kỳ cái gì thời điểm đều không cần chất vấn một cái nam nhân thân thể, bởi vì đây là đối người khác cách trên vũ nhục!"

	". . ." Lê Lạc Thu.

	Vi biểu bày ra thân thể của mình một chút việc nhi không có, Quân Thường Tiếu dùng nắm đấm nhẹ nhàng nện tại trên ngực, sau đó trơn tru ngồi phịch ở trên ghế.

	"Minh bạch."

	Lê Lạc Thu rời đi, an bài ban đêm chúc mừng yến hội.

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Diễn Võ tràng trên đống lửa đang thiêu đốt, đem tông môn chiếu sáng rực khắp.

	Thiện Thực đường thành viên, lần lượt bưng các loại thức ăn bày ra tại sớm chuẩn bị tốt bàn ăn bên trên.

	"Khui rượu!"

	"Mở hát!"

	Khắp trời đầy sao dưới, Vạn Cổ tông nghênh đón lại một lần cuồng hoan.

	Rất nhiều đệ tử nhao nhao bưng rượu, kính xuất chiến Long Hổ tranh bá sư huynh, kính bọn họ vì tông môn mang đến vô thượng vinh quang.

	Thân là Tông chủ Quân Thường Tiếu tự nhiên không thể thiếu.

	Mà hắn mặc dù nhiều lần cường điệu, mình có thương tích trong người, nhưng vẫn là không chịu nổi các đệ tử nhiệt tình, thế là lấy trà thay rượu, uống chính là mỗi vài  phút liền hướng nhà vệ sinh trượt.

	Trận này bầu không khí vui sướng yến hội nhất trực tiếp tục đến rạng sáng, Tô Tiểu Mạt uống nằm rạp trên mặt đất bôi vò rượu không, nói lời say nói: "Lý. . . Lý sư đệ, đầu ngươi làm sao lớn? Nói. . . Có phải là uống nhiều hay không. . ."

	Ngồi tại đại điện trên cầu thang Quân Thường Tiếu, nhìn xem đám kia xiêu xiêu vẹo vẹo đệ tử, lắc đầu nói: "Liền tửu lượng này, còn không biết xấu hổ nói mình là Võ tu?"

	"Ừm?"

	Hắn quay đầu, nhìn về phía xa xa bàn ăn lên, Dạ Tinh Thần lẻ loi trơ trọi một người ngồi, phảng phất tại đang suy nghĩ cái gì.

	Quân Thường Tiếu rất hiếu kì gia hỏa này đến cùng cái gì lai lịch, bất quá cũng biết, đối phương giờ phút này hẳn là cũng đang nghĩ, chính mình cũng trùng sinh, thế mà bị cừu nhân phát hiện.

	Đúng thế.

	Dạ Tinh Thần một mực tại cân nhắc chuyện này, càng nghĩ càng bực bội, càng nghĩ càng kiềm chế, thế là đứng lên, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, chân thành nói: "Tông chủ, ta có thể xin lui tông sao?"

	Vốn đang ở vào say rượu trạng thái Lý Thanh Dương chờ người, nghe được hắn này thoại, lập tức trở nên thanh tỉnh, sau đó kinh ngạc nhìn xem hắn, lại kinh ngạc nhìn về phía Tông chủ.

	"Xác định?"

	Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà đạo.

	Dạ Tinh Thần cầm nắm đấm, nội tâm tại làm lấy giãy giụa nói: "Xác định."

	"Dạ sư huynh." Liễu Uyển Thi trừng mắt mắt to nói: "Cái này êm đẹp, tại sao muốn lui tông a! Có phải hay không Tô sư huynh vừa rồi cố ý tìm ngươi uống rượu, chọc giận ngươi không cao hứng nha? Ngày mai ăn cơm thời điểm, ta cho hắn thiếu thịnh nhất thìa, để hắn ăn không đủ no!"

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật.

	Ta là đi tìm hắn uống rượu, bất quá gặp hắn không nói lời nào, liền trực tiếp quay đầu đi tìm Lý Phi, sao có thể quái trên ta đây!

	"Các ngươi tất cả lui ra." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lý Thanh Dương muốn mở miệng nói chuyện, bất quá nhìn thấy Tông chủ ánh mắt rất nghiêm túc, thế là vội vàng hướng đồng môn ra hiệu, sau đó nhao nhao rời đi Diễn Võ tràng.

	Đợi đến bọn hắn đều đi về sau, Quân Thường Tiếu chỉ hướng đại môn, nói: "Đã từng bản tọa cũng đã nói, ngươi muốn đi, tùy thời đều có thể."

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần cân nhắc sơ qua, bưng lên trước mặt một chén rượu uống sạch sẽ, sau đó quay người được hướng đại môn.

	"Về sau lên như diều gặp gió, có rảnh trở lại thăm một chút, dù sao sư đồ một tràng, đồng môn một tràng." Quân Thường Tiếu đạo.

	Dạ Tinh Thần không nói, trực tiếp mà đi.

	"Nếu như tử ở bên ngoài, bản tọa hội mang đệ tử đi nhặt xác cho ngươi, dù sao cũng là sư đồ một tràng, đồng môn một tràng." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đạp."

	Dạ Tinh Thần ngừng chân, mặc dù đưa lưng về phía Quân Thường Tiếu, nhưng trên mặt bày biện ra ít có xoắn xuýt.

	"Trước khi đi bản tọa tặng ngươi một câu lời nói, bước ra cái này tông môn, ngươi sẽ vĩnh viễn đã không còn cơ hội báo thù." Quân Thường Tiếu đạo.

	Dạ Tinh Thần cầm nắm đấm, gian nan nói: "Ta đã bị phát hiện, nếu như ở lại chỗ này nữa, chỉ làm cho các ngươi mang đến phiền phức, thậm chí mang đến tai hoạ ngập đầu!"

	Khả năng chén kia rượu nguyên nhân, rốt cục để cái này cao ngạo nam nhân đem đặt ở trong lòng lại nói ra.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cảm thấy đồng môn của ngươi sẽ quan tâm kia cái rắm lớn một chút phiền phức sao?"

	"Không quan tâm!"

	Vạn Cổ tông đệ tử cùng kêu lên quát to.

	Nguyên lai, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn hắn cũng không có chân chính rời đi, đứng tại Nội viện nhất trực dùng Linh niệm nhìn chằm chằm Dạ Tinh Thần.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đồng môn còn không sợ phiền phức, đều không sợ chết, ngươi người trong cuộc này sợ cọng lông?"

	Dạ Tinh Thần ánh mắt bên trong nổi lên cảm xúc có thể nói phức tạp chi cực, nội tâm cũng tại làm lấy giãy dụa.

	Nếu là lúc trước, hắn muốn đi liền sẽ lập tức đi tuyệt không dừng lại, hiện tại thì trở nên không quả quyết, trở nên lo được lo mất.

	"Thiên đại sự tình, bản tọa ở phía trước khiêng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi lại sợ cọng lông!"

	Nói đến ở phía trước khiêng, Dạ Tinh Thần nhớ tới lúc trước giao đấu đài, đứng ở trước mặt mình đi ngang nhiên nghênh đón thượng giới chưởng ấn bóng lưng.

	Sinh tử thời khắc, có người liều lĩnh che chở, là hắn kiếp trước không từng trải qua.

	Mặc dù con vịt chết mạnh miệng, nhưng không thể không thừa nhận, Tông chủ đứng tại trước người mình thời khắc đó, để hắn vì đó thật sâu xúc động.

	Đúng là như thế, tài tại trở về tông môn trên đường từ đầu đến cuối suy nghĩ, mình đã bị nữ nhân kia phát hiện, có thể hay không cấp tông môn mang đến nguy hiểm?

	Kiếp trước EQ cực thấp, động một chút lại đắc tội với người Dạ Đế, vậy mà chủ động đi vì người khác suy nghĩ, thực sự đáng quý.

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần thở một hơi thật dài, nắm chắc quả đấm cũng dần dần triển khai.

	"Xoát!"

	Hắn xoay người, lại lần nữa ngồi trở lại vừa rồi vị trí, đem mặt chuyển hướng một bên, nói: "Tông chủ, đệ tử vừa rồi uống nhiều quá, nói gì vậy hiện tại đã quên đi."

	"Tô Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Nâng cốc cho hắn rót đầy, hôm nay ngươi uống không ngã hắn, nhà ăn rửa chén ba tháng."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt quát.

	Trong lòng sụp đổ nghĩ đến, ta đây là trêu ai ghẹo ai!

	"Dạ sư đệ!"

	Rót rượu, Tô Tiểu Mạt nâng chén nói: "Tới đi, Tông chủ có lệnh, sư huynh hôm nay phụ trách đem ngươi quá chén!"

	Dạ Tinh Thần bưng lên bát, không nói nhiều nói ngửa đầu uống cho hết.

	Hắc.

	Gia hỏa này vẫn rất hào sảng!

	Đến!

	Một canh giờ sau.

	Tô Tiểu Mạt uống ngồi phịch ở trên mặt bàn.

	Đầy mặt đỏ bừng Dạ Tinh Thần lắc lắc ung dung đi đến trước đống lửa, một tay cầm nhất cái vò rượu không, khoa tay múa chân khiêu vũ. . .
Kết chương.