Chương 981: Theo đuôi

	"Súc sinh! ngươi muốn làm cái gì!"

	Mấy người giật mình, lại lại không người có thể phản ứng được đến, liền bị hoàng long cuốn lên không trung, bị chộp vào to lớn long trảo phía trên.

	Thân ở long trảo bên trong, Lâm Sơ Sơ mắng to xuất khẩu, đồng thời kiếm khí ra khỏi vỏ, dục cắt đứt long trảo thoát thân.

	"Chậm đã!"

	Giang Chu lại mở miệng ngăn cản hắn.

	"Ừm?"

	Lâm Sơ Sơ không hiểu nhìn tới.

	"Nó không phải muốn thương tổn các ngươi."

	Đồng dạng bị cuốn lên tới Cao Để nói: "Nó là muốn dẫn các ngươi đi chỗ nào, tám chín phần mười là muốn các ngươi đi tìm kia hai nữ tử báo thù."

	"Cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ sững sờ: "Chẳng lẽ nó muốn dẫn chúng ta đi Đông Thổ?"

	"Ngang ——!"

	Phảng phất là đáp lại nghi vấn của hắn bình thường, hoàng long phát ra một tiếng long ngâm, đầu rồng hồi dò xét.

	Một đôi to như bánh xe mắt rồng bên trong ánh sáng màu vàng trong vắt trong suốt, dù không người ngữ, nhưng mấy người xem xét liền sáng tỏ nó ý.

	Bọn hắn xác thực nói trúng.

	Lâm Sơ Sơ sắc mặt mặc dù thoáng biến tốt, nhưng bị hoàng long như vậy bóp tại trảo bên trong, nhưng cũng vẫn có mấy phần khó chịu.

	"Kia Đông Thổ nghe nói có ức vạn dặm xa, súc sinh này làm sao có thể đi? Chẳng lẽ muốn để nó bóp tại trảo bên trong mấy chục năm không thành?"

	"Thế thì không cần."

	Cao Để nói: "Nếu bàn về dưới gầm trời này nhanh nhất cước lực, giao long chi thuộc dù không tính là cao cấp nhất, nhưng cũng đủ để đứng hàng trước mâu, cái này hoàng long có chút cổ quái, lại là long chúc không thể nghi ngờ, Đông Thổ dù ở xa ức vạn dặm xa, nó như toàn lực phi hành, cũng bất quá tốn hao mấy năm mà thôi."

	"Ai. . ."

	Cao Để nói lại là thở dài: "Chỉ là cái này cùng ta có liên can gì? Ta thế nhưng để các ngươi liên lụy, bị cái này vô vọng chi họa."

	Giang Chu lẳng lặng nghe, chưa phát một lời, lúc này mới cất giọng nói: "A Hoàng, đem chúng ta buông ra, ngươi yên tâm, Đại Nhân quốc cùng tiểu vương tử mối thù, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua, ta lấy đạo tâm thề, tất lấy kia hai cái độc phụ tính mệnh."

	"Ngang!"

	Hoàng long đầu rồng ve vẩy, đúng là đem long trảo duỗi ra, đem mấy người bỏ vào đầu rồng phía trên, hai cây nghiêng đâm vào đến to lớn sừng rồng ở giữa.

	Cái này hoàng long chiều cao ngàn trượng có thừa, đầu rồng cường đại vô cùng, chỉ là cái này sừng rồng ở giữa, liền cực kì rộng rãi, đứng thẳng mấy người, dư xài, như lập đất bằng đồng dạng.

	"Ha, thật đúng là như thế."

	Lâm Sơ Sơ kinh ngạc nói: "Súc sinh này thật đúng đem tiểu nhi kia xem như cốt nhục của nó không thành? ."

	Hoàng long quả nhiên là sợ bọn họ đi thẳng một mạch, đưa Đại Nhân quốc mối thù không để ý, nghe xong Giang Chu thề muốn lấy kia hai cái độc phụ tính mệnh, liền đem bọn hắn buông xuống.

	Rõ ràng là mười phần cừu hận, gấp muốn giết kia hai nữ tử cho thống khoái.

	Mấy người lúc này đứng tại đầu rồng bên trên, lúc này mới lo lắng xem tình trạng.

	Thân ở trời cao, quanh thân ánh sáng màu vàng mịt mờ, hoàng long phi hành cực nhanh, nhưng bọn hắn lại không cảm giác được một tia cương phong xâm nhập.

	Nhìn xuống dưới, cái này thượng cổ Đại Hoang chi cảnh tận lãm dưới mắt.

	Lại là giật mình.

	"Cái này vừa rồi kia là Ba Cốc sơn?"

	Đại Nhân quốc liền tại Ba Cốc sơn bên trong.

	Bọn hắn từ Đại Nhân quốc bay mười mấy ngày, mới nhìn thấy Bàn Mộc.

	Có thể hoàng long từ Bàn Mộc chỗ bay lên, lúc này mới hai câu nói công phu, vậy mà cũng đã đem Ba Cốc sơn bỏ lại đằng sau, mà lại chớp mắt liền không thấy tăm hơi.

	Bực này cực tốc, Cao Để lời nói coi như bảo thủ, sợ là dùng không được mấy năm, liền có thể đến Đông Thổ.

	Mấy người kinh dị ở giữa, lại không hay biết Ba Cốc sơn bên trong, có một đoàn người.

	Đoàn người này từng cái tướng mạo kỳ dị.

	Có sâu mục mặt chữ điền người, có trường sam bội trường kiếm người, có cỗ sau mọc ra đuôi cáo người.

	Còn có chút người, đúng là mọc ra một cái đầu, ba thân thể, mười phần quái dị.

	Những người này quanh thân đều có hổ báo Hùng Bi đi theo, tại sơn lâm đi chỗ, vạn thú tập quyển, tựa hồ là đang trong núi tìm kiếm cái gì.

	Hoàng long bay qua thời điểm, đoàn người này như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại.

	"Ừm? Long?"

	Một cái áo mũ chỉnh tề, lưng đeo trường kiếm, rất có quân tử phong thái người, phát ra kinh ngạc thanh âm: "Tốc độ thật nhanh, Bắc Hải trong long cung kia mấy đầu Long lão lão, nhỏ nhỏ, có thể có như vậy phi độn thần thông thế nhưng không nhiều."

	Ẩn ẩn đi tại đám người đứng đầu một cái sâu mục mặt chữ điền, hai đầu lông mày khẽ nhìn ngạo sắc trung niên, tay vỗ râu ngắn, trầm giọng nói:

	"Đại Nhân quốc diệt ngày, Ba Cốc sơn bên trong bách thú đều nghe nói, có tiếng long ngâm chấn thiên, này long lại chính tại lúc này ẩn hiện tại đây. . ."

	"Kia đầu rồng thượng người, nhất định cùng Đại Nhân quốc diệt có quan hệ."

	Một cái cổ sau có bốn đầu lông mềm như nhung bạch đuôi, cực kì xinh đẹp câu người nữ tử cười duyên nói: "Ai sẽ như vậy ngu? Đồ diệt Đại Nhân quốc, lại nghênh ngang, không chút nào che lấp chạy trở về?"

	"Vậy nhưng chưa hẳn."

	Sâu mục mặt chữ điền trung niên sắc mặt âm trầm không thay đổi: "Ma Hầu chi noãn can hệ trọng đại, như mặc kệ hiện thế, nhất định lưu độc vô tận, "

	"Hung thủ mang đi đại nhân thi, cũng nhất định phải truy hồi, nếu là đã biến thành Tu La. . . Hậu quả khó mà lường được."

	Bốn đuôi nữ tử cười duyên nói: "Trung Dung Lê, nói được đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, ta nhìn ngươi là nhìn lên kia hoàng long đi?"

	"Hoàng long?"

	Kia một đầu Tam Thân người hơi kinh hãi, như có điều suy nghĩ: "Này long bất phàm, trên thân khí tức có chút cổ quái, ngược lại dường như. . ."

	Hắn ngôn ngữ chần chờ, hình như có cố kỵ, không dám nói ra.

	Bốn đuôi nữ tử lại cười duyên tiếp nhận nói: "Dường như Hiên Viên đài bên trong vật kia?"

	Lời vừa nói ra, mọi người ở đây đều là giật mình.

	"Hừ!"

	Được xưng Trung Dung Lê cái kia trung niên hừ lạnh một tiếng, đánh gãy đám người kinh dị.

	Dù đối nữ tử bất mãn, nhưng cũng không tốt như vậy phát tác.

	Đành phải ra vẻ không nghe thấy.

	Trầm giọng nói: "Ta chờ ở đây tìm kiếm nhiều ngày không có kết quả, lại hư tốn thời gian ngày vô ích."

	"Những người này tại lúc này nơi đây cưỡi rồng hiện thân, không thể không khiến người hoài nghi, chúng ta há có thể bỏ qua?"

	Hắn quay đầu nhìn về kia Tam Thân nhân đạo: "Diêu quốc chủ, khả năng thấy này long đi hướng phương nào?"

	Có ba bộ thân thể Diêu quốc chủ nghe vậy, hai mắt bỗng nhiên trì trệ, trong mi tâm đột nhiên vỡ ra một khe hở, lại chui ra một viên không có một tia tròng trắng mắt ánh mắt tới.

	Viên này ánh mắt nhanh như chớp trực chuyển, đen nhánh bên trong lại ẩn ẩn chiếu rọi ra vô biên sơn xuyên đại địa chi cảnh.

	Nửa ngày về sau, ánh mắt ngừng chuyển động, chui quay đầu sọ, giữa mi tâm khe hở lấp đầy.

	Diêu quốc chủ mới nói: "Đã vào Bắc Hải, cho là hướng Đông Thổ đi."

	"Đông Thổ?"

	Nghe vậy, mọi người ở đây đều là nhíu mày.

	Đại Hoang chi địa, rời xa tứ đại bộ châu.

	Đại Hoang chi dân, cơ hồ đều là thượng cổ thần dân.

	Lại cùng kia tứ đại bộ châu thượng sinh linh đều cực khác, ngày xưa cũng rất ít vãng lai.

	Trong đó đặc biệt Đông Thổ ở chỗ đó Nam Chiêm Bộ Châu, là bọn hắn không thích nhất bước vào chi địa.

	Chỉ vì nơi đây lòng người phức tạp nhất.

	Mà lại, làm thượng cổ thần dân, bọn họ biết so bình thường sinh linh càng nhiều.

	Chỗ kia ở chỗ đó, thực đã hơi thành Tam Giới phong vân hội tụ chỗ.

	Nếu không phải bất đắc dĩ, thực không nghĩ nhiễm.

	Trung Dung Lê trầm ngâm nửa ngày sau mới nói: "Đông Thổ đường xa, những người này muốn đi hướng, cũng không phải một lát sự tình, trước tạm phái nước bên trong dũng sĩ theo đuôi mà đi, tra ra chuyến này người lai lịch thân phận về sau lại tính toán sau."

	"Ha ha. . ."

	Bốn đuôi nữ tử khẽ cười một tiếng, mơ hồ có mấy phần ý trào phúng.

	Nàng há có thể nhìn không ra, cái này Trung Dung Lê là khiếp đảm, nhưng lại không nỡ từ bỏ vật kia, nghĩ phái chút kẻ chết thay đi dò thám đường mà thôi.

	"Muốn đi các ngươi tự đi, ta cũng không cùng các ngươi lẫn vào."

	Nàng cười duyên quay người mà đi, vòng eo lấy cực khoa trương biên độ giãy dụa, đi ra mấy bước, thân hình tựa như bụi mù giống nhau chậm rãi tán đi. . .
Kết chương.