Chương 41 : Cổ Thần có mộng tưởng.
Giao thiệp rất thuận lợi, thông qua tên này Cổ Thần tín đồ, Tô Hiểu biết được, thờ phụng Cổ Thần giáo phái tên là Mẫn Quang thần giáo, giáo lí là xóa đi Thái Dương, để Vĩnh Dạ hàng lâm.

	Căn cứ tên này Cổ Thần tín đồ đôi câu vài lời, Tô Hiểu biết được, nguyên bản trên cái thế giới này có hai cái Thần Linh, một cái chủ chưởng ban ngày, cái khác thì là đêm tối chúa tể.

	Hai cái Thần Linh ở giữa đối lập lẫn nhau, riêng phần mình các tín đồ đều cảm giác đối phương là ngốc tất, là dị giáo đồ, do đó thường xuyên khai chiến.

	Nếu như chỉ là quy mô nhỏ chiến tranh, vậy còn không có gì, có thể trải qua nhiều năm lên men, song phương tín đồ triển khai quyết chiến.

	Kết quả sau cùng không phải là thế kỷ đại chiến, chủ chưởng ban ngày Thần Linh đột nhiên vẫn lạc, đến tận bây giờ, đều không ai biết được là nguyên nhân gì, Thần Linh chỉ còn một vị, chính là được xưng là Hoàng Hôn Chi Thần Cổ Thần.

	Liền tại vị Cổ Thần này muốn khống chế các tín đồ, để cái thế giới này lâm vào Vĩnh Dạ lúc, hải tặc cùng vương quốc thế lực đứng dậy, kết quả là lưỡng bại câu thương.

	Hải tặc cùng vương quốc thế lực tử thương vô cùng nghiêm trọng, Mẫn Quang thần giáo cũng không có tốt đi nơi nào, trở thành chuột chạy qua đường, chỉ có thể che giấu trong bóng tối.

	Kết quả này là song phương cũng không nguyện thấy, do đó hải tặc cùng từng cái vương quốc phái ra đại biểu, cùng tên kia Cổ Thần đàm phán.

	Trải qua thương lượng, Mẫn Quang thần giáo đạt được truyền giáo quyền, nhưng không thể dính đến một chút trọng yếu sản nghiệp, tỷ như trên biển vận chuyển, lương thực buôn bán, thổ địa nắm giữ các loại.

	Song phương đều rõ ràng đây không phải kế lâu dài, có thể tại không dính đến một chút hạch tâm lợi ích trước, phương nào cũng không muốn triệt để trở mặt, hải tặc cùng vương quốc chỉ là tạm thời liên hợp, song phương vốn là có chút thủy hỏa bất dung, vì vậy cũng không muốn cùng vị kia Cổ Thần liều cái ngươi chết ta sống.

	Đúng là nguyên nhân này, Mẫn Quang thần giáo đã nhận được cơ hội quật khởi một lần nữa, mà bây giờ, Mẫn Quang thần giáo đã là một cái quái vật khổng lồ, bọn hắn thu hồi đã từng kiêu ngạo, chủ động cùng hải tặc cùng từng cái vương quốc hợp tác, cũng dứt bỏ rất nhiều lợi ích.

	Đám hải tặc cùng từng cái vương quốc sẽ không chủ động trêu chọc Mẫn Quang thần giáo, tuy rằng tất cả mọi người biết rõ Mẫn Quang thần giáo là tai họa, nhưng ai cũng không muốn chủ động đứng ra cùng Mẫn Quang thần giáo liều mạng, cái loại này tổn thất, không phải là tùy ý một phương có thể một mình thừa nhận.

	Cũng không phải là không có người chủ trương đoàn kết lại, cùng nhau diệt trừ Mẫn Quang thần giáo viên này u ác tính, để tránh quanh năm trời âm u, hơn nữa còn khả năng trong tương lai một ngày nào đó, ánh mặt trời bị triệt để ngăn trở.

	Đáng tiếc loại này lãnh tụ còn không có xuất hiện, liền bị Mẫn Quang thần giáo bóp chết trong trứng, bọn hắn tại từng cái vương quốc cùng đoàn hải tặc bên trong rắc rối khó gỡ, từng cái vương quốc cùng ba cái đoàn hải tặc truyền thuyết có một luật thép, một khi phát hiện quan viên hoặc thuyền viên trong có Mẫn Quang thần giáo thành viên, giết không tha.

	Tầng một lầu nhỏ bên trong, nằm trên mặt đất Cổ Thần tín đồ đã hóa thành đen xám, nó biết tình báo rất có hạn, Mẫn Quang thần giáo khiến nó làm sự tình rất đơn giản, chính là tiềm phục tại Hải Yêu cảng, chờ đợi Vĩnh Ám Chi Nhật hàng lâm, vào lúc đó, nơi đây sẽ mở ra một cái lối đi, đi thông một cái tên là Hư Không địa phương.

	Căn cứ tên này Cổ Thần tín đồ nói, nó thờ phụng Thần Linh, không chỉ muốn khống chế cái thế giới này, còn chuẩn bị lấy cái thế giới này là điểm khởi đầu, súc tích lực lượng, mở ra đi thông Hư Không thông đạo, cùng sử dụng phương thức giống nhau ở Hư Không bên trong truyền giáo, cuối cùng thống trị chỗ đó.

	Tô Hiểu gặp qua Hikikomori Cổ Thần (Nguyệt Thần), cũng đã gặp ưa thích cho người ta gây tuyệt vọng Cổ Thần (Chi Phối Giả · Sothoth), còn gặp qua đang hấp thụ thế giới Cổ Thần (Hắc Sơn Dương · Shub), càng có ý đồ đem hai thế giới tương liên, trở lại vinh quang ngày xưa Cổ Thần (Vô Mục · Azathoth).

	Giống như hiện tại loại này, chuẩn bị đi tiến công Hư Không Cổ Thần, Tô Hiểu vẫn còn là lần đầu gặp được, đây là vị rất có mộng tưởng Cổ Thần.

	Coi như là Diệt Pháp thời đại đã chấm dứt, có thể Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Ác Ma tộc, Vũ tộc, Ma Quỷ tộc, Tinh tộc các loại đại chủng tộc, liền không có một cái nào dễ trêu đấy.

	Tô Hiểu xem trên mặt đất màu đen tro tàn, đây là Cổ Thần tín đồ sau khi chết lưu lại, bên trong có cỗ rất đặc thù năng lượng, xác suất lớn liền là đến từ tên kia Cổ Thần.

	Mẫn Quang thần giáo bị tên kia Cổ Thần chỗ khống chế, tiếp tục tìm kiếm Cổ Thần tung tích, dùng không được bao lâu, Tô Hiểu sẽ bại lộ tại Mẫn Quang thần giáo trong tầm mắt.

	Tô Hiểu chưa bao giờ xem thường qua tên kia Cổ Thần, cùng với Mẫn Quang thần giáo, hơn nữa hắn cảm giác, Mẫn Quang thần giáo nếu so với tên kia Cổ Thần phiền toái hơn, Mẫn Quang thần giáo thế lực to lớn, khả năng coi như là tên kia Cổ Thần, khống chế lên cũng không dễ dàng.

	Từ trong lòng móc ra La Bàn Hàng Hải, chỉ cần sử dụng thứ này, Tô Hiểu rất nhanh liền có thể tìm tới cái kia Cổ Thần, nhưng có đáng giá hay không, để Tô Hiểu có chút do dự.

	Đang tìm kiếm vật gì đó hoặc một địch nhân lúc, La Bàn Hàng Hải là thủ đoạn hữu hiệu nhất, có thể tạo được tác dụng quyết định.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đem La Bàn Hàng Hải thu hồi, tên này Cổ Thần đúng là rất có mộng tưởng, nhưng không đáng Tô Hiểu sử dụng La Bàn Hàng Hải.

	Tiếp tục điều tra, nhất định sẽ dẫn ra Mẫn Quang thần giáo, đến lúc đó lại là một đống chuyện phiền toái, ổn thỏa nhất phương thức là, thẳng đến tên kia Cổ Thần mà đi, chỉ cần làm thịt đối phương, Mẫn Quang thần giáo tự sụp đổ, làm khi Thần Linh đổ máu lúc, sẽ không người sẽ tiếp tục thờ phụng, huống chi là vẫn lạc.

	Huống hồ Mẫn Quang thần giáo thành viên đều mượn dùng Cổ Thần lực lượng, Cổ Thần vẫn lạc lúc, những u ác tính này kết cục có thể tưởng tượng.

	Tô Hiểu đem trên mặt đất màu đen tro tàn thu thập lên, bắt đầu dùng Trảm Long Thiểm tại trên mặt đất khắc luyện kim trận đồ, một loại để năng lượng quá tải trận đồ.

	Loại này trận đồ là ở chủ trận đồ tổn hại lúc, áp dụng khẩn cấp thủ đoạn, mà bây giờ, Tô Hiểu muốn khiến cái này màu đen tro tàn bên trong năng lượng quá tải, nếu như những năng lượng này là xuất từ tên kia Cổ Thần, đối phương nhất định sẽ phát giác được.

	Đường kính 5 mét hình tròn trận đồ rất nhanh khắc xong, Tô Hiểu lấy ra 5 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đây là hắn tại Cường giả tranh bá chiến vòng thứ nhất lúc đạt được, do đó cũng không bị phong cấm tại không gian chứa đựng bên trong.

	Do dự một chút, Tô Hiểu cầm qua ba lô trên lưng Bố Bố Uông, trong này còn có 20 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hắn tại Cường giả tranh bá chiến vòng thứ nhất tổng cộng đạt được 50 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), khiến cho Bố Bố Uông tùy thân mang theo 25 khối, dù sao có thể mang theo vật tư có hạn, có thể mang đồ vật đương nhiên muốn mang theo, để ngừa bất cứ tình huống nào, mà bây giờ, những cái này Linh hồn kết tinh phát ra công dụng.

	Thừa dịp bây giờ không phải là trạng thái chiến đấu, Tô Hiểu mở ra Luân Hồi lạc ấn, đem danh hiệu đang đeo hoán đổi.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Hiểu đem 5 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) khảm nạm tại trận đồ biên giới, lại tại trận đồ chỗ trung tâm khắc làm ra một bộ loại nhỏ trận đồ, cái này trận đồ có chút không gian tính chất, tiếc nuối chính là, phương diện này trận đồ, Tô Hiểu không tính tinh thông.

	Đem màu đen tro tàn vẩy vào trận đồ trên, Tô Hiểu thối lui đến trận đồ bên ngoài, một tay đặt tại trận đồ biên giới.

	Một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) nghiền nát, khu động trận đồ cần năng lượng, một khối Linh hồn kết tinh vậy là đủ rồi, về phần còn thừa 4 khối, đương nhiên là dùng để 'Câu cá' .

	Ô...ô...n...g ~

	Trận đồ trên hắc mang hiện lên, sền sệt hắc ám dần dần tụ lại ở phía trên, thấy vậy, Tô Hiểu lui ra phía sau vài bước, bắt đầu chờ đợi.

	Đợi chừng năm phút đồng hồ, phụ cận cũng không có xuất hiện dị thường, nếu như tên kia rất có mộng tưởng Cổ Thần phát giác được nơi đây năng lượng chấn động dị thường, hơn nữa không tham lam, cái kia Tô Hiểu cũng cầm đối phương không có biện pháp, hắn sẽ chọn ly khai Hải Yêu cảng, đi tìm Khủng Bố đảo phương vị.

	Sự tình sẽ là như vậy? Đương nhiên không phải là, tên kia Cổ Thần làm ra Mẫn Quang thần giáo loại u ác tính này, đã nói lên đối phương không phải là an phận thủ thường loại hình.

	Tầng tầng năng lượng sóng gợn hiện lên, trận đồ trên hắc ám hóa thành một cái đại thủ, ép xuống đồng thời, trận đồ trên Linh hồn kết tinh từng khỏa biến mất.

	Tô Hiểu chỉ là nhìn một màn này, cũng không ra tay, hắn đang chờ, chờ tên kia Cổ Thần cầm đi tất cả Linh hồn kết tinh.

	"Tế hiến thật sự thành công."

	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, nghe được lời của hắn, Bahar trong lòng nghi ngờ trong nháy mắt, ngược lại liền ngầm hiểu.

	"Chúng ta thành công! Thần Linh thật sự tồn tại! Cái kia còn dư lại?"

	Bahar diễn kỹ rất không tồi, dù sao cũng là Tô Hiểu Servant.

	"Đương nhiên toàn bộ tế hiến hết."

	Tô Hiểu mở ra trong tay ba lô, nửa ngồi xổm, đem bên trong 20 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đổ trên mặt đất.

	Thời gian quá ngắn, hơn nữa một mực đang bôn ba, Tô Hiểu rõ ràng kế hoạch lần này cũng không hoàn mỹ, nhưng hắn muốn đánh bạc một lần, đánh bạc tên này Cổ Thần đầy đủ tham lam.

	Làm ra Mẫn Quang thần giáo loại này gần như u ác tính tổ chức, kỳ thật đã nói rõ, cái này Cổ Thần rất tham lam.

	Bởi vì Tô Hiểu đứng ở trận đồ bên ngoài, 20 khối Linh hồn kết tinh cũng liền bị hắn đổ vào trận đồ bên ngoài trên mặt đất, bởi như vậy Cổ Thần liền có thể xem đến, nhưng lại ăn không được.
Kết chương.