Chương 137 : Hạo Dương Động bị tập kích.
Hoàng Sa Môn.

	"Mạo muội tới chơi, quấy rầy đại sư thanh tu, mong rằng Hà đại sư thứ lỗi."

	Một tòa thanh u mộc mạc động phủ trước cửa, Chu Dương nhìn xem trong động phủ đi ra tam giai trung phẩm trận pháp sư Hà Thương Hải, nhẹ nhàng chắp tay lấy đó áy náy.

	Lúc này khoảng cách Chu gia tổ chức gia tộc hội nghị đã qua hai tháng, hắn tại cùng nhất cán gia tộc trưởng lão nhóm thương nghị hiếu chiến sau khôi phục trùng kiến công việc sau khi liền vội vàng chạy đến Hoàng Sa Môn vì phụ thân Chu Huyền Hạo cầu lấy linh dược chữa thương, thuận tiện mời trước mắt vị này "Hà đại sư" đến Chu gia một chuyến, vì Chu gia bố trí một "Thất Tinh Trắc Linh Trận" . Cầu lấy linh dược một chuyện, Hoàng Sa Môn Thứ Vụ Điện điện chủ Quách Thư Vân đã đáp ứng sẽ hỗ trợ, hắn cũng vì này sớm nộp năm ngàn linh thạch mua đan tiền đặt cọc, về phần Hoàng Sa Môn lúc nào sẽ phái người đi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới mua sắm giao dịch, vậy thì không phải là hắn có thể chi phối sự tình.

	Sau đó hắn từ Hoàng Sa Môn tu sĩ Mã Cảnh Đào nơi đó hỏi thăm ra Hà Thương Hải động phủ chỗ, liền đuổi tới nơi đây đến nhà bái phỏng.

	"Nguyên lai là Chu gia chủ, làm sao, Chu gia chủ này đến, vẫn là vì lần trước nói qua bố trí trận pháp sự tình?" Hà Thương Hải trên mặt vẻ chợt hiểu lóe lên, cũng không có mời Chu Dương vào động phủ ngồi một chút ý tứ, trực tiếp nhìn xem hắn hỏi tới ý đồ đến.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng cũng là ngạc nhiên không thôi.

	Tại tới thời điểm, hắn liền nghe Mã Cảnh Đào nói qua, Hà Thương Hải người này bởi vì từ thiếu niên bắt đầu liền say mê tại trận pháp chi đạo, tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện phản ứng rất là chất phác, trì độn, thậm chí có thể nói là không hiểu nhân tình thế sự.

	Hiện tại xem xét, quả nhiên là một chút cũng không có sai.

	Bất quá hắn đối với cái này ngược lại là cũng không cái gì bất mãn, trong lòng kỳ thật ngược lại là nhẹ nhàng thở ra. Hắn tình nguyện cùng loại kỹ thuật này trạch liên hệ, cũng không muốn cùng những cái kia lõi đời khéo đưa đẩy lão hồ ly nhóm liên hệ.

	Lúc này liền cười đáp: "Làm khó Hà đại sư còn nhớ rõ việc này, không sai, Chu mỗ lần này tới, chính là nghĩ mời đại sư đi qua hổ trợ bố trí một 【  Thất Tinh Trắc Linh Trận 】."

	"Vậy ngươi linh thạch cũng mang đủ? Chúng ta đầu tiên nói trước, một vạn linh thạch, một khối cũng không thể ít."

	Hà Thương Hải nói, vẫn đối Chu Dương khoa tay một cái thủ thế, giống như sợ Chu Dương nghe lầm đồng dạng.

	"Không có vấn đề, linh thạch Chu mỗ đã mang đến, Hà đại sư ngài hiện tại liền có thể lấy đi!"

	Chu Dương nắm tay tại bên hông sờ một cái, lấy ra một đổ đầy linh thạch túi trữ vật đưa tới Hà Thương Hải trong tay.

	Hà Thương Hải cũng không có chút nào khách khí tiếp nhận túi trữ vật, tại chỗ thả ra thần thức thăm dò vào trong đó kiểm kê lên số lượng.

	Một lát sau, hắn khẽ gật đầu một cái, sắc mặt hơi chậm nhìn xem Chu Dương nói ra: "Tất nhiên Chu đạo hữu ngay cả linh thạch đều mang đến, kia Hà mỗ liền cùng Chu đạo hữu đi một chuyến, bất quá trước đó, xin hãy đạo hữu các loại Hà mỗ mấy ngày, Hà mỗ cần cùng tông môn báo cáo chuẩn bị một cái, đồng thời chuẩn bị một chút bày trận vật liệu."

	"Việc này dễ nói, Hà đại sư ngài chi bằng đi chuẩn bị chính là."

	Mấy ngày sau khi Hà Thương Hải chuẩn bị xong vật liệu, liền cùng Chu Dương một đạo đi đến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Tại Ngọc Tuyền Phong, Hà Thương Hải đi khắp cả tòa linh sơn, cuối cùng mới tại chân núi Ngọc Tuyền bên hồ tìm được một thích hợp bày trận địa điểm.

	Không giống với Chu Dương trong tay bộ kia "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận" cùng Chu gia tại Hạo Dương Động linh mạch nơi đó bố trí "Thú Thổ Kim Qua Trận", "Thất Tinh Trắc Linh Trận" thuộc về cố định thức trận pháp, loại trận pháp này một khi bày ra, liền không cách nào thu hồi di động.

	Hà Thương Hải tìm tới bày trận địa điểm sau khi trọn vẹn hao tốn thời gian ba tháng, luyện chế chôn xuống bảy tòa trận cơ, mới đem trận pháp bố trí thành công.

	Hao phí thời gian dài như vậy bố trí, tăng thêm vật liệu phí vẫn là chính mình ra, Hà Thương Hải lại chỉ thu một vạn linh thạch bày trận phí tổn, cũng coi là một lương tâm giá.

	Chu Dương mặc dù không hiểu trận pháp, nhưng là cũng không đại biểu hắn không biết mời người bày trận hành tình, bởi vậy tại trận pháp bố trí xong trải qua nghiệm thu sau khi hắn lại đặc biệt cho thêm một ngàn linh thạch vất vả phí.

	Mà Hà Thương Hải mặc dù không thế nào nhà thông thái tình lõi đời, nhưng là đối với đưa tới cửa chỗ tốt nhưng cũng không có không thu lý lẽ, cũng không chút khách khí thu nhận phần lễ vật này.

	"Tốt, rốt cục hoàn thành một kiện tâm sự, có 【  Thất Tinh Trắc Linh Trận 】, về sau gia tộc những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng không cần vì cho phàm nhân tiểu hài kiểm trắc linh căn bận tíu tít, không ngừng kêu khổ!"

	Đưa tiễn Hà Thương Hải, Chu Minh Hàn cùng Chu Dương nhìn xem mới xây tốt "Thất Tinh Trắc Linh Trận", trên mặt đều biểu lộ nụ cười vui mừng.

	"Thất Tinh Trắc Linh Trận" bản thân tác dụng chỉ là phụ, nhưng là nó đại biểu ý nghĩa lại là cực kỳ trọng yếu, một cái gia tộc có thể có thừa tiền mời người bố trí loại trận pháp này, nói rõ gia tộc này hiện tại đang đứng ở vui vẻ phồn vinh phồn thịnh trạng thái.

	Chu gia trước kia cũng không phải không bỏ ra nổi như thế một khoản tiền đến, thế nhưng là thời điểm đó Chu gia, mỗi một khối linh thạch đều muốn tồn vì mua sắm Trúc Cơ Đan làm chuẩn bị, như thế nào chịu xuất ra một khoản tiền lớn như vậy đến đặt mua loại này không phải nhu yếu phẩm đồ vật?

	Cho nên Chu Minh Hàn mới có thể nói hoàn thành một cọc tâm sự, bởi vì kiến tạo "Thất Tinh Trắc Linh Trận" kế hoạch, sớm tại hắn tiếp nhận Chu gia thời điểm, liền đã định tốt.

	Đương nhiên tâm sự của hắn cũng không chỉ một cọc, bởi vậy hắn đang nở nụ cười cười sau khi lại lập tức nhìn xem Chu Dương nói ra:

	"Tiếp xuống chính là trù tính tiểu Cửu ngươi Trúc Cơ khánh điển cùng tấn thăng tam giai luyện khí sư khánh điển sự tình, đến nay ma loạn dẹp loạn, hết thảy khôi phục bình thường, nhà chúng ta lúc này tổ chức khánh điển, chẳng những có thể lấy đề chấn tộc nhân lòng tin sĩ khí, cũng có thể phóng đại danh tiếng của gia tộc!"

	Thanh danh mặc dù là hư, thế nhưng là nó mang tới chỗ tốt, lại là thật sự.

	Chu gia thanh danh càng lớn, Chu gia tu sĩ đi ra cửa đi, liền sẽ càng nhận gia tộc khác cùng tán tu coi trọng, mặc kệ là kết giao bằng hữu vẫn là tìm kiếm trợ giúp, đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

	Chính là sa phỉ tại động thủ cướp bóc thời điểm, cũng sẽ xem đĩa phim xuống đồ ăn, sẽ không tùy tiện lựa chọn những cái kia thanh danh lớn gia tộc người ra tay.

	Đồng thời Chu gia thanh danh càng lớn, Chu gia từng cái cửa hàng bán ra đồ vật, cũng sẽ càng để cho người ta tin cậy, thậm chí là tán tu muốn lựa chọn gia tộc đầu nhập vào thời điểm, cũng sẽ ưu tiên lựa chọn những này thanh danh lớn gia tộc.

	Cho nên, Chu Dương đối với Chu Minh Hàn nói muốn vì chính mình tổ chức khánh điển sự tình, cũng không có trực tiếp phản đối.

	Thậm chí còn cấp ra đề nghị: "Tằng tổ phụ nói có lý, bất quá tôn nhi coi là, chúng ta hoặc là không làm, hoặc là sẽ làm lớn hơn một chút, làm tốt một chút, tằng tổ phụ ngài hiện tại liền có thể rộng phát thiếp mời thậm chí là để cho người ta đến phường thị bên kia tuyên truyền, liền nói năm năm về sau, ta Chu gia tại Ngọc Tuyền ngọn núi tổ chức một trận Trúc Cơ khánh điển, đến lúc đó phàm trình diện tham dự ăn mừng tu sĩ, Linh mễ, linh tửu, linh nhục bao no!"

	"A, ngươi làm như vậy có ý tứ là. . ." Chu Minh Hàn thần sắc khẽ động, sắc mặt kinh ngạc nhìn về phía Chu Dương.

	"Ngài đoán không lầm, cho đến ngày nay, chúng ta Chu gia đã không cần thiết che giấu lo lắng bị người phát hiện gia tộc ốc đảo chỗ, chúng ta hiện tại có ba cái Trúc Cơ tu sĩ, còn có hai cái Trúc Cơ Đan dự trữ, loại thực lực này, hoàn toàn có thể chấn nhiếp đám đạo chích kia hạng người, để bọn hắn không dám đánh gia tộc chúng ta linh sơn chủ ý."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, thản nhiên nói ra ý nghĩ của mình.

	Mở ra gia tộc ốc đảo chỗ nhường ngoại giới người biết, đây là một có thực lực tu tiên gia tộc chuyện phải làm, cũng một kiện đối với gia tộc phát triển có rất lớn có ích sự tình.

	Trước đây biết Chu gia Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo vị trí tu sĩ có không ít, nhưng là người không biết càng nhiều, "Ngọc Tuyền Chu gia" cái danh này kêu lại vang lên sáng, cũng sẽ cho người ta một loại rất hư cảm giác.

	Bởi vì cái gọi là: Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

	"Ngọc Tuyền Chu gia" tên tuổi kêu lại vang lên sáng,

	Đối với không rõ chân tướng ngoại nhân tới nói, cũng không bằng bọn hắn tự mình đi tới nhìn một chút hữu dụng.

	Nhìn thấy Chu gia ốc đảo cùng linh sơn, tìm được người của Chu gia, những cái kia chưa quen thuộc Chu gia tu sĩ, tại cùng Chu gia người làm giao dịch thời điểm, mới có thể càng yên tâm hơn, mới có thể ưu tiên cân nhắc Chu gia.

	"Được, đã ngươi nghĩ làm lớn điểm, vậy chúng ta liền làm lớn điểm, lão phu lần này tự mình đến xử lý chuyện này, đến lúc đó lão phu sẽ thả ra phong thanh đi, nói lần này khánh điển qua đi, sẽ tổ chức một trận cỡ nhỏ trao đổi hội đến đáp tạ tham dự Trúc Cơ đồng đạo!"

	Chu Minh Hàn trầm tư sau một lúc lâu, mới rốt cục gật đầu đồng ý Chu Dương đề nghị.

	Thương nghị đã định, Chu Minh Hàn lúc này liền tự thân xuất mã rời đi ốc đảo, đi chung quanh từng cái giao hảo gia tộc lần lượt phát thiếp mời yêu cầu gia tộc kia tộc trưởng tới xem lễ, một chút có danh tiếng Trúc Cơ kỳ tán tu, cũng tại hắn yêu cầu trong hàng ngũ.

	Chu Dương thì là tọa trấn gia tộc, một bên tu hành, một bên xử lý một vài gia tộc việc vặt vãnh.

	Dạng này qua ước chừng nửa năm sau, ngay tại tu hành Chu Dương, bỗng nhiên nhận được một phong thư cầu cứu.

	"Cái gì? Hạo Dương Động bên trong xuất hiện tam giai thượng phẩm yêu thú!"

	Trên Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi cái động phủ, Chu Dương nhìn xem trong tay đưa tin trên phi kiếm bổ sung tin tức, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

	Đưa tin phi kiếm là phụ thân hắn Chu Huyền Hạo gửi tới, từ khi bị Huyết Ma La trọng thương về đến gia tộc sau khi Chu Huyền Hạo liền đi Hạo Dương Động bên kia tĩnh dưỡng tọa trấn.

	Đây cũng là Chu Dương vì sao một mực chưa có trở về Hạo Dương Động bên kia tu hành nguyên nhân, Ngọc Tuyền ngọn núi không thể không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa trấn.

	Mà bây giờ, vốn là giấu ở Hạo Dương Động bên kia dưỡng thương Chu Huyền Hạo, lại là cho hắn phát tới cầu cứu đưa tin phi kiếm, nói là Hạo Dương Động bên trong đầu kia sông ngầm dưới lòng đất bên trong, đột nhiên xuất hiện tam giai thượng phẩm Thủy hệ yêu thú!

	Lúc này, Chu Dương vội vàng cấp phụ thân phát đi đưa tin phi kiếm, nhường hắn tạm thời rời đi hiện trường, sau đó tốc độ cao nhất hướng về Hạo Dương Động chạy tới.

	Hơn một canh giờ sau khi Chu Dương ngự kiếm chạy tới Hạo Dương Động linh mạch phía ngoài trên ốc đảo, gặp được ở đây theo dõi phụ thân Chu Huyền Hạo, cùng kiến tạo ốc đảo Chu gia Tứ trưởng lão Chu Huyền Yến cùng mẫu thân Lâm Ngọc Đình.

	"Đại khái tại hai canh giờ trước, một đầu tản ra tam giai thượng phẩm yêu thú khí tức hắc lân yêu ngư xông phá sông ngầm dưới lòng đất nơi đó trận pháp, xuất hiện ở linh mạch bên trong sông ngầm bên trong,   may mà có trận pháp cảnh báo, nhường vi phụ kịp thời khởi động 【  Thú Thổ Kim Qua Trận 】 đưa nó kinh sợ thối lui trở về sông ngầm bên trong."

	Chu Huyền Hạo sắc mặt tái nhợt cho Chu Dương giải thích chuyện đã xảy ra, thanh âm đều có chút run rẩy.

	Đây cũng không phải hắn nhát gan, mà là cưỡng ép vận dụng đại lượng pháp lực điều khiển tam giai trận pháp "Thú Thổ Kim Qua Trận", khiên động hắn kinh mạch lên vết thương, cho hắn tạo thành khó mà chịu được đau đớn bố trí.

	"Hài nhi minh bạch, phụ thân ngài về trước Ngọc Tuyền ngọn núi tọa trấn dưỡng thương đi, nơi này từ hài nhi đến xử trí là được rồi."

	Chu Dương một mặt khẩn trương đỡ lấy phụ thân thân thể, trong lòng vừa sợ vừa giận.

	Vốn Chu Huyền Hạo thương thế mặc dù không cách nào khỏi hẳn, nhưng cũng tạm thời ổn định không có tiếp tục chuyển biến xấu, nhưng là bây giờ trải qua cái này một gốc rạ, sợ là lại sẽ sinh ra cái gì không tốt biến hóa.

	"Phải cẩn thận, Thủy hệ yêu thú ở trong tối trong sông có sân nhà bổ trợ, tuyệt đối không nên xuống sông đi cùng nó đấu pháp, thực sự không được, chúng ta tạm thời từ bỏ Hạo Dương Động đều có thể!"

	Chu Huyền Hạo cũng biết chính mình tiếp tục lưu lại nơi này không có cái gì tác dụng, đối với Chu Dương nhường hắn trở về tĩnh dưỡng lời nói ngược lại là cũng không phản đối, chỉ là sắc mặt lo lắng cho hắn một lời nhắc nhở, sợ hắn nhất thời xúc động ủ thành đại họa.

	"Phụ thân yên tâm, hài nhi sẽ không cậy mạnh."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là vẻ trịnh trọng.

	Chu Huyền Hạo nói không sai, Thủy hệ yêu thú ở trong nước có sân nhà bổ trợ, không phải Thủy hệ công pháp và Lôi hệ công pháp tu sĩ vào nước cùng tác chiến, một thân thực lực sợ là ngay cả tám thành đều không phát huy ra được.

	Như Chu Dương dạng này Hỏa hệ công pháp tu sĩ, càng là muốn bị áp chế lợi hại. Mà lại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Thủy hệ yêu thú cực ít xuất hiện, đến mức xuất hiện Thủy hệ yêu thú, tuyệt đại đa số đều không người nhận biết lai lịch.

	Ý vị này Chu Dương không cách nào hướng trước kia đối phó cái khác yêu thú như thế, tại chiến đấu trước đó hiểu rõ rõ ràng đầu kia Thủy hệ yêu thú thủ đoạn, sau đó đúng bệnh hốt thuốc.
Kết chương.