Chương 198 : Doanh Khuyết công tước vạn tuế! Ta túi da!.
Lời này vừa ra, cơ hồ tất cả mọi người không dám tin tưởng mà nhìn Doanh Khuyết.

Ngươi nói chính là nói mớ sao?

Thiên Không thư thành mười mấy hai mươi vạn đại quân đều toàn quân huỷ diệt, hơn nữa Đông Di đế quốc Mạc phủ, ước chừng có 40 vạn đại quân.

Ở phương tây giáo đình kiểu mới quân đoàn cùng siêu tự nhiên quân đoàn trước mặt, hoàn toàn không có bất luận cái gì đánh trả chi lực.

Ngươi thế nhưng nói ngươi muốn viễn chinh Đông Di đế quốc?

Còn muốn thu phục kinh đô?

Mơ mộng hão huyền đến nước này?

Ước chừng một hồi lâu, Khương đầu tông hỏi: “Ngươi muốn mang nhiều ít quân đội?”

Doanh Khuyết suy nghĩ trong chốc lát nói: “Tam vạn người đi.”

Tức khắc, tất cả mọi người giống như vọng kẻ điên giống nhau nhìn Doanh Khuyết.

Người này là hoàn toàn điên rồi, đầu óc hoàn toàn nước vào.

Ngươi mang theo tam vạn người, muốn đi thu phục Đông Di đế quốc kinh đô?

Này đều đã không phải thiên đại chê cười, mà là đem tất cả mọi người trở thành ngốc xoa.

Mấy chục vạn liên quân đều thua, ngươi liền mang theo tam vạn người?

“Doanh Khuyết, ngươi xác định không phải ở nói giỡn sao?” Khương đầu tông chậm rãi nói.

Doanh Khuyết nói: “Khương đầu tông, Thiên Không thư thành chư vị đại nhân, ngài xem ta như là ở nói giỡn bộ dáng sao?”

Tiếp theo hắn lại nói: “Nhưng là ta muốn hỏi một chút Khương đầu tông, nếu ta thật sự thu phục Đông Di đế quốc kinh đô, có phải hay không lập hạ không thế chi công?”

Khương đầu tông nói: “Đương nhiên, bất luận kẻ nào thu phục Đông Di kinh đô, đều là không thế chi công.”

Doanh Khuyết nói: “Kia nếu ta làm được, có phải hay không hẳn là đã chịu thiên đại tưởng thưởng?”

Khương đầu tông nói: “Ngươi hiện tại nói tưởng thưởng, có phải hay không quá sớm một ít?”

Doanh Khuyết nói: “Khương đầu tông, ngươi cái này nhất chú ý nghi thức cảm người, nhất chú ý thể diện người, thế nhưng sẽ nói ra nói như vậy?”

Khương đầu tông trầm mặc một lát nói: “Hảo, ngươi nói. Vạn nhất ngươi thật sự thu phục Đông Di đế quốc kinh đô, ngươi nghĩ muốn cái gì tưởng thưởng?”

Doanh Khuyết nói: “Vậy khôi phục ta Doanh thị gia tộc lãnh địa, Mị thị muốn hoàn toàn rời khỏi Thiên Thủy hành tỉnh. Ta Doanh thị muốn hoàn toàn khôi phục đối Thiên Thủy hành tỉnh thống trị.”

Lời này vừa ra, toàn trường lại một lần ồ lên.

Từ điều kiện này có thể nhìn ra được tới, Doanh Khuyết thế nhưng là nghiêm túc, hắn không phải ở nói giỡn.

Mọi người ánh mắt nhìn phía Mị vương, nhưng hắn như cũ mặt vô biểu tình.

Doanh Khuyết tiếp tục nói: “Nếu ta thu phục Đông Di đế quốc kinh đô, vậy hoàn toàn chứng minh rồi, so với Mị thị ta càng thêm có thể đối kháng phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, ta càng thêm có năng lực bảo hộ phương đông văn minh, không phải như vậy sao? Cho nên Thiên Thủy hành tỉnh giao cho ta, càng thêm có lợi cho tương lai chiến cuộc.”

Mị vương như cũ mặt vô biểu tình.

Bỗng nhiên có người hỏi: “Doanh Khuyết các hạ, nếu ngươi làm không được đâu? Ngươi vô pháp thu phục Đông Di đế quốc kinh đô đâu?”

Doanh Khuyết còn không có nói chuyện, Thân Vô Chước mở miệng, nói: “Nếu Doanh Khuyết đại nhân ở Đông Di đế quốc chiến trường thua, ta Thân Công gia tộc liền đem Trấn Hải Thành trả lại cấp Mị vương.”

Doanh Khuyết nói: “Ta nguyện ý lập quân lệnh trạng.”

Thiên Không thư thành Khương đầu tông trầm mặc thật lâu sau.

Tất cả mọi người ở tò mò một vấn đề, trước mắt Doanh Khuyết liền Trấn Hải Thành chi chiến đều đánh không thắng, sao có thể đánh thắng Đông Di đế quốc kinh đô chi chiến?

Có thể nói như thế, nếu hiện tại khai chiến.

Hoàng đế cùng Doanh Khuyết liên quân, đối chiến Mị vương cùng Thiên Không thư thành liên quân, thắng lợi xác suất là 1%.

Kia Doanh Khuyết mang theo tam vạn người đi tấn công đã luân hãm Đông Di đế quốc kinh đô, thắng lợi xác suất là phần trăm chi linh, một chút hy vọng đều không có.

Chẳng sợ mặt trời mọc từ hướng tây, cũng không có bất luận cái gì khả năng tính thắng.

Nhưng, Doanh Khuyết vì sao sẽ làm như vậy?

Mọi người lại không thể mà nhớ tới một việc.

Không lâu phía trước, Doanh Khuyết liền đem mấu chốt chiến trường dẫn đường hướng về phía Bạch Cốt lãnh chiến trường.

Tất cả mọi người cảm thấy, Mị Đạo Nguyên thực lực gấp trăm lần với Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, một trận chiến này Doanh Khuyết phải thua không thể nghi ngờ.

Kết quả…… Doanh Khuyết đại hoạch toàn thắng.

Nhưng là, Đông Di đế quốc kinh đô chi chiến, sẽ so Bạch Cốt lãnh chiến trường khó một trăm lần, một ngàn lần đi.

Bạch Cốt lãnh chi chiến, chỉ là phòng thủ chi chiến.

Mà Đông Di đế quốc kinh đô đã luân hãm, Doanh Khuyết muốn suất quân đi đoạt lại, đây là công thành chiến.

Mặt khác, phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân, so với Mị Đạo Nguyên tam vạn đại quân, đâu chỉ cường đại rồi gấp mười lần.

Mặc kệ thấy thế nào, Doanh Khuyết nói muốn thu phục kinh đô, muốn đánh thắng kinh đô chi chiến, thật sự liền mơ mộng hão huyền đều không bằng.

Nhưng là…… Doanh Khuyết phía trước biểu hiện quá khủng bố, không có người dám đem hắn nói hoàn toàn trở thành trò đùa.

Ước chừng một hồi lâu, Khương đầu tông chậm rãi nói: “Ta không có quyền quyết định chuyện này, muốn giao cho thánh chủ quyết định.”

Doanh Khuyết nói: “Tốt, chúng ta đây liền chờ, thỉnh ngươi phái người đi hội báo thánh chủ.”

Mười lăm phút sau!

Từ Đạo Ninh, còn có hai gã Thiên Không thư thành cao tầng cưỡi cự điêu rời đi Trấn Hải Thành, hướng tới Thiên Không thư thành bay đi.

………………………………………………………………

Sau đó, ở người có tâm truyền bá hạ.

Dư luận nháy mắt ồ lên!

Vô số tin tức phảng phất hội trưởng cánh giống nhau, bay về phía toàn bộ Đại Hạ đế quốc, bay về phía toàn bộ phương đông thế giới.

Càng ngày càng nhiều người biết, Thiên Không thư thành cùng Đông Di đế quốc liên quân 40 vạn, đã toàn quân huỷ diệt.

Toàn bộ Đông Di đế quốc, hoàn toàn luân hãm.

Ngày này, rốt cuộc đã đến.

Cứ việc ở ba năm trước đây, tất cả mọi người đã biết, phương tây giáo đình đã nhúng tay Đông Di đế quốc nội chiến.

Lúc ấy liền có người lăng xê, Đông Di đế quốc khả năng luân hãm, này đối phương đông văn minh, này đối Thiên Không thư thành sẽ là thật lớn chính trị đả kích.

Lúc sau Ninh Đạo Nhất trưởng lão suất quân đi chi viện Đông Di đế quốc chiến trường, dồn dập chiến thắng, đại gia lại cảm thấy, Đông Di đế quốc chiến trường tất thắng.

Cho nên tin tức này chân chính nổ tung thời điểm.

Đem tất cả mọi người tạc mông.

Thế nhưng thua, hơn nữa thua thảm như vậy?

Mấy chục vạn đại quân đều toàn quân huỷ diệt?

Này, này ý nghĩa phương tây giáo đình thực mau liền phải toàn diện xâm lấn?

Phương đông thế giới 40 vạn, đều đánh không lại người khác hai mươi vạn?

Đó có phải hay không ý nghĩa, phương tây giáo đình một khi toàn diện xâm lấn, toàn bộ phương đông thế giới đều khả năng luân hãm?

Ngay sau đó, Ninh Đạo Nhất trưởng lão kia phân huyết thư, bị dán nơi nơi đều là.

Phương đông văn minh nguy rồi, đây là so một ngàn năm trước càng đáng sợ văn minh hạo kiếp.

Cơ hồ là nháy mắt, phương đông văn minh diệt vong chi nguy, nháy mắt đã bị kéo đến mọi người trước mắt.

Vô số người đã chịu trước nay chưa từng có chi chấn động.

Thậm chí tại đây loại chấn động hạ, Doanh Khuyết chủ động thỉnh chiến, tính toán suất lĩnh tam vạn người thu phục Đông Di đế quốc kinh đô một chuyện, đều tạm thời không có nhấc lên cái gì gợn sóng.

……………………………………………………

Mà mấy ngày kế tiếp trong vòng, Trấn Hải Thành phảng phất trở thành phương đông thế giới trung tâm.

Cơ hồ sở hữu tin tức, đều là từ Trấn Hải Thành phóng xuất ra đi.

Hoàng đế một phương, Khương đầu tông một phương, đều đang chờ đợi Thiên Không thư thành thánh chủ ý chỉ.

Rốt cuộc……

Năm ngày lúc sau.

Từ Đạo Ninh trưởng lão mang theo Thiên Không thư thành khâm sai thiên sứ lại một lần xuất hiện Trấn Hải Thành trên không.

Thực hiển nhiên, về Doanh Khuyết cái này đề nghị, Thiên Không thư trưởng thành lão hội tiến hành quá phi thường kịch liệt biện luận.

Mà biện luận trung tâm, cũng không phải Doanh Khuyết muốn lấy lại Thiên Thủy hành tỉnh này một chuyện.

Mà là Doanh Khuyết muốn viễn chinh này một chuyện.

Quá vớ vẩn, quá buồn cười.

Ninh Đạo Nhất trưởng lão suất lĩnh hai mươi vạn tinh nhuệ đi Đông Di đế quốc chiến trường đều thua, hơn nữa toàn quân huỷ diệt.

Ngươi Doanh Khuyết thế nhưng muốn mang theo tam vạn người đi thu phục kinh đô?

Chuyện này quá hoang đường.

Mà Thiên Không thư thành một khi đồng ý nói, cũng có thể sẽ trở thành thiên hạ trò cười.

Phương đông thế giới đã suy yếu đến nước này sao? Đã buồn cười đến nước này sao?

Thế nhưng làm Doanh Khuyết mang theo tam vạn người đi thu phục kinh đô?

Vì biểu hiện ra phương đông thế giới cường đại, ít nhất cũng muốn làm Thiên Không thư thành một cái thường vụ trưởng lão, mang theo mấy chục vạn đại quân lại một lần viễn chinh Đông Di đế quốc.

Làm Doanh Khuyết suất lĩnh tam vạn người đi, sẽ đả kích toàn bộ phương đông thế giới dân tâm cùng sĩ khí.

Sẽ làm mọi người cảm thấy, Thiên Không thư thành không hề nghiêm túc tính, không hề uy nghiêm tính, làm ra buồn cười như vậy quyết sách.

………………………………………………

Trấn Hải hầu tước phủ thư phòng trong vòng.

Doanh Khuyết đang ở cùng thánh chủ đặc sứ mật đàm.

Vị này thánh chủ đặc sứ, cả người đều mặt vô biểu tình, rõ ràng không có mang mặt nạ, lại cho người ta một trương gương mặt giả cảm giác.

“Đầu tiên, thánh chủ tuyệt đối sẽ không đáp ứng ngươi quyết nghị.”

“Sách phong ngươi vì Thiên Không thư thành đặc sứ, càng là hoàn toàn không có khả năng.”

“Ngươi cũng tuyệt đối không có khả năng đại biểu Thiên Không thư thành viễn chinh Đông Di đế quốc.”

“Thiên Không thư thành tuyệt đối không thừa nhận ngươi viễn chinh, cũng sẽ không cho nửa điểm chi viện, cho dù là danh dự thượng chi viện.”

“Dựa theo Thiên Không thư trưởng thành lão hội nguyên lời nói, chuyện này tràn ngập vớ vẩn cùng buồn cười.”

Doanh Khuyết nghe xong lúc sau, chỉ là cười.

Thiên Không thư trưởng thành lão hội rõ đầu rõ đuôi ngạo mạn, hoàn toàn cao cao tại thượng, liền khóe mắt đều không muốn liếc hướng Doanh Khuyết liếc mắt một cái?

Tiếp theo, thánh chủ đặc sứ nói: “Nhưng là…… Ngươi nếu đại biểu Đại Hạ đế quốc tiến hành viễn chinh, chúng ta Thiên Không thư thành không có quyền can thiệp.”

“Mặc kệ ngươi là ở Đông Di đế quốc chiến trường thua, hoặc là toàn diện đầu hàng, lại hoặc là ở nửa đường thượng toàn quân huỷ diệt, đều cùng Thiên Không thư thành không có nửa phần quan hệ.”

“Mặt khác, về ngươi muốn thu hồi Thiên Thủy hành tỉnh ý tưởng, đây là đế quốc nội chính, chúng ta không can thiệp.”

“Nhưng là, nếu ngươi cùng Mị Vưu nếu muốn đạt thành cái gì hiệp nghị nói, Thiên Không thư thành có thể tiến hành chứng kiến.”

Doanh Khuyết nói: “Đã hiểu.”

Thánh chủ đặc sứ nói: “Đến nỗi ngươi cùng Mị vương cụ thể hiệp nghị, liền từ các ngươi chính mình đi nói.”

Tiếp theo, vị này đặc sứ nói: “Nếu muốn nói nói, yêu cầu mau chóng, bởi vì ta yêu cầu mau chóng thời gian phản hồi Thiên Không thư thành, chúng ta không có thời gian lãng phí ở chỗ này.”

……………………………………………………

Doanh Khuyết cùng Mị vương mật đàm.

Doanh Khuyết nói: “Ta mang theo đế quốc tam vạn đại quân, viễn chinh Đông Di đế quốc kinh đô. Nếu thu phục kinh đô, ngươi đem Thiên Thủy hành tỉnh trả lại cho ta. Hơn nữa đem ta túi da, cùng nhau trả lại cho ta.”

Mị vương đạo: “Nếu ngươi chiến bại, không thể thu phục Đông Di đế quốc kinh đô, Thân Công gia tộc sở hữu lãnh địa, toàn bộ về ta, bao gồm Bạch Cốt lãnh.”

Phía trước, Thân Vô Chước đáp ứng chính là đem Trấn Hải Thành trả lại cấp Mị vương.

Nhưng là hiện tại Mị vương yêu cầu Thân Công gia tộc sở hữu lãnh địa.

Đặc biệt là Bạch Cốt lãnh.

Mị vương đạo: “Ngươi hẳn là cũng biết, cái này Bạch Cốt lãnh không phải giao cho ta, mà là giao cho Thiên Không thư thành.”

Doanh Khuyết đương nhiên biết điểm này, sau đó hắn trầm mặc.

Mị vương đạo: “Ngươi yêu cầu đi cùng Mục Hồng Ngọc, còn có Thân Vô Chước thương lượng một chút sao?”

Doanh Khuyết lắc đầu nói: “Không cần.”

Mị vương đạo: “Vậy như vậy?”

Doanh Khuyết nói: “Hơn nữa một cái, mặc kệ ta ở Đông Di đế quốc chiến trường là thắng vẫn là thua, Đại Ly vương quốc quân đội cần thiết lập tức rút khỏi Đại Hạ đế quốc, hơn nữa trả lại sở hữu công chiếm lãnh thổ.”

Mị vương suy nghĩ trong chốc lát nói: “Này tuyệt đối không có khả năng.”

Doanh Khuyết nói: “Mị vương, chúng ta hai người đều là người thông minh đúng không?”

Mị vương đạo: “Đúng vậy, chúng ta đại khái là thế giới này thông minh nhất người, cho nên cò kè mặc cả, không hề ý nghĩa.”

Doanh Khuyết nói: “Cho nên mặc kệ là ngươi, vẫn là Thiên Không thư thành, đều hy vọng ta đại biểu đế quốc viễn chinh Đông Di đế quốc. Như vậy các ngươi là có thể dùng nhỏ nhất đại giới, bắt lấy Bạch Cốt lãnh, bắt lấy Thân Công gia tộc lãnh địa. Các ngươi nội tâm, vô cùng bức thiết ta lập tức tiến hành viễn chinh.”

Mị vương đạo: “Đúng vậy.”

Doanh Khuyết nói: “Cho nên, ngài trực tiếp cấp ra át chủ bài đi, bởi vì chúng ta hai bên đều thấy được đối phương át chủ bài.”

Mị vương đạo: “Mị thị đại quân lui lại Trấn Hải Thành, Thiên Không thư thành đại quân lui lại Trấn Hải Thành.”

Doanh Khuyết nói: “Đều đến lúc này, ngài cùng ta nói cái này có ý tứ sao? Chuyện tới hiện giờ, các ngươi vây thành còn có cái gì ý nghĩa? Trước mắt cái này cục diện, các ngươi còn có thể khai chiến sao?”

Mị vương cười.

Hắn trả giá cái này lợi thế đến bây giờ, xác thật không hề ý nghĩa.

Thậm chí hắn phía trước liền làm ra phán đoán, nhất định phải ở Đông Di đế quốc luân hãm phía trước, hoàn toàn thu phục Doanh Khuyết, hoàn toàn thu phục Thân Công gia tộc.

Chậm liền tới không kịp.

Kết quả, Đông Di đế quốc luân hãm.

Hơn nữa bị bại so trong tưởng tượng còn muốn thảm, trực tiếp toàn quân huỷ diệt.

Lúc này, ai nhấc lên phương đông thế giới nội chiến, ai chính là tội nhân.

Đương nhiên, Mị vương cùng Thiên Không thư thành còn có thể dùng phòng ngự phương tây giáo đình xâm lấn, trực tiếp trưng dụng Trấn Hải Thành danh nghĩa, tiếp tục vây quanh Trấn Hải Thành.

Nhưng là, có ý nghĩa sao?

Hoàng đế kiên quyết không thỏa hiệp, không dám khai chiến, vậy hết thảy hưu nói.

Mị vương suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Doanh Khuyết, muốn làm Đại Ly vương phun ra đã chiếm lĩnh lãnh địa, đây là không có khả năng. Chỉ có thể nói ở chúng ta ký kết hiệp nghị kia một khắc khởi, Đại Ly vương liền sẽ ngưng chiến, sẽ không tiếp tục tấn công xâm chiếm Đại Hạ đế quốc lãnh thổ quốc gia, sẽ không mở rộng chiến cuộc.”

Doanh Khuyết suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Hảo, thành giao!”

Mị vương đạo: “Thành giao!”

…………………………………………………………

Mấy cái canh giờ sau, như cũ ở Trấn Hải hầu tước phủ đại sảnh trong vòng.

Thiên Không thư thành thánh chủ đặc sứ, lại một lần công khai thanh minh.

“Thiên Không thư thành tuyệt đối không duy trì Doanh Khuyết viễn chinh, sẽ không cho bất luận cái gì chi viện, bao gồm trên danh nghĩa chi viện, càng không thể làm Doanh Khuyết tiến vào học thành ủy ban.”

“Doanh Khuyết tuyệt đối không có khả năng đại biểu Thiên Không thư thành.”

“Đến nỗi Doanh Khuyết có phải hay không đại biểu Đại Hạ đế quốc tiến hành viễn chinh, đó là đế quốc nội chính, Thiên Không thư thành tuyệt đối không can thiệp.”

“Nhưng là Thiên Không thư trưởng thành lão hội muốn cảnh cáo hoàng đế, cảnh cáo Doanh Khuyết, này không phải trò đùa, đây là phi thường nghiêm túc chiến tranh. Cho nên Doanh Khuyết không cần ý đồ lợi dụng Đông Di đế quốc chiến trường tiến hành bất luận cái gì dư luận lăng xê, càng không cần ý đồ đối Thiên Không thư thành tiến hành bất luận cái gì bắt cóc.”

“Cuối cùng, Doanh Khuyết cùng Mị Vưu chi gian hiệp nghị, đồng dạng thuộc về đế quốc nội chính, Thiên Không thư thành tuyệt đối không can thiệp. Nhưng là Thiên Không thư thành bằng lòng làm nhân chứng cái này hiệp nghị, thậm chí giám sát cái này hiệp nghị.”

Thánh chủ đặc sứ cái này thanh danh vừa ra, tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Thiên Không thư thành đã muốn Doanh Khuyết đi chịu chết, làm Đại Hạ đế quốc kéo dài quét tẫn. Lại không bằng lòng cùng Doanh Khuyết lây dính thượng một chút quan hệ, lại muốn làm Doanh Khuyết cùng Mị vương ký kết hiệp nghị.

Tiếp theo, Doanh Khuyết đứng ở chính giữa đại sảnh.

“Ta cùng Mị vương tiến hành rồi bàn bạc, đạt thành dưới hiệp nghị.”

“Điều thứ nhất, Mị thị gia tộc quân đội, lập tức vô điều kiện rời khỏi Thân Công gia tộc lãnh địa. Thiên Không thư thành quân đội cũng lập tức rời khỏi Thân Công gia tộc lãnh địa.”

“Đệ nhị điều, Mị vương cùng Thiên Không thư thành có nghĩa vụ, có trách nhiệm lập tức đốc xúc Đại Ly vương quốc lập tức ngưng chiến, không được ở tấn công Đại Hạ đế quốc bất luận cái gì thành trì thôn trấn.”

“Đệ tam điều, Doanh Khuyết suất lĩnh tam vạn đế quốc quân viễn chinh đi thu phục Đông Di đế quốc kinh đô! Nếu thành công, vậy đại biểu Doanh Khuyết càng thêm có thể bảo hộ phương đông thế giới, Mị vương hẳn là vô điều kiện đem Thiên Thủy hành tỉnh hoàn toàn trả lại cấp Doanh Khuyết, hơn nữa đem thuộc về Doanh Khuyết túi da cũng hoàn chỉnh trả lại cấp Doanh Khuyết.”

“Đệ tứ điều, Doanh Khuyết một khi ở Đông Di đế quốc chiến bại, hoặc là ở một trăm ngày trong vòng, không thể thu phục Đông Di đế quốc kinh đô. Như vậy liền chứng minh Doanh Khuyết chi vô năng, toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh lưu tại Mị vương trong tay, có thể càng tốt đối mặt phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn. Thân Công gia tộc cần thiết đem sở hữu lãnh địa, không ràng buộc giao cho Mị vương, bao gồm Bạch Cốt lãnh ở bên trong.”

Niệm xong lúc sau, Doanh Khuyết nói: “Mị vương điện hạ, thỉnh ngươi xác nhận một chút, là này bốn điều hiệp nghị sao?”

Mị vương đạo: “Đối!”

Doanh Khuyết hỏi: “Liêm thân vương, đế quốc hoàng thất bằng lòng làm nhân chứng cái này hiệp nghị sao?”

Liêm thân vương nói: “Đế quốc hoàng thất, đế quốc Nội Các, đế quốc Xu Mật Viện đều bằng lòng làm nhân chứng cái này hiệp nghị, hơn nữa giám sát cái này hiệp nghị hoàn thành.”

Doanh Khuyết nói: “Thánh chủ đặc sứ, Thiên Không thư thành bằng lòng làm nhân chứng cái này hiệp nghị, hơn nữa giám sát cái này hiệp nghị sao?”

Thánh chủ đặc sứ nói: “Thiên Không thư thành bằng lòng làm nhân chứng hơn nữa giám sát cái này hiệp nghị.”

Lúc này, mấy chục danh sử quan, trung thực ký lục này hết thảy.

Sau đó làm trò mọi người mặt, Doanh Khuyết ở bốn phân giống nhau như đúc hiệp nghị thượng, ký xuống tên của mình.

Nhưng là, đương hắn muốn ấn xuống dấu tay thời điểm, phát hiện không thể hoàn thành, bởi vì hắn lúc này hoàn toàn tróc trên người túi da, cho nên là không có vân tay.

Doanh Khuyết nói: “Mị vương, ngươi cái kia túi da, có thể cho ta mượn một bàn tay, làm ta ấn một chút dấu tay sao?”

Mị vương tự hỏi trong chốc lát, nói: “Ngươi máu tươi độc nhất vô nhị, cũng không cần vân tay. Ngươi yên tâm, chờ đến ngươi thu phục kinh đô chiến thắng trở về thời điểm, ta nhất định đem da của ngươi túi còn cho ngươi. “

Doanh Khuyết cười, sau đó nhẹ nhàng hoạ bì ngón tay, đem máu ấn ở hiệp nghị thượng.

Kế tiếp, Mị vương làm trò ở đây mấy trăm người mặt, ở bốn phân hiệp nghị thượng ký xuống tên của mình, đắp lên chính mình con dấu.

Sau đó, hoàng đế bệ hạ lấy ra ngọc tỷ, tại đây phân hiệp nghị thượng cái hạ.

Đế quốc Nội Các, đế quốc Xu Mật Viện, sôi nổi đắp lên từng người đại ấn.

Cuối cùng là Thiên Không thư thành.

Khương đầu tông đại biểu Thiên Không thư thành ở giám sát một phương, ký xuống tên của mình.

Thánh chủ đặc sứ, lấy ra Thiên Không thư thành đặc thù con dấu, ở bốn phân hiệp nghị thượng đóng dấu.

Sau đó, bốn phân giống nhau như đúc hiệp nghị triển khai, đối ở đây mọi người tiến hành công kỳ.

Đế quốc Liêm thân vương nói: “Đế quốc hoàng thất, đế quốc Nội Các, đế quốc Xu Mật Viện, sẽ giám sát này phân hiệp nghị hoàn thành, vì thế không tiếc vận dụng bất luận cái gì đại giới, bao gồm cực hạn vũ lực.”

Khương đầu tông nói: “Thiên Không thư thành cũng sẽ giám sát này phân hiệp nghị hoàn thành, vì thế không tiếc vận dụng bất luận cái gì đại giới, bao gồm cực hạn vũ lực.”

Đến tận đây!

Này một phần hiệp nghị, đúng là thành lập!

Hơn nữa sẽ trở thành mấy trăm năm qua, nhất cụ quyền uy, nhất có thần thánh tính một phần hiệp nghị.

Thiên Không thư thành cùng đế quốc hoàng thất cộng đồng chứng kiến.

Có thể nói, bất luận cái gì một phương trái với cái này hiệp nghị, đều sẽ trở thành phương đông thế giới công địch.

Này phân hiệp nghị ký kết xong lúc sau.

Liêm thân vương hô to nói: “Thánh chỉ hạ, Thân Vô Chước tiếp chỉ.”

Thân Vô Chước tiến lên quỳ xuống.

Liêm thân vương hô to nói: “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, sách phong Thân Vô Chước vì Trấn Hải hầu, khâm thử!”

Thân Vô Chước quỳ xuống dập đầu: “Thần tuân chỉ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.”

Đã từng Thân Công gia tộc chủ quân tranh đoạt chiến, hừng hực khí thế.

Kết quả, cái này hầu tước chi vị lại lấy phương thức này dừng ở lão đại Thân Vô Chước trên đầu.

Thân Vô Chước tiếp nhận thánh chỉ lúc sau, lập tức thối lui đến một bên.

Tiếp theo, Liêm thân vương hô to nói: “Thánh chỉ hạ, Doanh Khuyết tiếp chỉ.”

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, sách phong Doanh Khuyết vì Doanh quốc công, lập vì đế quốc quân viễn chinh thống soái, 5 ngày trong vòng suất quân tam vạn, đại biểu Đại Hạ đế quốc viễn chinh Đông Di đế quốc, thu phục Đông Di kinh đô, cứu vớt phương đông văn minh, khâm thử!”

Sở hữu ngạc nhiên?!

Cứ như vậy cấp sao?

Doanh Khuyết còn không có thu hồi Thiên Thủy hành tỉnh, liền gấp không chờ nổi sách phong vì Doanh quốc công?

Kia vạn nhất Doanh Khuyết thật sự đánh thắng một trận chiến này đâu? Thật sự đánh hạ Đông Di đế quốc kinh đô đâu?

Kia hẳn là sách phong hắn vì cái gì?

Doanh Khuyết nói: “Thần tuân chỉ, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Liền ở Doanh Khuyết cùng mọi người, đều cảm thấy ý chỉ đã kết thúc thời điểm.

Liêm thân vương lại một lần hô to nói: “Thánh chỉ hạ, Doanh Khuyết tiếp chỉ.”

Còn có? Còn có cái gì ý chỉ a?

Liêm thân vương nói: “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, tứ hôn Doanh Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa, khâm thử!”


………………………………………………
Kết chương.