Chương 850 : ngươi cái tên này  vô lại.
Thở dài một tiếng, Đường Tam trong tay kim quang lập loè, Hải Thần Tam Xoa Kích đột nhiên xuất hiện.

	Tuy rằng lúc này nơi đây cũng không phải Vô Tận Lam Hải, Đường Tam cũng không có Vô Tận Lam Hải gia trì, nhưng Hỏa Linh Nhi dù sao chẳng qua là thập giai tu vi.

	Từng vòng màu vàng quầng sáng thoải mái mà ra, đem Hỏa Linh Nhi bọc lại rắn rắn chắc chắc.

	Hỏa Linh Nhi một bên dùng sức giãy giụa lấy, một bên làn da bên trên màu hồng phấn lại thêm rõ ràng, "Ngươi ưa thích buộc chặt? Ngươi cái này tên vô lại."

	"Ta. . ." Đường Tam đầu cảm giác mình lúc này là hết đường chối cãi a!

	Hắn đi vào Hỏa Linh Nhi trước mặt, giơ tay lên trong Hải Thần Tam Xoa Kích, Hải Thần Tam Xoa Kích lưỡi kích ở giữa, chính là cái kia miếng Hãn Hải Càn Khôn thủy tinh.

	Đường Tam đem lưỡi kích đưa lên trước, dùng Hãn Hải Càn Khôn thủy tinh dán hợp tại Hỏa Linh Nhi trên trán, nhu hòa Hải Thần chi lực hóa là trong trẻo nhưng lạnh lùng khí lưu tràn vào nó mi tâm bên trong.

	Hỏa Linh Nhi linh hồn đánh cho rùng mình, cái kia mát lạnh khí lưu lập tức từ trên trán hướng toàn thân lưu chuyển mà xuống.

	Nàng thần chí lập tức thanh tỉnh không ít, nhưng cho dù là thanh tỉnh, nó trong nội tâm cũng như trước có vài phần xấu hổ. Coi như là Hỏa Lê tộc tiểu công chúa, vậy mà bị người nhà cự tuyệt như vậy.

	"Còn không phải bão nguyên quy nhất, dẫn đạo Thần lực." Đường Tam khẽ quát một tiếng, đem Hỏa Linh Nhi từ oán hận bên trong tỉnh lại. Nó lúc này mới kinh ngạc phát hiện, tràn vào trong cơ thể mình cái kia mát lạnh khí lưu đúng là như là nhiên liệu bình thường, đốt huyết mạch của mình chi lực. Mà cái này cỗ bị điểm đốt huyết mạch năng lượng còn vô cùng ôn hòa, là trọng yếu hơn là, cái này cỗ mát lạnh khí tức còn tại làm dịu thần trí của mình.

	Tuy rằng trong lòng có chút phẫn uất, nhưng Đường Tam lúc này chỗ coi như hoàn toàn chính xác thực là đối với chính mình có lợi thật lớn sự tình, Hỏa Linh Nhi lại không ngốc, tự nhiên mà vậy liền dẫn đạo lên Đường Tam Hải Thần chi lực mang đến tẩm bổ.

	Đường Tam trong lòng cũng là bất đắc dĩ, quay đầu liếc mắt nhìn cách đó không xa Hỏa Thần quyền trượng, trong mắt thần quang lập loè, hướng về Hỏa Thần quyền trượng vẫy tay một cái, cái này Thần Khí lập tức liền hướng về phương hướng của hắn bay tới.

	Chính như Hỏa Lê tộc trưởng Hỏa Quyền chỗ nói như vậy, đều muốn dẫn động Hỏa Thần quyền trượng uy năng, vậy cần phải Tộc trưởng cái này nhất mạch huyết mạch mới được.

	Lúc này Đường Tam bản thân liền tại trợ giúp Hỏa Linh Nhi kích thích huyết mạch, tăng lên cảnh giới của nó, hai người liền tương đương với là ngay cả tiếp ở một chỗ đấy.

	Trước Liệt Dương Vương kế hoạch, này đây phu thê phương thức đến mượn Hỏa Linh Nhi huyết mạch chi lực, nhưng Đường Tam hiện tại, nhưng là trực tiếp thông qua Thần Khí đến mượn.

	Hỏa Thần quyền trượng đã bị Đường Tam khí tức kích thích, hơn nữa Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể chỗ tạo dựng lên tốt quan hệ, tự nhiên mà vậy liền đem bản thân khí tức phóng xuất ra.

	Đường Tam Thần Tính lưu chuyển, quanh quẩn tại Hỏa Thần quyền trượng chung quanh, là nó vững chắc lấy bản thân Thần Tính quang huy. Bản thân cũng nhận được Hỏa Thần Thần Tính tẩm bổ, lại để cho thần trí của mình trở nên lại thêm cô đọng, đồng thời cũng kích thích Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch bắt đầu tiến hóa tăng lên. Ngay cả Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể đều đã bị Hỏa Thần quyền trượng ảnh hưởng, bắt đầu phát sinh một ít thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

	Lúc này bộ dạng chính là Đường Tam cùng Hỏa Linh Nhi mặt đối mặt mà đứng, chính giữa ngăn cách Hải Thần Tam Xoa Kích, Hải Thần Tam Xoa Kích dán hợp tại Hỏa Linh Nhi trên trán. Đồng thời Đường Tam tay kia nắm giữ Hỏa Thần quyền trượng, cảm thụ được Hỏa Thần quyền trượng bên trên khí tức, đồng thời cũng giúp đỡ Hỏa Thần quyền trượng vững chắc Thần Tính.

	Bọn họ liền lấy như vậy một cái kỳ dị hình thái duy trì lấy.

	Một giờ về sau, khi Hỏa Lê tộc trưởng Hỏa Quyền lúc đến nơi này, chứng kiến trước mắt một màn không khỏi đã giật mình.

	Tại nó trong nội tâm, nhưng thật ra là ngầm đồng ý Hỏa Linh Nhi cùng Đường Tam giữa quan hệ. Đường Tam cái kia một thân cường đại Thần Tính, còn có chính thức Thần Cách vị đối mặt Hỏa Lê tộc mà nói lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.

	Nhưng lúc này chứng kiến Đường Tam cùng Hỏa Linh Nhi dĩ nhiên là dùng như vậy hình thức mặt đối mặt mà đứng, nó đầu tiên chính là đã giật mình, nhưng nó rất nhanh cũng cảm giác được Hỏa Thần quyền trượng bản thân phóng xuất ra hân hoan nhảy nhót. Ngay cả Hỏa Linh Nhi bản thân tựa hồ cũng là tại tăng lên bên trong đấy.

	Hỏa Quyền lúc này mới không có liều lĩnh, cẩn thận cảm thụ được giữa bọn họ năng lượng lẫn nhau, dần dần minh bạch Đường Tam là đang làm cái gì.

	Vị này chính là thật sự tại không tiếc một cái giá lớn trợ giúp Hỏa Lê tộc a! Hỏa Quyền trong nội tâm dần dần bay lên một tia cảm động.

	Đối với nó mà nói, Đường Tam từ Hỏa Thần quyền trượng bên trên dẫn động cái kia một ít Hỏa nguyên tố khí tức căn bản là không coi vào đâu. Hỏa Lê tộc cái khác không có, Hỏa nguyên tố cái kia là lại dồi dào nhưng mà. Mà Đường Tam mang cho Hỏa Lê tộc nhưng là hoàn toàn bất đồng.

	Hỏa Linh Nhi đã là Hỏa Lê tộc trong đệ nhất thiên tài, nhưng đến thập giai về sau cũng chỉ có thể dựa vào tích lũy đến đề thăng. Mà lúc này Hỏa Quyền lại phát hiện, Hỏa Linh Nhi vô luận là thần thức hay vẫn là bản thân tu vi, đều đang nhanh chóng tiến bộ lấy, cái này tuyệt đối có thể là tu luyện của nó sâu sắc tiết kiệm thời gian. Hơn nữa, Đường Tam trong sức mạnh đều bao hàm Thần Tính, mơ hồ giữa, hắn Hải Thần chi lực còn tại trợ giúp Hỏa Linh Nhi tại thần thức chi hải bên trong cấu kiện một vòng Thần Tính quang huy. Bởi như vậy, đối với tương lai Hỏa Linh Nhi chấp chưởng lên Hỏa Thần quyền trượng quả thực là trợ giúp quá lớn.

	Trước Đường Tam cũng đã nói, tranh thủ là bọn họ giải quyết Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính tán loạn vấn đề, phải là như thế đi.

	Chỉ cần Hỏa Linh Nhi có điểm này Thần Tính tồn tại, như vậy, Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính cùng nó giữa qua lại bổ sung, lẫn nhau, tán loạn khả năng tất nhiên sẽ sâu sắc giảm xuống.

	Hỏa Linh Nhi lúc này phẫn uất cũng sớm đã biến mất, thay vào đó chính là sung sướng, cực độ sung sướng.

	Cái kia là tới từ ở trên tinh thần đấy. Nó là Hỏa thuộc tính tồn tại, hơn nữa là rất là cực hạn cùng mãnh liệt Hỏa thuộc tính, đây cũng là vì cái gì hàng năm Hỏa Lê tộc mọi người sẽ xuất hiện huyết mạch sôi trào nguyên nhân.

	Mà Đường Tam Hải Thần chi lực tuy rằng không phải thuần túy thủy nguyên tố, nhưng lại có thể đem nước ôn hòa hoàn toàn phát huy được. Tại huyết mạch cấp độ bên trên, có khả năng sẽ sinh ra xung đột. Nhưng tại thần thức cấp độ bên trên, lại như là một cỗ mát lạnh vuốt lên khô nóng nuôi dưỡng.

	Hỏa Linh Nhi từ lúc chào đời tới nay còn chưa bao giờ cảm thụ qua như thế sảng khoái, giờ này khắc này, nó đầu cảm giác mình toàn thân đều mềm nhũn đấy, nhưng là không nói ra được trói buộc. Từ đầu đến chân, đều tại rất nhỏ run rẩy cùng co rút lấy, cái loại này sảng khoái lại để cho cả người nó tựa hồ cũng tại thăng hoa lấy tựa như.

	Đường Tam thân làm một đại Thần Vương, đã sớm nhìn ra Hỏa Lê tộc trên người tệ nạn, không có chính thức Thần Cách vị tiến hành điều tiết. Cái này nhất tộc Hỏa thuộc tính quá mức đậm đặc, cái này sẽ tạo thành công Hỏa Lê tộc bản thân thần thức bất ổn, chỉ có dựa vào Hỏa Thần quyền trượng, mới có đột phá đến thập nhất giai khả năng. Nếu không cũng chỉ có thể là dừng lại tại thập giai, hơn nữa tuổi thọ nếu so với bình thường thập giai cường giả muốn ngắn.

	Hắn lúc này vì Hỏa Linh Nhi làm đấy, chính là là nó cân đối bản thân thần thức đặc tính, do đó ảnh hưởng đến bản thân. Trong đó còn ẩn chứa một tia hỗn độn chi khí chỗ mang đến tác dụng.

	Đường Tam mình là hết thành công chí âm chí dương dung hợp đấy. Đối với phương diện này lý giải vô cùng khắc sâu. Cái kia hỗn độn Lam Ngân Hoàng đã nương theo lấy tu vi tăng lên tới thập nhất giai, lúc này dùng để là Hỏa Linh Nhi điều chỉnh, cái kia hiển nhiên lại phù hợp nhưng mà.

	Hỏa Linh Nhi tu vi sẽ không một lát liền tăng lên, nhưng có lần này Đường Tam trợ giúp về sau, cho dù là không có Hỏa Thần quyền trượng dưới tình huống, nó đột phá thập nhất giai cũng đem thuận buồm xuôi gió, không trở ngại chút nào, hơn nữa thọ nguyên sẽ trên phạm vi lớn tăng lên.

	Đường Tam hỗn độn chi lực cũng là có hạn đấy, chỉ có thể lựa chọn trợ giúp vị tộc trưởng này giải quyết vấn đề này. Đều muốn chính thức giải quyết Hỏa Lê tộc tệ nạn, vậy cần phải thật sự ra đời một vị Hỏa Thần mới được.

	Phần này nuôi dưỡng trọn vẹn tiếp tục ba giờ, Hỏa Linh Nhi đã nằm nghiêng trên mặt đất mê man qua đi. Hỏa Thần quyền trượng lơ lửng tại nó phía trên thân thể, tản ra nhàn nhạt quang huy chiếu rọi, cùng nó khí tức trên thân mơ hồ tương hợp.

	Đường Tam khoanh chân ngồi tại trước người của nàng, yên lặng nghĩ sáng suốt, khôi phục chính mình tiêu hao. Đồng thời cũng hấp thu Hỏa Thần quyền trượng thuần túy khí tức đến đề thăng chính mình Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch chi lực, cùng với đối mặt hỗn độn Lam Ngân Hoàng một ít nuôi dưỡng.

	Hỏa Quyền tự mình lưu tại cửa ra vào, vì hắn hộ pháp.

	Cái này ba giờ xuống, Hỏa Thần quyền trượng Thần Tính triệt để vững chắc xuống, nhưng lại tăng lên chừng ba thành công. Cái này tại Hỏa Lê tộc trong lịch sử là trước đó chưa từng có đấy. Nguyên nhân chính là là cảm nhận được đây hết thảy phát sinh, Hỏa Quyền đối mặt Đường Tam thật sự vui lòng phục tùng.
Kết chương.