Chương 89 : Phong Thần Trảm?.
Độc Bạch tiến đến Đường Tam bên người, nói: "Tiểu Đường,  cái Phong Thần Trảm của ngươi, lúc nào một lần nữa cho chúng ta thi triển một lần xem một chút đây! Tất cả mọi người rất ngạc nhiên ngươi là như thế nào áp súc nguyên tố đây này."

	"Phong Thần Trảm? Đó là cái gì?" Đường Tam ngẩn người.

	Độc Bạch nói: "Chính là ngày hôm qua ngươi áp súc về sau phát ra chính là cái  Phong Nhận đấy! Uy lực lớn như vậy, mọi người cho nổi lên cái danh tự, liền kêu 'Phong Thần Trảm', nhiều khí phách."

	Đường Tam không khỏi có chút dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: "Ngày hôm qua là Đại sư huynh nhường cho ta đấy."

	"Không có, ta cũng không lại để cho ngươi, ngược lại là ngươi có khả năng hạ thủ lưu tình." Cởi mở tiếng cười từ cửa ra vào truyền đến, Vũ Băng Kỷ bước nhanh đi tới, hắn hiển nhiên là đã nghe được Đường Tam cùng Độc Bạch ở giữa nói chuyện với nhau.

	Lúc này Vũ Băng Kỷ, hai con ngươi sáng ngời có thần, sắc mặt vui mừng, khí tức tựa hồ đã có rõ ràng tăng lên.

	Hắn chủ động tới đến Đường Tam bên người ngồi xuống, hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên, nói: "Ngày hôm qua nghe ngươi buổi nói chuyện, thật là khiến ta hiểu ra, tối hôm qua tu luyện hiệu quả tương đối tốt. Ta nghĩ, ta có thể là tìm được thuộc về đường của mình. Các sư phụ đã từng nói qua, chúng ta đều muốn tăng lên tới cao giai, liền cần phải tìm được thuộc về mình đường. Chỉ có như thế, mới có thể làm cho mình tăng lên tới cao hơn cấp độ. Tiểu Đường, cám ơn ngươi. Chuyện này ta thiếu nợ ngươi một cái nhân tình. Về sau có cơ hội, ta tìm một cái gốc linh thảo đưa cho ngươi, Phong thuộc tính đấy."

	Lúc này, hầu như tất cả đệ tử đều tại nhà ăn dùng cơm, Vũ Băng Kỷ đang nói ra những điều này thời điểm cũng không có lưng đeo bất luận kẻ nào. Nghe hắn mà nói, chúng đệ tử lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Một người trong đó nhịn không được hỏi: "Đại sư huynh, ngày hôm qua ngươi cùng Tiểu Đường thảo luận cái gì vậy?"

	Vũ Băng Kỷ mỉm cười nói: "Có quan hệ nguyên tố khống chế phương diện đấy. Tiểu Đường cho ta rất lớn dẫn dắt, hắn tại nguyên tố khống chế phương diện nghiên cứu, là ta xa xa không kịp đấy."

	"Đại sư huynh khách khí." Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói ra. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mặt khác sư huynh nhìn ánh mắt của mình đều đã có biến hóa.

	Vũ Băng Kỷ hướng hắn chớp chớp mắt, sau đó hướng về cửa phương hướng chép miệng.

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, sau một khắc hắn đã nghĩ minh bạch rồi.

	Hẳn là Vũ Băng Kỷ tu vi tăng lên, lão sư có chỗ phát hiện, hắn hãy cùng lão sư hồi báo cho ngày hôm qua cùng mình trao đổi. Sau đó lão sư lại để cho hắn tại nhà ăn nói như vậy, vì cái gì chẳng lẽ là lại để cho tất cả mọi người hướng chính mình lĩnh giáo hay sao?

	Quả nhiên, ngồi tại hắn đối diện, dáng người đồng dạng có chút nhỏ gầy Cố Lý nhịn không được nói: "Tiểu Đường, ngươi đối thời gian nguyên tố có hay không cái gì hiểu biết sao?"

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, hắn đương nhiên là có hiểu biết, đến Thần cấp cấp độ về sau, ai cũng sẽ đối với thời gian cùng không gian cái này hai loại cường đại thuộc tính sinh ra hứng thú, hắn cũng không ngoại lệ. Hơn nữa hắn còn đã từng ở phương diện này có hiểu biết rất sâu sắc. Ở kiếp trước, nhi tử của hắn, tôn tử tại thời gian khống chế phương diện đều có phi thường cường đại năng lực.

	Thế nhưng là, hiện tại hắn không thể nói ra được đấy! Hắn muốn tỏ vẻ chính mình đối với thời gian phương diện năng lực có chỗ hiểu rõ, các lão sư kia  không đem hắn giải phẩu nghiên cứu một phen mới là lạ.

	Đường Tam lắc đầu liên tục, nói: "Thời gian huyền bí ở đâu là ta có thể hiểu rõ, ta còn muốn hướng sư huynh lĩnh giáo đây."

	Cố Lý có chút thất vọng mà nói: "Chính ta kỳ thật cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ có thể đơn giản mà vận dụng.

	Ngồi tại cách đó không xa Trương Trạch Bân nói: "Được rồi, ngươi đừng hiểu. Ngươi lại tiếp tục để ý giải được khắc sâu, còn cho không cho chúng ta đường sống?"

	Lập tức mọi người đều nở nụ cười. Cái kia có thể làm cho Thì Gian Ngưng Cố năng lực, quả thực là tất cả mọi người đang cùng hắn thực chiến lúc đều sẽ cảm giác được đau đầu cường đại khống chế năng lực.

	Trong phòng ăn bầu không khí rõ ràng nhiệt liệt đứng lên. Thỉnh thoảng có người hướng Đường Tam phát ra hỏi thăm, Đường Tam cũng đều trung quy trung củ mà trả lời. Mọi người thảo luận đề trở nên rộng khắp đứng lên, ngừng lại bữa sáng ăn được phi thường náo nhiệt. Đường Tam rõ ràng cảm giác được, mình đã bị cái này đoàn thể đã tiếp nhận. Tại đây trong đó, Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ chỗ phát ra nổi tác dụng hiển nhiên lớn nhất. Hắn đối với Đường Tam thập phần thân hòa, tự nhiên mà vậy cũng làm cho những người khác đối với Đường Tam hảo cảm tăng nhiều.

	Đi học tiếng chuông vang lên.

	Sáng hôm nay không phải thể năng khóa, mà là lớp lý thuyết, các sư phụ tựa hồ là muốn cho các học sinh khôi phục một lát ngày hôm qua tiêu hao thể lực. Lớp lý thuyết tại Bắc trong phòng lớn nhất một gian bên trên, tất cả đệ tử đều muốn tham tăng thêm, giảng bài chính là Quan Long Giang.

	Đường Tam đi theo mọi người đi tới gian phòng này xem như phòng học trong gian phòng lớn, tại giác xuống tìm cái ghế dựa ngồi xuống. Độc Bạch rất tự nhiên ngồi xuống bên cạnh hắn.

	Những người khác phân biệt ngồi xuống. Mà lúc này Quan Long Giang, đang tại trên vách tường một khối đánh gậy bên trên viết cái gì.

	"Quan lão sư, tất cả mọi người đến đông đủ." Vũ Băng Kỷ báo cáo.

	"Tốt, chúng ta bắt đầu  học." Quan Long Giang xoay người, ánh mắt từ các học viên trên người đảo qua, cuối cùng rõ ràng tại Đường Tam trên người dừng lại một lát.

	"Hôm nay chúng ta tới ôn tập dưới có quan Yêu Quái tộc tầng cấp phân chia. Cái này tiết học trước kia nói qua, nhưng Đường Tam là mới tới đấy, hắn đối với cái này cũng không quen chứ. Mà các ngươi đoán chừng cũng quên mất không sai biệt lắm, hôm nay ta liền lại dùng một chút thời gian mà nói xuống."

	Yêu Quái tộc tầng cấp phân chia? Đường Tam lập tức đại hỉ. Đây thật ra là hắn rất hy vọng học tập tri thức một trong. Đối với Yêu Quái tộc cao tầng tình huống hắn hoàn toàn không biết gì cả. Vương Duyên Phong trước dạy bảo bọn họ, đều là một ít trụ cột đồ vật, bởi vì hắn bản thân đối với Yêu Quái tộc cấp độ cao hơn tình huống cũng không có cái gì hiểu rõ.

	Quan Long Giang nói: "Nói như vậy, Yêu Quái tộc đem huyết mạch cấp độ phân là năm cái lớn tầng cấp, Tinh Quái tộc tình huống bên kia cũng không kém bao nhiêu. Bất đồng huyết mạch cấp độ, quyết định Yêu Quái tộc bất đồng đẳng cấp."

	"Tại toàn bộ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc bên trong, đều là tuân theo huyết mạch đến bên trên nguyên tắc. Cường đại huyết mạch, liền đại biểu cho cường đại thực lực cùng tiềm năng."

	"Chúng ta nhân loại phụ thuộc là không thuộc về cái này năm cái tầng cấp ở trong đấy, nơi đây theo như lời năm cái tầng cấp, đầu muốn so với Yêu Quái tộc mà nói. Phụ thuộc huyết mạch cấp độ cao hơn, cũng chỉ là phụ thuộc. Huyết mạch của chúng ta cùng thực lực đều mạnh mẽ, mới có hơi chút cao một điểm địa vị. Nhưng chỉnh thể mà nói, cũng chỉ là phụ thuộc mà thôi. Cho nên, ta chỗ này giảng thuật Yêu Quái tộc tầng cấp, các ngươi không cần thay vào chính mình. Bởi vì là không có ý nghĩa."

	"Tầng thứ năm cấp Yêu Quái tộc, chỉ chính là những cái kia tướng đối lập yếu kém nhỏ, không quá am hiểu chiến đấu Yêu Quái tộc. Cũng kể cả Yêu Quái tộc một ít phụ thuộc chủng quần, thí dụ như Trư Yêu, đều là cái này một loại. Cái này một loại Yêu Quái chủng quần lớn nhất đặc thù chính là không có tiến hành mảnh phân. Tựa như Trư Yêu, tất cả đều là Trư Yêu, sẽ không phân là Hắc Trư Yêu, Bạch Trư Yêu các loại. Bởi vì là nhỏ yếu, cho nên chỉ có một gọi chung. Mà am hiểu chiến đấu Hào Trư cũng không thuộc về cái này một loại, Hào Trư là một mình phân làm một loại đấy. Tầng thứ năm cấp Yêu Quái tộc, thường thường có một chút sức chiến đấu, nhưng nói như vậy, tiên thiên sẽ không vượt qua Tam giai. Tương lai phát triển không gian cũng thập phần có hạn, xem như Yêu Quái tộc bên trong tầng dưới chót."

	"Tầng thứ tư cấp Yêu Quái tộc, mới có thể cũng coi là chính thức Yêu Quái. Tầng thứ tư cấp Yêu Quái tộc hầu như đều am hiểu chiến đấu, tiên thiên đều là Nhị giai trở lên, nhưng bình thường sẽ không vượt qua ngũ giai. Đỉnh cấp tầng thứ tư cấp Yêu Quái xuất hiện ở sinh thời điểm, cùng với thứ ba tầng cấp không kém là bao nhiêu, chẳng qua là phát triển tiềm năng sẽ có khác biệt. Cái này cấp bậc Yêu Quái tộc số lượng là rất hơn. Đại đa số thực lực ở vào tầng giữa Yêu Quái tộc đều thuộc về cái này cấp bậc, bọn họ lớn nhất đặc thù chính là, rất khó thông qua tu luyện đột phá cửu giai, đạt đến cao hơn Thần cấp cấp độ."

	Tầng thứ tư cấp Yêu Quái thì có thể tu luyện tới cửu giai? Nghe Quan Long Giang vừa nói như vậy, Đường Tam lại có điểm nhận thức được đổi mới cảm giác.

	"Thứ ba tầng cấp Yêu Quái tộc, tiên thiên ít nhất là Tam giai thực lực, nhưng bình thường sẽ không vượt qua bát giai. Cái này tầng cấp, cũng có thể nói là Yêu Quái tộc trụ cột vững vàng. Một ít cường tộc đều là thuộc về cái  cấp độ này đấy. Thí dụ như Sư, Hổ, báo, gấu, Sói, Giao bên trong Vương tộc cùng với cường đại chi nhánh, đều thuộc về cái này tầng cấp. Yếu kém một chút chi nhánh, tức thì thuộc về tầng thứ tư cấp. Thí dụ như Phong Lang, là thuộc về tầng thứ tư cấp, đương kim Lang Yêu nhất mạch Đại Yêu là Kim Lang Vương. Đến  thứ ba tầng cấp, thì có thể tu luyện đạt đến Thần cấp, cũng chính là chúng ta theo như lời cấp mười, thậm chí đột phá đến cấp mười một cũng là có khả năng đấy. Nhưng thứ ba tầng cấp rất khó tu luyện tới đỉnh tiêm tổ Yêu cấp độ, cũng chính là khó có thể trở nên là trong truyền thuyết thập nhị giai Đại Yêu."
Kết chương.