Chương 44: Đáp ứng lời mời lấy mệnh 

	Mượn kiếm người cử động như vậy, Chưởng Kiếm Sử nhìn ở trong mắt lại càng là yên tâm.

	Hắn đối Tô Mạch cùng kia Dương Tiểu Vân không hiểu nhiều, thậm chí ngay cả tên của bọn hắn cũng không biết.

	Hôm nay sở dĩ tới đây, lại là có khác nguyên do.

	Lúc trước một phen hành động, cũng không phải bắn tên không đích.

	Mượn kiếm người từ đó quấy rối, để hắn sinh ra biết khó mà lui tâm tư.

	Này sẽ trực diện Tô Mạch, lại cũng không kinh hoảng.

	Dù sao, Tô Mạch tuổi tác để ở chỗ này, hai mươi lang khi tuổi trẻ ranh to xác, dù cho là từ trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện võ, nhưng lại có thể có cái gì bao lớn thành tựu?

	Mặc dù không bài trừ có chút môn phái lớn, hoặc là xuất thân danh môn tuổi trẻ tử đệ, tuổi còn trẻ liền có một thân phi phàm tạo nghệ.

	Nhưng mà người như vậy, lại không đến mức vắng vẻ vô danh, càng sẽ không xuất hiện ở đây.

	Vì vậy, khi Tô Mạch cùng hắn muốn lời nhắn nhủ thời điểm, Chưởng Kiếm Sử liền biết, hôm nay chuyện này còn nhiều hơn một tầng chuyển hướng.

	Mà tầng này chuyển hướng, mình lại vui thấy kỳ thành.

	Hít một hơi thật sâu, tả hữu nháy mắt một cái, Thất Tuyệt Đường đệ tử lập tức tất cả tiến lên một bước.

	Tô Mạch ánh mắt quét qua, thở dài: "Chưởng Kiếm Sử các hạ, đây cũng không phải là quân tử phong thái, càng không có giang hồ tiền bối khí độ."

	"Bản tọa Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử, địa vị tôn sùng, nơi nào là ngươi dạng này một cái vô danh tiểu tử liền có thể tùy ý chọn chiến?

	"Ngươi cùng bản tọa muốn bàn giao, bản tọa liền cho ngươi một cái công đạo.

	"Bất quá, nếu là ngươi ngay cả bản tọa thân đều gần không được, cái này bàn giao, ngươi lại là lấy không được!"

	Chưởng Kiếm Sử nhếch miệng lên, rò rỉ ra một cái cười lạnh: "Bất quá ngươi tuổi còn trẻ, như thế liền chết, không khỏi đáng tiếc. Bản tọa còn có một câu khuyên ngươi, cùng ta về Thất Tuyệt Đường đi một chuyến, nơi đây sự tình tất có kết thúc, tội gì tuổi còn trẻ, vì nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, liền bị mất tính mệnh?"

	"Tốt một cái Thất Tuyệt Đường, tốt một cái Chưởng Kiếm Sử."

	Tô Mạch khẽ gật đầu, mà liền tại cái này nói chuyện công phu, hai cái Thất Tuyệt Đường đệ tử đã phân tả hữu mà lên, một lấy Tô Mạch trước tâm đại huyệt, cả hai chưởng đao bao trùm, chưởng phong bao trùm đều là bên hông cùng xuống ba đường.

	Thất Tuyệt Đường tự xưng danh môn, nhưng mà môn hạ đệ tử chỗ thi triển thủ đoạn, quả thực không tính là cao minh, âm tàn độc ác để người cười chê.

	Tô Mạch nhưng cũng không cần phải nhiều lời nữa, bước ra một bước, tiện tay vung lên, bên trái người kia một quyền thẳng đến trước mặt, vừa lúc cùng Tô Mạch nắm đấm va chạm tại một chỗ.

	Liền nghe tới răng rắc một thanh âm vang lên, Thất Tuyệt Đường đệ tử nắm đấm lập tức vỡ nát, huyết quang bên trong, Tô Mạch một quyền rơi xuống người kia tim phía trên.

	Người không động, thân hình rung mạnh, hậu tâm chỗ huyết quang ầm vang nổ ra, chết ngay lập tức tại chỗ.

	Mà bên trái người kia lúc này chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền gặp được Tô Mạch một cước đã đến trước mặt, tay phải hắn ra thế công, tay trái vốn là tồn một cái thủ thế, lúc này chiêu thức ứng kích mà ra, chính là muốn cản cản lại Tô Mạch một cước này.

	Lại không ngờ tới, một cước này không tốn sức chút nào liền đem hắn thủ thế đánh cho hoa rơi nước chảy, một chút không còn, theo sát lấy một cước đến trước mặt, lại là đá vào trên đùi.

	Liền nghe tới răng rắc một thanh âm vang lên, xương đùi tại chỗ đứt gãy, cả người chân đứng không vững, thế công tự nhiên cũng liền không đáng kể.

	Bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, vốn là nhắm mắt chờ chết, nhưng mà Tô Mạch cũng đã nhanh chân mà đi.

	Trên đường đi, phàm là chặn đường Thất Tuyệt Đường đệ tử, thật có thể nói là là đập lấy liền tổn thương, đụng liền vong.

	Những nơi đi qua, không có ai đỡ nổi một hiệp.

	Tô Mạch thủ đoạn cùng kia mượn kiếm người nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

	Mượn kiếm nhân thân pháp huyền diệu, thủ đoạn cao minh, tại Tiểu Địa Sát Huyền Khôn Kiếm Trận bên trong, như giẫm trên đất bằng, phảng phất đặt chân tại nhà mình hậu hoa viên.

	Tư thái tiêu sái, nếu không phải hắn tự thân loại kia buồn ngủ mông lung khí chất quá mức rõ ràng, sợ là sẽ còn nhiều hơn mấy phần cảnh đẹp ý vui.

	Nhưng mà Tô Mạch... Những nơi đi qua, phảng phất là hình người bạo long.

	Phất tay đạn đánh, hoặc chùy hoặc quét, hoặc đập hoặc nện, chiêu thức cố nhiên tinh diệu nhưng lại đi phồn giản lược, tuyệt không dùng nhiều một chiêu, tuyệt không nhiều đi một thức.

	Nhưng chính là một chiêu này một thức ở giữa,

	Những nơi đi qua, rú thảm đầy đất.

	Tô Mạch liền đạp trên cái này đầy đất rú thảm thanh âm, đến kia Chưởng Kiếm Sử trước mặt.

	Thất Tuyệt Đường đệ tử, hoặc chết hoặc bị thương, không có một cái có thể đứng lên được.

	Tô Mạch nhìn xem trước mặt sắc mặt âm tình bất định Chưởng Kiếm Sử, nhẹ nhàng cười một tiếng:

	"Chưởng Kiếm Sử các hạ, vãn bối đáp ứng lời mời, đến đây lấy mệnh của ngươi."

	"Làm càn! ! ! !"

	Chưởng Kiếm Sử thân cư cao vị, giờ này khắc này, dù cho là vừa kinh vừa sợ, nhưng cũng không có khoanh tay chịu chết đạo lý.

	Hai tay trong cơn chấn động, ống tay áo vô phong mà lên, lăng liệt kiếm khí trống rỗng mà sinh.

	Sau lưng của hắn trường kiếm vẫn chưa ra khỏi vỏ, lại là chập ngón tay như kiếm, giữa hai ngón tay, lôi cuốn kiếm khí hoành không, mũi kiếm một điểm, lại là tinh diệu tuyệt luân kiếm chiêu.

	Chỉ tiếc... Cái này tinh diệu tuyệt luân kiếm chiêu, đối Tô Mạch làm, lại là vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn.

	Liền gặp được Tô Mạch tiện tay một tay lấy hắn hai ngón tay chộp vào lòng bàn tay, hắn trên lòng bàn tay bao trùm nội lực, không nhìn thẳng phía trên lôi cuốn kiếm khí, nhẹ nhàng một tách ra, liền nghe tới răng rắc một thanh âm vang lên.

	"A! ! !"

	Chưởng Kiếm Sử không khỏi kêu lên thảm thiết, hai ngón tay bị tươi sống bẻ gãy, làm sao có thể không thương?

	"Loè loẹt..."

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu: "Còn xin Chưởng Kiếm Sử đi trước một bước, chuyện hôm nay, ngày khác tại hạ tự sẽ tiến về Thất Tuyệt Đường tổng đà, gặp mặt Đại đường chủ Phong Vô Tương phân trần minh bạch, đến lúc đó nói không chừng cũng sẽ cùng hắn muốn cái bàn giao."

	Lời ấy rơi xuống về sau, lôi cuốn nội lực một chưởng đã chụp lại.

	Chưởng Kiếm Sử nằm mơ cũng không từng nghĩ đến vậy mà lại đưa tại nơi đây, một cái tay bị Tô Mạch cầm, một cái tay khác vận chuyển toàn bộ nội lực, nếm thử ngăn cản Tô Mạch một chưởng này.  

	Nhưng mà khổng lồ lực đạo lại là đem hắn bàn tay cho trực tiếp ấn đè lại mà đến, trước hết nhất chạm đến hắn đỉnh đầu một chưởng này, lại là chính hắn bàn tay.

	Đụng!

	Một tiếng vang trầm, Chưởng Kiếm Sử bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

	Hai con ngươi bên trong thần quang tan rã, đã không có sinh cơ.

	Tô Mạch làm xong chuyện này về sau, nhìn một chút Chưởng Kiếm Sử trên lưng thanh kiếm này, suy nghĩ một chút, hơi chếch đi một chút thân thể của mình, nhẹ nhàng rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Trong dự đoán khả năng tồn tại cơ quan cũng chưa từng xuất hiện, rút ra lại là một thanh kiếm gãy.

	"Nha..."

	Tô Mạch giật mình, trách không được mặc kệ lúc nào, cái này Chưởng Kiếm Sử đều không có rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Không phải là không muốn, mà là rút ra vu sự vô bổ.

	Một thanh kiếm gãy, tại cao thủ trong tay, có lẽ còn có thể phát huy ra uy lực, nhưng mà Chưởng Kiếm Sử rõ ràng còn không phải cao thủ như vậy.

	Không chỉ có như thế... Đường đường Kiếm đường Chưởng Kiếm Sử bội kiếm đoạn mất, nếu là lâm trận nghênh địch còn lấy ra sử dụng, đúng là có tự bộc hắn ngắn hiềm nghi, vì vậy đến chết cái này Chưởng Kiếm Sử vậy mà đều chưa từng rút kiếm.

	Vừa nghĩ, trong tay hắn kiếm gãy bỗng nhiên rời tay bay ra, lại không phải là bị người nào dùng nội lực dẫn dắt đi, mà là chính hắn ném ra.

	Cái kia thanh kiếm gãy giữa không trung bên trong đánh lấy gào thét, cuối cùng rơi vào một người trước mặt.

	Mà người kia, này sẽ công phu, thẳng len lén, trên mặt đất leo lên, nếm thử thừa dịp tất cả mọi người chú ý không đến tình huống dưới, âm thầm rời đi nơi này.

	Người này... Chính là kia Chưởng Kiếm Sử lúc trước chỗ đuổi bắt 'Tặc' !

	Kiếm quang phía trước, trên mặt hắn không còn có lúc trước cùng Tô Mạch bọn hắn cùng chung mối thù, giận dữ mắng mỏ Thất Tuyệt Đường phong thái, sắc mặt trắng bệch hoàn toàn không có người sắc.

	Bên tai toa liền truyền đến Tô Mạch thanh âm nhu hòa:

	"Ngươi muốn đi đâu a?"
Kết chương.