Chương 903: Thiên mệnh nguyên thai

	Bà Đình thảo đường động thiên.

	Lý Tố đang cùng một cái tuổi trẻ phụ nữ quỳ gối lão học cứu bộ dáng Tiên quan trước người, kích động liên tục lễ bái.

	Cái này phụ nữ trẻ đúng là sớm đã chết đi Tề thị.

	Lão học cứu khoát tay nói: "Hai người các ngươi cũng không cần tạ, cũng là niệm tình ngươi một lòng say mê, lão phu mới vừa xuất thủ tương trợ."

	"Lý Tố, người sống có tam hồn thất phách, chết tắc ly tán, ngươi cái này thê tử sớm đã chết qua một hồi, chính là lấy Tục Hồn nhựa cây một lần nữa dính kết, lần này lại chết, lại là khó lại vì chi,

	"Bây giờ phục sinh, lại là lấy bảy tám tương tự chi hồn, miễn mà thôi, lấy đại tam hồn thất phách, dời nhữ vợ chân linh phụ này bên trên, phục sinh về sau, cùng dương linh không hai, cũng có sinh lão bệnh tử, nhưng sau khi chết lại người khác hồn phách ly tán, lại không còn vì nhữ vợ, chân linh luân hồi chuyển thế, lại không được cứu, ngươi có thể rõ ràng?"

	Lý Tố kích động lại bái: "Tiên ông tái tạo chi ân, tố cùng nội tử cảm giác minh ngũ tạng, nào dám hi vọng xa vời lại sống một đời?"

	Lão học cứu gật đầu nói: "Ừm, bất quá cử động lần này dù sao cũng là mượn người khác hồn phách, có vẫn âm đức, ngươi hai vợ chồng trở về, chính là này bảy tám người lập một bài vị, ngày ngày cung phụng, không được trễ gấp, nếu không ngày sau tất có tai nhanh.

	Lý Tố gật đầu nói: "Vâng, tiên ông cho dù không nói, hai vợ chồng ta cũng không dám vong ân người chi đức."

	Trên thực tế, hắn cũng không biết chính mình phu nhân mượn dùng hồn phách là người phương nào.

	Hắn biết rõ mượn người khác hồn phách, liền lầm người khác luân hồi, nhưng vì mình thê tử phục sinh, hắn cũng quản không được nhiều như vậy.

	"Tốt rồi, đã chuyện, ngươi liền dẫn ngươi lúa mạch rời đi thôi, nhớ lấy, sau khi trở về, không thể đối nhân ngôn nơi đây sự tình một ngọn cây cọng cỏ, nhưng có tiết lộ, lão phu lập tức liền có linh cảm, quản giáo nhữ báo ứng trước mắt. ,

	Lão học cứu mặt lộ vẻ uy túc chi sắc, cảnh cáo nói.

	"Cũng không cần lại đến lão phu, đối đãi ngươi hai người rời đi, lão phu cũng từ đây trôi qua vậy."

	Tố ghi nhớ tiên ông chi huấn.

	Lý Tố cùng thê tử lại bái, sau một khắc, liền cảm giác trời đất quay cuồng, lại ngước, đã đặt mình vào một chỗ dã ngoại hoang vu.

	Ngắm cảnh sắc, chính là trước kia thảo đường ở chỗ đó.

	Bất quá lúc này thảo đường đã miểu, chỉ còn lại cỏ hoang dã cây, dường như nhiều năm không có qua vết chân đồng dạng.

	Lý Tố thở dài ra một hơi, thê tử tái sinh, hắn cũng không còn lòng dạ quan tâm việc khác, đỡ dậy Tề thị, lại là một phen chết mà phục được vui sướng ra mắt không nói.

	Kia động thiên bên trong Tiên Phủ, lão học cứu lại là vẫn ngồi cao trên điện.

	Gọi đến một quỷ thần, hỏi: "Ngươi hướng Chuyển Luân điện đi cầu này phụ chân linh, có thể từng hỏi thăm đến kia Vương Bình chân linh sở quy?"

	Kia quỷ thần nằm rạp người nói: "Hồi Tiên quan, quả như Tiên quan sở liệu, kia Vương Bình chân linh vẫn chưa đầu nhập Chuyển Luân điện, nhưng theo Chuyển Luân điện Chưởng bạc sứ lời nói, này chân linh đã lại vào luân hồi, giáng sinh chỗ, chính là Đại Tắc thân đều, Ngọc Kinh."

	Lão học cứu nghe vậy vuốt râu trầm ngâm, nửa ngày mới lộ ra một tia cổ quái ý cười.

	Dường như tự nhủ: "Quả là thế xem ra, "Hắn mưu đồ thật sự là thành, như thế biện pháp, lại cũng có thể thành "Họ Cao bà điên, lúc đầu lão phu còn có thể nhắc nhở tiểu tử kia một phen, ai bảo ngươi lấn lão phu quá đáng? Lúc này, lão phu ngược lại muốn xem xem, những nữ nhân khác sinh hạ tiểu tử kia cốt nhục về sau, ngươi ra sao sắc mặt

	"A a a a ha. . . ."

	Lão học cứu phát ra một trận hưng phấn cổ quái tiếng cười, nghe được phía dưới quỷ thần toàn thân run run, hận không thể đem vùi đầu vào dưới mặt đất bên trong.

	Thần đô Ngọc Kinh.

	Trường Nhạc phủ công chúa.

	Liên miên cung điện, cực điểm xa hoa.

	Một mảnh lâm hồ nước tạ bên trong, một bộ người khoác sa mỏng, uyển chuyển đường cong như ẩn như hiện linh lung thể nghiêng nằm mỹ nhân giường bên trên, thái độ lười biếng.

	Chỉ cái này một cái bóng, liền quả thực có thể xưng thế gian vưu vật.

	Nàng chính là đương triều Trường Nhạc công chúa.

	Tại nàng bên cạnh, cạnh có một tăng nhân đứng yên.

	Lấy nàng thân phận chi tôn, lúc này ăn mặc, cùng trần trụi không khác, bên người lại có như thế một vị tăng nhân, không chút nào kiêng kị, truyền ra ngoài, tất nhiên là khó nghe ngữ điệu.

	Trường Nhạc công chúa một cánh tay ngọc nhẹ nhàng ma sa bụng dưới, lụa mỏng phía dưới, một tia trơn nhẵn xanh ngọc như ẩn như hiện nửa ngày, mở miệng nói ra: "Đại sư, cái này thiên mệnh dương linh nguyên thai, coi là thật thần kỳ như thế?"

	Này tiếng như ngọc trai rơi mâm ngọc, rung động lòng người bên cạnh tăng nhân ánh mắt quăng tới, không có chút nào kiêng kị này quần áo bại lộ.

	Từ quang chạm đến này uyển chuyển thân thể, cũng chưa lộ ra sắc mặt khác thường, trong mắt bình thản không gợn sóng, sâu như giếng cổ.

	"Điện hạ yên tâm chính là, tất nhiên không ngại."

	Tăng nhân lắc đầu nói: "Ngược lại là nghĩ không ra, cái này Vương Bình lòng dạ như thế uyên thâm, mưu tính đến tận đây, ngoan tuyệt đến tận đây, "

	"Hắn dương linh thân thể dù vong, chân linh lại cùng kia một giọt Thiên Mệnh Vũ thánh tinh huyết, cửu thế Tiên Thiên Dương Linh chi thai tương dung vì một, lại không thể chia cắt, "

	"Ngày sau thiên mệnh nguyên thai hàng sinh, dù đã không phải người, lại cuối cùng khó đi này lạc ấn, như thế đê tiện người, ngược lại là cho điện hạ huyết mạch bịt kín vết bẩn, không được hoàn mỹ vậy."

	Trường Nhạc công chúa vốn là trên mặt yêu kiều cười chi ý, lúc này cũng không khỏi lộ ra giận tái đi băng sương.

	"Cái này lão cẩu, thua thiệt hắn chết được cùng, nếu không bản cung nhất định phải đem này rút gân hủy đi xương, đem này hồn phách chân linh đánh vào Thiên Ma ngục bên trong, vĩnh viễn chịu ma phệ nỗi khổ!"

	Sau một khắc, lại lại lần nữa thay đổi nét mặt tươi cười: "Đại sư, tiếp xuống, bản cung nên làm thế nào cho phải?"

	Tăng nhân hợp thành chữ thập bộ dạng phục tùng nói: "Điện hạ việc cấp bách, chính là tìm kiếm một thích hợp người gả thấp, nguyên thai dù thành, đến thời cơ thích hợp, tự sẽ giáng sinh, nhưng nếu có âm dương hòa hợp chi khí lúc nào cũng ôn dưỡng, tự nhiên là tốt hơn

	"Mà lại, điện hạ bây giờ chưa xuất các, nếu là liền đã có mang thai, khó tránh khỏi chịu người chỉ trích, hắn ngày cũng bất lợi cho thiên mệnh sở quy."

	"Ha ha ha. . ."

	Trường Nhạc công chúa một trận yêu kiều cười: "Vẫn là đại sư lo lắng sâu xa, cũng tốt, bản cung vừa vặn cũng có ý đó, đã như vậy, liền nghe đại sư, chắc hẳn đại sư là sớm có tính toán trước, không biết nhưng có nhân tuyển?

	Tăng nhân nhạt âm thanh phun ra một tên nói: "Giang Đô, Thái tử thiếu sư, Thiên Ba hầu, Giang Chu."

	Trường Nhạc công nói trong mắt ba quang chuyển động: "Là hắn? Ha ha ha. . . Đại sư quả thẳng biết rõ bản cung chi tâm. Lạc lạc. . ."

	Sông bộ Giang Chu đuổi Yến Tiểu Ngũ, chính đang suy nghĩ lấy Cát Phủ lời nói, cùng mình tính toán.

	Chiếu Cát Phủ lời nói, bởi vì thanh danh của hắn, Lý Đông Dương lúc này ở Bắc Cảnh phải có không ít cao thủ bảo vệ, một lát, hẳn là ra không được cái gì vấn đề.

	Bất quá, Giang Chu lại rất hoài nghi Cát Phủ.

	Hắn sao không biết mình có loại lực ảnh hưởng này?

	Lại không biết, Cát Phủ đối với hắn cố nhiên có mấy phần thổi phồng, thiên hạ anh hào có nhiều bởi vì hắn chi danh, mà ứng Lý Đông Dương chỗ triệu, đi Bắc Cảnh, có khuếch đại chi ngại.

	Nhưng cũng không phải hoàn toàn như thế.

	Chỉ vì những người kia phần lớn còn trong lòng còn có gia quốc đại nghĩa, gấp rút tiếp viện Bắc Cảnh, chính là vệ quốc hộ quốc chi chiến.

	Bất quá, Giang Chu thanh danh cũng xác thực lên tác dụng không nhỏ.

	Không chỉ có là bởi vì thực lực của hắn, cái này vẻn vẹn chỉ là một phần rất nhỏ.

	Trừ số ít cực đoan sùng bái cường giả người, những người khác cũng sẽ không mua trướng ngươi thực lực mạnh, ta kính ngươi sợ ngươi, thậm chí là nịnh bợ ngươi đều được.

	Coi như muốn ném, cũng là đến ném Giang Chu bản thân, làm gì đi ném Lý Đông Dương?

	Trọng yếu, kỳ thật vẫn là Giang Chu liên tiếp chém về phía Chu gia, chém về phía Sở vương, chém về phía chùa Đại Phạm, chém về phía tiên môn kia mấy đao.

	Cái này mấy đao, đã chém xuống rất nhiều đầu người sọ, bị mất rất nhiều người tính mệnh.

	Hắn đồng thời chém xuống một đạo vô hình thêm khóa,

	Loại không nói rõ được cũng không tả rõ được trói buộc, để người phát hiện một loại nào đó khả năng.

	Cũng chém ra một cái khe, chiếu vào một tia ánh sáng nhạt, lệnh người nhìn thấy khe hở về sau một loại khác hi vọng.

	Trừ cái đó ra, Giang Chu cũng như cũ đối Cát Phủ ý đồ đến, thậm chí là lập trường còn nghi vấn.

	Mặc dù hắn nói hồ chúc hai người mục đích cũng không phải là giết hắn, mà lại hắn cũng là bởi vì có Trường Nhạc đảng âm thầm tương trợ, mới có thể có thoát thiên lao, lại trốn xa bên ngoài mấy vạn dặm Giang Đô hai phe này đều để hắn đến Giang Đô trả giá lớn như vậy đại giới, làm nhiều chuyện như vậy, liền vì để cho hắn vào kinh?

	Sau đó thì sao?

	Giang Chu có chút nghĩ không thông.

	Nhưng bất luận như thế nào, Lý Đông Dương hắn vẫn là muốn đi cứu.

	"Ừm?" Giang Chu ý niệm chuyển động gian, bỗng nhiên nhíu mày, tâm huyết dâng trào, đột nhiên có cảm giác
Kết chương.