Chương 114 : Không cam lòng rơi ở phía sau.
" Hà Mộc, về sau điểm tâm cơm trưa đi nhà ăn 300＋ song khẩu ăn, cơm tối đi nhà ăn nhị lâu. 

Nếu như ngày nào đó không đi nhà ăn, nhớ rõ sớm một ngày thông tri ta một phát. " 

Ngày thứ hai sáng sớm. 

Hà Mộc vừa tỉnh liền thu đến lão sư Lăng Hàn Tinh tin tức. 

" Nguyên lai nhà ăn nhị lâu còn có song khẩu. " 

Lầm bầm lầu bầu một câu, Hà Mộc nhanh chóng xuyên hảo y phục, rửa mặt hoàn tất thẳng đến nhà ăn. 

Ăn xong cơm phía sau, cùng thường ngày một dạng bắt đầu tu hành. 

......

Chiều hôm đó. 

Một cái hơi mập trung niên nhân đi tới nhà ăn nhất lâu mỗ gian phòng bếp bên trong. 

Này phòng bếp diện tích bất quá hai mươi mét vuông, làm vì học giáo phòng bếp mà nói, cũng coi là rất nhỏ hẹp. 

Nhưng trên thực tế, này gian phòng bếp giá trị chế tạo cực kỳ kinh người. 

Chính là phổ thông thớt, phóng tại bên ngoài cũng là giá lên trời. 

" Hơn nửa năm không có lại nơi này làm qua cơm. " 

Thạch Vệ Thiên cảm thán một câu, tiếp đó thanh lý chút thớt. 

Chốc lát sau đó, hắn theo mang qua tới cặp da bên trong lấy ra một khối chân không đóng gói thịt. 

Này thịt chỉ có hạch đào lớn nhỏ, nếu là bình thường thịt heo như thế điểm, phỏng chừng chỉ có thể làm một khối thịt kho tàu. 

Nhưng Thạch Vệ Thiên cầm này khối thịt thời điểm nhưng là cẩn thận từng li từng tí. 

Mở ra đóng gói, đem thịt phóng tại trên thớt, Thạch Vệ Thiên cầm ra hắn cái kia thanh Thực Thần đao, nhè nhẹ trảm tại cái kia khối thịt ở giữa nhất. 

Này khối thịt lấy từ tại nhất loại quái vật. 

Mà cái kia nhất loại quái vật sức chiến đấu vượt qua một ngàn. 

Đừng nhìn này thịt tiểu, trọng lượng chừng gần trăm cân. 

Như loại này thịt, đầu bếp không đạt được một ngàn sức chiến đấu căn bản vô pháp gia công. 

Liền tính đạt tới một ngàn sức chiến đấu, cũng phải có phi thường cao minh thủ đoạn, mới có thể đem kia gia công đến 300 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ có thể ăn tình trạng. 

Mà đương thế có thể làm đến điểm này đầu bếp, không cao hơn năm người. 

Thạch Vệ Thiên bắt đầu không ngừng mà trảm kích này khối thịt, lực lượng khống chế mà thập phần tinh chuẩn. 

Một ngàn sức chiến đấu, đại biểu 100 tấn lực lượng, này thế gian có không ít cơ giới có thể đạt tới loại này lực lượng. 

Nhưng đầu bếp như cũ là vô pháp thay thế. 

Bởi vì vượt qua một ngàn sức chiến đấu thực tài, thịt hoa văn đều không tương đồng. 

Liền ví dụ như hắn hiện tại đang tại gia công thịt, chính là nhất loại quái vật Thiên Giác Cự Ngưu bắp đùi thịt. 

Nhất định phải trước phá vỡ trong đó kinh mạch, lại lấy 50 tấn lực lượng nghịch hoa văn trảm kích một nghìn lần, sau đó lại thuận hoa văn, lấy 80 tấn lực lượng trảm kích 500 lần......

Sau đó còn có đủ loại thao tác, tổng gia công thời gian cần ba cái giờ. 

Liền tính máy móc có thể mô phỏng này ba cái giờ thao tác, ngày mai đột nhiên liền đổi một khối thịt, máy móc có thể như thế nào xử lý? 

Đừng nói là đổi loại quái vật, chính là cùng một cái quái vật thân thể bất đồng vị trí thịt, cái kia gia công phương thức cũng là ngày đêm khác biệt. 

Mà có chút sai lầm, liền khả năng phá hư thịt dinh dưỡng. 

Này chính là đầu bếp tồn tại ý nghĩa. 

......

Thạch Vệ Thiên trảm kích này khối thịt một canh giờ, thịt đã theo hạch đào lớn nhỏ biến thành lòng bàn tay lớn nhỏ. 

Lúc này ngoài cửa truyền tới một cái thanh âm. 

" Thạch thúc thúc, ngươi như thế nào trở lại? " 

Thạch Vệ Thiên không có quay đầu lại, cười trả lời: " Trở về cho ngươi làm cơm. " 

" Thế nhưng ta hội làm cơm. " 

" 500 sức chiến đấu quái vật thịt ngươi là có thể gia công, nhưng ngươi hiện tại thực lực đề thăng lại biến nhanh, 500 sức chiến đấu quái vật thịt không đủ, hiện tại phải 1000 sức chiến đấu mới được. " 

" Thế nhưng......" 

" Không vẻn vẹn là cho ngươi, còn phải cho đại nhất Hà Mộc nấu cơm, cái kia tiểu tử hiện tại mới 300 sức chiến đấu, nhưng sức chiến đấu đề thăng tốc độ không thua gì với hiện tại ngươi. 

Cho nên hắn cũng phải ăn loại này cấp bậc quái vật thịt. " 

" Thạch thúc thúc ngươi lần này chuẩn bị tại học giáo đãi bao lâu? " 

" Học kỳ kết thúc phía trước không chuẩn bị ly khai. " 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng, trong nháy mắt đến chạng vạng tối. 

Hà Mộc lại lần nữa đi tới nhà ăn, tiếp đó lần thứ nhất leo lên nhà ăn nhị lâu. 

Cùng trong tưởng tượng một hàng song khẩu không giống nhau, nhà ăn nhị lâu thập phần trống trải. 

Chỉ có nơi hẻo lánh bên trong có một trương hình chữ nhật cốt hợp kim tiểu bàn ăn, xem bộ dáng nhiều nhất cũng liền đủ ngồi bốn người. 

Thấy bốn bề vắng lặng, Hà Mộc có chút không biết làm sao. 

" Ngươi chính là Hà Mộc a? Nhanh ngồi! " 

Sau lưng truyền tới một cái ôn hòa thanh âm, Hà Mộc quay đầu lại xem xét, lúc này mới phát hiện đầu bếp chuyên nghiệp chủ nhiệm Thạch Vệ Thiên đang bưng một cái mâm lớn dọc theo thang lầu đi lên tới, 

Trong mâm trang một khối nghiêng hình tam giác, bị xử lý mà thập phần tinh xảo thịt. 

Thịt bên cạnh còn tô điểm vài loại hồng lục rau quả, nhìn lên tới cảnh đẹp ý vui. 

Này nhượng Hà Mộc có chút thụ sủng nhược kinh. 

Từ khi thành Hồng Vụ chiến sĩ, hắn ăn đồ vật đều rất " Thô kệch", cơ bản cũng là thẳng tới thẳng đi một khối thịt, nhiều nhất vung điểm tương. 

Làm như thế tinh xảo, hắn còn là lần thứ nhất thấy. 

Tựa hồ nhìn ra Hà Mộc trong lòng chỗ tưởng, Thạch Vệ Thiên nhạt cười nói: " Ta là cái hoàn mỹ chủ nghĩa người, không cho phép đồ ăn thái quá xấu xí. " 

Hà Mộc có thể lý giải hắn tâm thái, làm vì nhất danh Thực Thần, sao có thể nhượng chính mình làm cơm cùng phổ thông nhà ăn một dạng? 

Liền tại hắn ngồi xuống chuẩn bị nếm thử Thực Thần thủ nghệ lúc, nhất danh bạch sắc tóc ngắn nữ sinh bưng khay đi vào. 

Nàng trong mâm nhỏ trang đồ ăn cùng Hà Mộc giống nhau như đúc. 

Theo lưỡi dao tới xem, rõ ràng là đem một khối thịt bình quân phân thành hai nửa, một nửa bị phóng tại nàng trong mâm, một khối bị phóng tại Hà Mộc trong mâm. 

Cẩn thận từng li từng tí mà đem khay phóng tại cốt hợp kim trên mặt bàn, tóc trắng nữ sinh ngồi ở Hà Mộc đối diện, hai người khay cách nhau không đến 10 cm. 

Một nam một nữ hai cái lẫn nhau lạ lẫm người ngồi đối diện tại một trương bàn dài phía trên, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút xấu hổ. 

Hà Mộc dẫn đầu phản ứng qua tới, nhanh chóng tự mình giới thiệu: " Ta là năm nay đại nhất tân sinh Hà Mộc, học tỷ ngươi hảo! " 

" Ngươi hảo, ta gọi Mạc Sơ Tâm, đại nhị học sinh. " 

Tóc trắng nữ sinh nhẹ giọng giới thiệu một câu sau đó, cúi đầu, bắt đầu ăn cơm. 

Hà Mộc cùng dạng như thế. 

Không thể không nói, đối diện cái này học tỷ song nhãn rất có thần, ngũ quan cũng tương đối tinh xảo, tính được là thập phần xinh đẹp, hắn nội tâm dĩ nhiên khó được sinh ra mấy phần co quắp cảm giác, thế cho nên ăn cơm đều so bình thường văn nhã rất nhiều. 

Còn hảo trong khay thịt kỳ thật đã bị cắt thành hơn mười cái khối nhỏ, hắn mới không có như phía trước dạng này đi " Xé rách". 

Đệ nhất khối thịt xuống dưới, hắn cơ hồ dùng hết toàn lực mới đem nhấm nuốt ra tới. 

Theo lý thuyết, dùng như vậy nhiều lực lượng ăn một khối thịt, bề ngoài hẳn là nghiến răng nghiến lợi, tương đối dữ tợn. 

Nhưng Hà Mộc nhưng là cưỡng ép khống chế được biểu lộ, một mặt bình tĩnh mà điên cuồng nhấm nuốt. 

Này khối thịt nhấm nuốt thời điểm không có gì cảm giác, nhưng tiến vào trong bụng sau đó, nhanh chóng hóa thành một cổ nhiệt lưu, hướng thân thể các chỗ truyền lại. 

Không qua bao lâu, Hà Mộc trên trán liền thấm ra mồ hôi. 

Lại nhìn trước mặt Mạc Sơ Tâm, cũng là gương mặt ửng đỏ. 

" Này giá thịt giá trị xa xỉ a......" 

Hà Mộc trong đầu toát ra như thế một câu, tiếp đó vô ý thức mà nhìn về phía bên cạnh cười tủm tỉm mà Thạch Vệ Thiên. 

" Thạch lão sư, này là cái gì quái vật thịt? " 

" Thiên Giác Cự Ngưu bắp đùi thịt, thế nào? Vị đạo nhưng còn được? " 

" Được...... Rất hảo ăn. " 

Hà Mộc miễn cưỡng đáp. 

Có sao nói vậy, vị đạo xác thực rất hảo, nhưng vì nhai này thịt, hắn răng đã bắt đầu phát toan. 

Nếu không phải bên cạnh có người nhìn xem, hắn hận không thể trực tiếp nuốt vào trong bụng. 

Nhìn xem này một nam một nữ hai cái học sinh câu nệ bộ dáng, Thạch Vệ Thiên trên mặt nụ cười trở nên sáng lạn. 

" Ha ha, tuổi trẻ thật tốt, ngồi ở cùng một chỗ ăn một bữa cơm đều phóng không khai. " 

Lại hồi tưởng lên hiệu trưởng ngày hôm qua đối hắn nói lời, hắn ánh mắt đột nhiên trở nên kiêu ngạo đứng lên. 

Hiệu trưởng nói, đợi đến năm nay toàn quốc Trạng Nguyên Dương Vân Long 300 sức chiến đấu phía sau, Kinh Đô đại học hàng năm hội hoa 8000 vạn trở lên tại Dương Vân Long trên thân. 

Mà bây giờ trước mặt này hai học sinh ăn một khối thịt, thành phẩm giá liền đạt tới 100 vạn. 

Lại tăng thêm hắn gia công ba cái giờ, dựa theo hắn tại bên ngoài tiếp việc giá cả, một canh giờ 10 vạn, ba cái giờ chính là 30 vạn. 

Tính toán xuống tới này đốn cơm chân chính giá trị tại 130 vạn. 

Cũng liền nói này hai học sinh một người ăn 65 vạn. 

Mỗi ngày như như thế ăn một bữa lời nói, một tháng liền có thể ăn 2000 vạn, một năm dứt bỏ ngày nghỉ, có thể ăn hai cái ức. 

Cái gì 8000 vạn, một ức cùng kia so sánh với căn bản tính toán không được cái gì. 

Kinh Đô đại học cũng không phải ra không nổi này một năm hai cái ức. 

Nhưng vấn đề là bọn hắn không có Hà Mộc dạng này học sinh. 

Trước mặt này đạo món ăn mặt khác người 300 sức chiến đấu cũng có thể nuốt trôi đi, nhưng mặt khác người ăn, bên trong tuyệt đại bộ phận dinh dưỡng hội bị lãng phí. 

Chỉ có một ngày đề thăng tam điểm trở lên sức chiến đấu người, mới có thể tiêu hao tẫn này đốn cơm bên trong ẩn chứa lực lượng. 

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía bên ngoài núi lớn, trong mắt thoáng qua một tia hoài niệm chi sắc. 

" Chúng ta học giáo vô luận tại cái nào phương diện đều là không cam lòng rơi ở phía sau, ngài nói là không phải, lão sư......"
Kết chương.