Chương 17 : Lục Địa.
( lãnh địa chuyện đã hoàn toàn xử lý, nên thăm dò phi phàm cùng bất hủ lúc! )

	( đa xanh Phúc tuyết chi nguyệt, trong mộng di động đã qua 43 ngày, như trước chưa từng thấy đến đại lục, ta có chút dao động. . . )

	( ngày thứ 46, thần bí năng lượng toàn bộ dùng để di động quá mức lãng phí, có lẽ ta nên một lần nữa quy hoạch, đem mỗi một ngày nhập mộng sản sinh năng lượng chia làm ba phân, một phần di động, một phần cường hóa, một phần làm cái này dự trữ? )

	. . .

	( hành động ngày thứ 50, mộng trong thế giới buổi tối, nhìn thấy một màn kinh khủng, ửng đỏ mặt trăng trên, tựa hồ cũng sinh ra khủng bố đồ vật, ta thấy bà sa bóng cây, nó mỗi một cái chạc bên trên, đều treo lơ lửng mãn dị dạng huyết nhục tế phẩm. . . Cùng lúc đó, cũng nghe được thế giới cấp nói mớ. . . Suy đoán lại có một loại tựa như 'Hắc nhật' tồn tại xuất hiện. )

	. . .

	( bị phụ thân đại nhân triệu đi, tham gia lãnh địa ngày đông tế lễ, căn cứ quan trắc, hắn tựa hồ đối với Lục sâm bá tước danh hiệu vẫn tính thoả mãn? )

	( đa xanh Trầm tịch chi nguyệt, mùa xuân sắp đến, nhưng đối với ta mà nói không có bao nhiêu khác nhau, lãnh địa tất cả không có chuyện gì, ta như trước chìm đắm trong mộng. . . )

	. . .

	Viết xong trên tay cuối cùng một phần bút ký, Aaron ngáp một cái, đổi áo ngủ, nằm ở trên giường lớn, tiến vào mộng đẹp.

	Đoạn này thời gian tới nay, trang viên Đá đen trong, liên quan tới lãnh chúa đến ham ngủ chứng đồn đại đã càng lúc càng kịch liệt, nhưng Aaron cũng không có coi là chuyện to tát.

	Nếu như khả năng tới nói, hắn hận không thể đem cả ngày đều đầu nhập cái kia dị thế giới.

	Mộng trong thế giới.

	Một đạo ý thức ở ngoài khơi bên trên nhanh chóng di động.

	Đối với Aaron mà nói, loại này thị giác không ngừng rút ngắn trải nghiệm, đã không còn mới mẻ.

	Hắn chân chính lo lắng, vẫn là cái kia từng cái từng cái kỳ dị hiện tượng xuất hiện.

	"Thêm vào trước nhìn thấy kỳ dị hiện tượng cùng phát thanh, nhìn ra có chừng năm cái nhân vật khủng bố, đã hàng lâm ở trên thế giới này. . . Bọn hắn đều nương theo thế giới như thế kia phạm vi phát thanh, hoặc là nói, cảm hoá cùng ô nhiễm?"

	Aaron thậm chí không cách nào xác định, bọn hắn có thể không phát hiện mình.

	Lúc này, trong lòng không khỏi nhiều càng nhiều sầu lo.

	Hắn thu lại tâm tư, đem hôm nay nhập mộng sản sinh thần bí năng lượng chia làm ba phân, một phần cường hóa tự thân, một phần dùng để chạy đi, một phần dự trữ lên.

	Nguyên bản, Aaron lấy là tất cả lại sẽ theo trước như thế, ở tẻ nhạt bên trong vượt qua.

	Nhưng hôm nay, tình huống hơi có chút không giống.

	Ở trước mắt hắn, bôi đen tuyến đột nhiên từ biển mặt bằng trên nhảy lên.

	Aaron một thoáng choáng váng, hầu như khó có thể tin, hoặc là coi chính mình sản sinh ảo giác.

	Nhưng chờ giây lát sau khi, đạo kia hắc tuyến như trước tồn tại!

	"Là lục địa!"

	Aaron ý thức đều muốn sôi trào lên: "Rốt cục. . . Nhìn thấy lục địa!"

	Hắn không thể chờ đợi được nữa mà tiến lên, cái kia mảnh hắc tuyến không ngừng mở rộng , hóa thành một đạo đường ven biển, dần dần hiện ra càng nhiều đường viền.

	Phía trước cũng không phải đại lục, chỉ là một cái nhỏ nhỏ hòn đảo.

	Hòn đảo bên trên, tái nhợt rừng cây tựa hồ trải qua một loại nào đó biến dị, giống như từng cái từng cái thân hướng thiên không bàn tay.

	Mà ở bóng tối trong, có kỳ dị sinh vật hoạt động.

	"Nhìn tới. . . Trên đất bằng sinh vật, cũng chịu đến màu đỏ tươi thái dương ô nhiễm cùng ảnh hưởng sao?"

	Aaron trầm ngâm, vòng quanh hải đảo một vòng, phát hiện nó không lớn, cũng là mấy chục km2 dáng vẻ.

	Bất quá, mang đến cổ vũ vẫn là không phải chuyện nhỏ.

	Ít nhất, đây là hắn gặp phải thứ nhất mảnh lục địa.

	"Có lẽ. . . Chân chính thềm lục địa, đã cũng không xa xôi. . ."

	. . .

	Tuy rằng như vậy khích lệ chính mình, nhưng Aaron vẫn là ở đi tới hai mươi ngày sau khi, mới phát hiện chân chính đại lục.

	Mênh mông vô bờ đường ven biển, không biết còn tới thọc sâu bao nhiêu.

	"Rốt cục. . . Rốt cục lên bờ!"

	Aaron trong lòng có loại cảm động, ở trong biển mười sáu năm, hắn rốt cục bước lên chân chính đại lục lục địa!

	Thậm chí, ở cách đó không xa, hắn còn nhìn thấy một cái bến cảng.

	Ở bến cảng phía sau, lượng lớn kiến trúc, phiến đá con đường, tháp cao. . . Cộng đồng tạo thành một cái thành thị!

	"Ngày hôm nay nhất định là ta ngày may mắn!"

	Aaron leo lên bến cảng, nhìn thấy từng chiếc từng chiếc bị mắc cạn thuyền buồm, có chút mặt trên còn có tranh đấu vết tích, khô cạn dòng máu trải rộng bốn phía.
	 
	Bến tàu bên trên , tương tự khắp nơi bừa bộn. . . Thậm chí, có một chiếc bị từ bên trong cắt đứt thuyền lớn, liền như thế mắc cạn ở cách đó không xa, phảng phất. . . Bị cái gì biển sâu ma vật trực tiếp từ giữa một phân thành hai đoạn. . .

	"Bên trong đại dương quái vật. . . Leo lên bến cảng sao?"

	Aaron Sothoth trong lòng trầm trọng.

	Nếu như hắn không có thay đổi thái dương, có lẽ nơi này vẫn là một cái phồn hoa bến cảng, cũng sẽ không bị hoang phế.

	Hắn dọc theo phiến đá đường, đi thẳng đến trong thành thị.

	Không ít nhân loại thi hài bị tùy ý vứt bỏ ở ven đường, đã phong hoá thành xương trắng, mặt trên còn có gặm nuốt qua vết tích.

	"Thoạt nhìn, không ngừng hải dương, trên đại lục vạn vật cũng chịu đến ô nhiễm?"

	Aaron lầm bầm lầu bầu, cảm giác bỗng nhiên bị xúc động, nhìn hướng về phía trước.

	Ở khúc quanh, có một cái yên lặng đứng sừng sững bóng người, giống như chất liệu đá pho tượng.

	Bỗng nhiên!

	Bóng người kia chậm rãi di động, cất bước hướng về Aaron đi tới.

	Đạp đạp!

	Mang theo câu trảo bàn chân rơi vào phiến đá trên, phát ra âm thanh lanh lảnh, lưu lại từng hàng ô uế vết máu.

	Nương theo đối phương không ngừng tới gần, Aaron trong lòng cũng giống như đã trúng một cây búa.

	Hắn nhìn thấy. . .

	Một cái toàn thân chất sừng hóa, trên mặt không có da thịt, giống như hình người quái vật!

	Quái vật kia trên người còn có lưu lại quần áo, tựa hồ là nhân loại của thế giới này biến thành!

	Nó không có mí mắt, khổng lồ con ngươi thẳng tắp trừng mắt phía trước Aaron, một cánh tay đã hoàn toàn dị hoá, biến thành bạch tuộc giống như xúc tu.

	Một bước, hai bước. . .

	Quái vật không ngừng tới gần, sau đó. . . Từ Aaron trong thân thể chọc tới. . .

	"Dù là dị quái, cũng không cách nào đụng vào ta sao?"

	Aaron nhìn ngó hai bên đường phố, một ít cửa hàng bên trên còn có kỳ dị phù hiệu, hẳn là cái này dị thế giới văn tự, thế nhưng, hắn một cái đều không biết.

	'Tuy rằng có ( siêu phàm trí nhớ ) sau khi, ta học được nhất định rất nhanh, nhưng thế nào cũng phải có người dạy ta a. . .'

	Aaron cảm giác đột nhiên đến một trận thấu xương sợ hãi: "Sẽ không phải. . . Thế giới này có sinh vật có trí khôn, đều điên rồi sao?"

	Lúc này, quái vật kia thay đổi cái phương hướng, thẳng tắp xông hướng một cái kiến trúc bên trong.

	Nó khổng lồ biến dị, giống như dơi như thế lỗ tai không ngừng run run, tựa hồ tại nghiêng nghe cái gì tiếng vang.

	"Không, không đúng, nó không phải cảm ứng được ta, mà là cảm ứng được cái khác con mồi?"

	Aaron bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhanh chóng xuyên tường, tiến vào cái kia tràng trong kiến trúc.

	Cái này tựa hồ là một cái phòng bánh mì, rất nhiều giá đặt hàng ngã trên mặt đất, một cổ thây khô treo lơ lửng ở không trung, thỉnh thoảng theo gió nhẹ chập chờn.

	Aaron dựa vào xuyên tường thuật, trước sau trái phải nhìn một lần, không có phát hiện cái gì.

	Quái vật kia cũng giống như thế, đứng sững ở sàn nhà bên trên, đình chỉ động tác.

	Bỗng nhiên. . . Aaron nghĩ tới điều gì, hướng về lòng đất một xuyên.

	Trên đất sàn phía dưới, thình lình còn có một cái lối đi bí mật!

	Ở đường hầm bên trong, một cái ăn mặc tương tự áo sơmi, quần bò, trên mặt đen kịt một màu tóc nâu nam hài, chính bưng một cái khác nữ hài miệng, thật giống hai cái sâu thịt giống như, không ngừng tại địa đạo bên trong nhúc nhích.

	Tay của cô bé trên, còn gắt gao cầm lấy một cái bánh mì đen. . .
Kết chương.