Chương 40 : Nơi giấc mơ bắt đầu.
Trở về thế giới hiện thực sau, Arges kiên nhẫn chờ đợi lên "Ngu Giả" tiên sinh trong miệng nhiệm vụ tiến đến.

	Một ngày này, mặc Giáo hoàng quần áo, mang bạc đen mặt nạ hắn đang cùng thần sứ Danis trao đổi Hải Thần giáo hội nội bộ sự tình, đột nhiên trông thấy có vị chủ giáo tiến đến.

	"Giáo hoàng miện hạ, Phong Bạo giáo hội phái sứ giả đưa tới hai phần lễ vật, chúc mừng ngài đảm nhiệm thần đại hành giả." Vị giáo chủ này bưng lấy một thiếc trắng chế thành cái hộp, một mực cung kính hành lễ nói.

	Một mực âm thầm may mắn trước đó Baiam điện báo tuyến đường ra trục trặc Danis nghe vậy, giật mình bật thốt lên:

	"Sứ giả kia đâu?"

	"Hắn lưu lại lễ vật liền đi." Cổng chủ giáo tương đương bất đắc dĩ hồi đáp.

	Mặc dù Phong Bạo giáo hội người thường xuyên sẽ có nóng nảy xúc động thời điểm, nhưng giống bây giờ loại hành vi này vẫn là tương đương hiếm thấy.

	Arges nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Bọn họ có thể không căm thù chúng ta, phái sứ giả tặng quà qua đến, đã đủ."

	Nói xong, hắn nâng lên tay phải, nhẹ nhàng vồ một cái, khiến chủ giáo trong lòng bàn tay thiếc trắng cái hộp bị gió cuốn lên, bay tới.

	Tiếp được này không lớn cái hộp sau, Arges động tác đột nhiên phóng chậm một chút, phảng phất cảm nhận được trĩu nặng trọng lượng.

	Hắn từng chút mở ra này lọ chứa, trông thấy bên trong trưng bày một quyển do màu vàng nâu giấy da dê đóng trang thành thư tịch.

	Thư tịch mặt ngoài, dùng tiếng Tinh Linh viết một hàng từ đơn:

	"Thiên Tai chi thư."

	"Thiên Tai chi thư" . . . Thấy rõ ràng hàng chữ này sau, Arges trở nên hoảng hốt, có loại chính mình cảm giác đang nằm mơ.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu đây là thật, minh bạch "Ngu Giả" tiên sinh nói nhiệm vụ là cái gì.

	Arges vô thanh thở dài, nhìn hướng cổng vị kia giáo chủ nói:

	"Phần thứ hai lễ vật là cái gì?"

	"Là một chiếc gọi là 'U lam kẻ báo thù' tàu ma, đã dừng ở bến cảng." Kia danh chủ giáo không cảm giác có bất cứ dị thường hồi đáp.

	"U lam kẻ báo thù" . . . Danis nghe thấy cái danh xưng này, bản năng liền đưa ánh mắt về phía bên cạnh Giáo hoàng Arges.

	Hắn nhớ được rất rõ ràng, này là đối phương làm hải tặc lúc thuyền.

	Này ý nghĩa là Phong Bạo giáo hội biết Hải Thần giáo hội Giáo hoàng chính là bọn họ từng hồng y giáo chủ!

	Đây rốt cuộc là tại chúc mừng, còn là tại hạ chiến thư? Danis trong lòng xiết chặt đồng thời, phát hiện một phần khác lễ vật hắn cũng tương đối quen thuộc:

	Đó là hắn đi theo Gehrman. Sparrow lúc thấy qua, cực đoan tà dị « Thiên Tai chi thư ».

	"Thay ta hồi một phong thư cho Phong Bạo giáo hội, cảm tạ bọn họ lễ vật." Arges dĩ nhiên trầm ổn xuống, bình tĩnh phân phó nói.

	Đợi vị chủ giáo kia rời khỏi gian phòng này, hắn quay đầu đối Danis nói:

	"Thần sứ, ta đã thu đến 'Ngu Giả' tiên sinh thần dụ, kế tiếp đem đi hoàn thành một nhiệm vụ, có lẽ mấy năm sau mới có thể trở về."

	"Thần dụ?" Danis ngạc nhiên bật thốt lên.

	Lúc này, trong đầu của hắn vang vọng chỉ có một ý niệm:

	Ta làm sao không biết?

	Arges nhẹ gật đầu:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh sắp tiến vào ngủ say.

	"Bất quá, này không ảnh hưởng cầu nguyện của ngươi đạt được đáp lại."

	". . ." Danis quá mức chấn kinh, đến mức nói không ra lời.

	Arges tiếp tục nói:

	"Gehrman. Sparrow cũng đi theo ngủ say.

	"Chờ ta rời khỏi, giáo hội sự vụ đem giao lại cho thành Bạch Ngân mới Dereck. Berg trưởng lão, ngươi cần phối hợp hắn, đem Hải Thần là 'Ngu Giả' tiên sinh tòng thần chuyện này viết vào điển tịch, khiến tất cả tín đồ đều tiếp nhận.

	"Tín ngưỡng của chúng ta là 'Ngu Giả' tiên sinh thức tỉnh mấu chốt, ngươi là Thần thần sứ, càng phải ở phương diện này làm tấm gương.

	"Đương nhiên, Thần tùy thời khả năng cho ngươi thần dụ mới, giao cho ngươi nhiệm vụ khác."

	Danis nghe được có chút choáng đầu cùng mê mang, nhưng vẫn là minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Hắn do dự một chút, nặng nề gật đầu nói:

	"Được."

	Giao phó xong chuyện này, Arges đứng dậy, cầm « Thiên Tai chi thư », về tới gian phòng của mình.

	Hắn nhìn mình trong gương, cười một tiếng, chậm rãi lấy xuống đỉnh đầu ba tầng mũ miện, lấy xuống trên mặt bạc đen mặt nạ.

	Vài ngày sau, Baiam bến cảng, người người nhốn nháo trên bến tàu.

	Arges ngẩng đầu lên, nhìn hướng ngoại hình bên trên cao lớn hơn mình không ít "Thái Dương" Dereck, cười nói:

	"Ngươi khoảng thời gian này làm rất khá, Hải Thần giáo hội vận chuyển được rất bình thường."

	Dereck vô ý thức lại nghĩ nâng tay gãi một chút cái ót, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, cảm thấy phiền muộn cùng không nỡ nói:

	"Ngược lại, Wilson miện hạ, ngài lúc nào có thể trở về?"

	Arges lắc đầu nói:

	"Phía trước hết thảy đều còn chưa biết, không ai nói rõ được."

	Không đợi Dereck. Berg đáp lại, hắn chuyển mà nói:

	"Ngươi đã đủ thành thục cùng ổn trọng, ta không còn gì có thể lại căn dặn ngươi."

	Nói đến đây, Arges dừng một chút, vẫn là mở miệng nói:

	"Nếu như quần đảo Rorsted gặp được không cách nào chống cự tai nạn, ngươi đừng vì bảo hộ nơi này hi sinh chính mình."

	"A?" Dereck sửng sốt một chút.

	Đây chính là "Ngu Giả" tiên sinh trọng yếu nhất tín ngưỡng chi địa, là thành Bạch Ngân mới cố hương, sao có thể liền như thế từ bỏ?

	Arges sớm đã dự liệu được Dereck phản ứng, biểu cảm nghiêm túc giải thích vài câu:

	"Đối 'Ngu Giả' tiên sinh tới nói, trọng yếu nhất chính là nơi này tín đồ, mà không phải những hòn đảo này, đối thành Bạch Ngân tới nói, trọng yếu nhất chính là dân chúng, mà không phải thành thị.

	"Chỉ cần có thể bảo vệ tốt 'Ngu Giả' tiên sinh các tín đồ, bảo vệ tốt thành Bạch Ngân dân chúng, kịp thời đem bọn họ chuyển dời, vậy coi như mất đi Baiam, mất đi thành Bạch Ngân mới, mất đi quần đảo Rorsted, chúng ta cũng tùy thời có thể tại địa phương khác trùng kiến lên thành thị mới, gia viên mới.

	"Nhớ kỹ, đừng vì hình thức mà tổn hại thực chất."

	Dereck nghe được rất được xúc động, một chút nắm được mấu chốt của vấn đề.

	Hắn từ đáy lòng đáp lại:

	"Ta hiểu được, cám ơn ngài, ngược lại, Wilson miện hạ, ta sẽ bảo vệ tốt 'Ngu Giả' tiên sinh tín đồ, bảo vệ tốt nơi này dân chúng."

	Arges không lại nói, xoay người qua, đi hướng ngừng tại chỗ này bến tàu "Tàu u lam kẻ báo thù" .

	Chiếc này tàu ma vẫn là lạc hậu hơn thời đại thuyền ba cột buồm hình thức, cùng phía trước so sánh, không có chút nào biến hóa.

	Arges nhìn nó, nhìn boong tàu bên trên mấy danh thuyền viên, bỗng nhiên lòng có cảm giác, cúi đầu nhìn xuống chính mình.

	Hắn mặc sơ mi vải lanh, màu nâu jacket cùng bản địa lưu hành quần ống rộng, bên hông quấn lấy một điều đặc chế dây lưng, phía trên cắm một thanh đoản đao cùng một căn bạch cốt làm thành đoản trượng.

	Arges khóe miệng hơi nhếch lên, bước ra một bước, thuận gió mà lên, rơi xuống "Tàu u lam kẻ báo thù" boong tàu bên trên.

	Hắn ngay sau đó quay đầu nhìn về không nhìn thấy bờ xanh thẳm đại hải, nâng lên tay phải, trầm giọng nói:

	"Ra khơi!"

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Hall.

	Audrey ngồi tại thoải mái dễ chịu sô pha bên trên, xem phụ thân Bá tước Hall cùng ca ca Hibbert, Alfred thảo luận vương quốc gần nhất thế cục cùng phát triển xu hướng, xem mẫu thân Kathryne phu nhân không ngừng mà triệu tập quản gia cùng các chấp sự, vì sắp cử hành vũ hội làm cuối cùng bận rộn.

	Nàng không nói gì, mang theo không quá rõ ràng mỉm cười, an tĩnh nhìn chăm chú này sinh hoạt hàng ngày bên trong tương đương thường gặp một màn.

	Không biết qua bao lâu, Bá tước Hall cười nhìn sang:

	"Tiểu công chúa của chúng ta đang suy nghĩ gì?"

	Audrey mím môi, cười nhẹ đáp lại:

	"Ngươi đoán."

	"Ta đoán ngươi đang suy nghĩ hôm nay vũ hội mặc cái váy nào, phối với dạng gì kiểu tóc cùng trang dung." Hibbert thần sắc thoải mái thay mặt thay cha nói.

	Audrey nhếch miệng lên nói:

	"Đáp đúng, nhưng không có ban thưởng."

	Nàng ngay sau đó chậm rãi đứng dậy, đối cha mẹ cùng hai vị huynh trưởng nói:

	"Ta đi lên lầu đổi lễ phục."

	Bá tước Hall gật đầu cười:

	"Không cần phải gấp, tất cả mọi người công nhận ngươi đáng được chờ đợi."

	Audrey nhẹ cắn môi, duy trì nụ cười, từng bước một đi hướng cổng.

	Sắp rời khỏi gian phòng này lúc, nàng dừng lại, quay đầu nhìn một cái.

	Cha mẹ của nàng, nàng hai vị huynh trưởng, lại tại tiếp tục sự tình vừa rồi, hoặc thảo luận, hoặc an bài.

	Audrey mắt xanh giống như ngưng kết, từng chút từng chút thu hồi ánh mắt.

	Nàng đi ra gian phòng này, về tới trên lầu, về tới phòng ngủ.

	Chó lông vàng Susie sớm đã chờ đợi ở nơi đó.

	Audrey thoáng không thể nhìn thấy hít vào một hơi, nâng lên tay phải, dùng ngón tay trỏ ở giữa không trung phác ra từng đạo lấp lóe tia sáng đường vân.

	Này mấy tựa như là đến từ thâm tầng nhất mộng cảnh.

	Mấy giây sau, chút ánh sáng này vặn vẹo biến thành một tóc vàng mắt xanh, dị thường mỹ lệ thiếu nữ, biến thành Audrey. Hall.

	Mà cùng Audrey khác biệt ở chỗ, thiếu nữ này còn mang theo một điểm ngây thơ, còn có chút ít lãng mạn khí chất.

	"Chào buổi tối, 'Chính nghĩa' tiểu thư ~" thiếu nữ này ngữ khí nhẹ nhàng chào hỏi.

	Audrey khóe môi hơi nhếch lên, đáp lại đối phương:

	"Chào buổi tối, Audrey tiểu thư."

	Lần kia lâm thời Tarot tụ hội sau, nàng rốt cuộc hạ quyết tâm, tấn thăng làm "Người dệt mộng", chuẩn bị chia cắt một thân phận đi ra làm bạn người nhà, chính mình thì xa cách bọn họ, không khiến bọn họ bị chính mình dẫn tới các loại nguy hiểm sự tình lan đến.

	Cùng mình nhìn nhau hai giây, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh chó lông vàng nói:

	"Susie, ngươi xác định muốn theo ta?"

	"Ân, chúng ta là vĩnh viễn bằng hữu." Chó lông vàng Susie chăm chú hồi đáp.

	"Chính nghĩa" Audrey không có lại nói thêm, phân ra một "Hư nghĩ nhân cách", tiến vào Susie tự hành buông ra hạn chế tâm trí thể bên trong.

	Sau đó, nàng lại một lần nâng tay, ở giữa không trung phác ra một Susie khác.

	Này Susie vừa thành hình, liền há miệng, "Uông" một tiếng.

	Audrey ngay sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía khác một chính mình.

	Trầm mặc một hồi sau, nàng mặc dù biết hai người ý tưởng, tâm tư là chung, nhưng vẫn là không nhịn được đối với trước mặt thiếu nữ tóc vàng nói:

	"Về sau, về sau liền nhờ ngươi.

	"Phải nhớ nhiều hướng ba ba làm nũng, khiến hắn đừng như vậy bận rộn, tuổi tác hắn đã không nhỏ, cần thiết phải chú ý thân thể khỏe mạnh, rất nhiều chuyện hoàn toàn có thể giao cho Hibbert cùng Alfred, giao cho các quản gia.

	"Còn có, từ từ khuyên bảo mẹ, nói cho nàng, không cần quá để ý người khác cái nhìn, không cần tại xã giao bảo trì hoàn mỹ, này sẽ rất mệt mỏi.

	"Ân, đừng quên Hibbert, thường xuyên chọc hắn cười cười, khiến hắn đừng như vậy âm trầm, đừng cứ đem sự tình nghĩ đến quá phức tạp, Alfred sẽ không uy hiếp đến địa vị hắn.

	"Alfred, Alfred, hắn cần một tốt thê tử đến khiến hắn đừng lại mạo hiểm. . .

	"Ngô, ngươi khóc cái gì? Chúng ta đã lớn lên, không thể giống như tiểu nữ hài."

	Audrey tầm mắt hơi khẽ rũ xuống, cười đối với trước mặt nước mắt chảy xuống chính mình nói.

	"Ta biết, ta biết." Kia Audrey nói xong sau đó, mím chặt môi, biểu cảm buồn bã nặng nề gật đầu.

	"Chính nghĩa" Audrey thu hồi ánh mắt, cầm lên phóng ở bên cạnh áo choàng, đưa nó khoác ở trên người.

	Tiếp, nàng lĩnh chó lông vàng Susie, đi ra phòng ngủ, đến hành lang.

	Phía dưới đại sảnh đã sáng lên ánh đèn, vũ hội tân khách lục tục đến, Bá tước Hall, Kathryne phu nhân, Hibbert cùng Alfred đã trước khi rời đi gian phòng, đi tới cổng.

	Audrey đứng ở lan can sau, lẳng lặng nhìn chăm chú một hồi lâu.

	Sau đó, nàng hơi nhấc lên váy, cách cự ly xa xa, trịnh trọng, chậm rãi hướng cha mẹ cùng huynh trưởng làm một lễ.

	Bảo trì động tác như vậy hai giây, nàng đứng thẳng người, nâng tay kéo lam sẫm áo choàng tự mang mũ trùm, che khuất chính mình dung nhan.

	Nàng bên cạnh, phía sau nàng, đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt ồn ào, trước mặt của nàng, rất nhiều u ám quang mang tạo thành đại dương tiềm thức tập thể hiện lên.

	"Đi thôi." Audrey giọng nói có chút khàn khàn đối Susie nói một tiếng.

	Nói xong, nàng cất bước đi vào kia phiến u u ám ám hư ảo hải dương bên trong.

	Trong phòng ngủ Audrey vọt ra, mang theo tiếng khóc nức nở nói:

	"Nhất định phải trở về a!"

	Audrey không quay đầu lại, chỉ là nâng lên tay phải, vung một chút, biểu thị mình biết rồi.

	Nàng khoác áo trùm đầu màu xanh lam thân ảnh tại lắc lư yên tĩnh thâm ám bên trong, càng đi càng xa, dần dần đến vô tung.
Kết chương.