Chương 260 : Đại thắng!.
Một tên cũng không để lại!

	Đây chính là Tào Văn Kim Đối với Kẻ phản bội   thái độ.

	 Vô Biên Sa Hải  tu tiên giới  hòa bình  quá lâu,  lâu đến  những cái kia  tu tiên  gia tộc người, Đều quên Tu tiên giới chiến tranh   tàn khốc!

	Tu tiên giới chiến tranh, chưa hề đều muốn so phàm nhân quốc gia ở giữa chiến tranh tàn khốc hơn.

	bởi vì tu tiên giả miễn là còn sống,  liền  có vô hạn khả năng.

	ai cũng không biết, hôm nay  ngươi thả đi  một cái nhỏ  Luyện Khí kỳ  tu sĩ, Ngày sau có thể hay không  thu hoạch được  thiên đại cơ duyên  trở thành  uy chấn một phương tu sĩ Kim Đan  chắc là Nguyên Anh  chân nhân!

	cho nên, Vì không để cho mình nhất thời mềm lòng, dẫn đến ngày sau toàn phái toàn tộc bị đồ, tu tiên giới hai cái tông môn chắc là hai cái gia tộc chỉ cần bộc phát sinh tử đại chiến, đồng thời có san bằng đối phương sơn môn thực lực về sau, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ hạ thủ lưu tình ý nghĩ, càng sẽ không thu hàng tù binh.

	Đối với Tào Văn Kim mà nói, La Vân Khánh bọn người ở tại phản môn mà ra về sau, liền đã lên trong lòng của hắn tất sát danh sách, bao quát những cái kia phản bội tu tiên gia tộc cũng thế.

	Đừng nói cái gì những người kia phản bội đều là hắn ép, lập trường khác biệt, nói loại lời này cũng có chút buồn cười.

	Mà Chu Dương, hắn trước kia có lẽ sẽ còn đối những cái kia phản loạn gia tộc hơi có chút đồng tình cùng lý giải, nhưng là từ khi lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vẫn lạc tại những nhân thủ này sau đó, hắn so Tào Văn Kim còn muốn giết sạch những người này.

	Bởi vậy tại Tào Văn Kim động thủ đánh giết Thiết Trượng Ông thời điểm, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng hắn cùng Trần Bình An hai người, lúc này liền bay ra đại trận thẳng hướng những cái kia còn chưa theo cái này kinh biến bên trong khôi phục như cũ Trúc Cơ tu sĩ.

	Ngay tại lúc đó, Bạch Đà trên đỉnh những cái kia còn nắm giữ động thủ chi lực Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ, cũng là nhao nhao kêu gào lao xuống linh sơn, hướng về ngoài trận đã lâm vào trong lúc bối rối tấn công núi tu sĩ giết tới.

	"Dương Hành Ngạn, cho ta nạp mạng đi!"

	Chu Dương cưỡi Ưng Sư Thú bay ra Bạch Đà phong về sau, trực tiếp để mắt tới Dương Hành Ngạn.

	lão tộc trưởng Chu Minh Hàn di thể chính là người này mang tới, trong mắt hắn, Dương Hành Ngạn không thể nghi ngờ là hại chết Chu Minh Hàn trực tiếp hung thủ.

	Dương Hành Ngạn ngày đó chính mắt thấy Chu Dương hung uy, lúc này nào dám cùng hắn giao thủ.

	Huống chi Tào Văn Kim xuất hiện, đã sớm đem bọn hắn những này đảo hướng La Vân Khánh tu sĩ sợ vỡ mật, lúc này người người đều chỉ nghĩ đến làm như thế nào đào mệnh, ai còn dám lưu tại nơi này cùng người đấu pháp dây dưa.

	bởi vậy tại phát hiện  Chu Dương Hướng mình Đánh tới Về sau, hắn lập tức tay lấy ra có chút  hi hữu tam giai thượng phẩm Phong hệ  Linh phù" Phá Không Phù" tại chỗ kích phát, Khiến cho chính mình  ngự kiếm tốc độ phi hành,  trong nháy mắt tăng lên gần  gấp đôi, rất nhanh liền trốn ra chiến trường.

	"Đáng giận!

	Chu Dương oán hận mắng một tiếng, chỉ có thể quay lại kiếm quang thẳng hướng những người khác.

	lúc này  Bạch Đà phong  bên ngoài còn có bốn năm mươi cái lúc trước tham dự  tấn công núi  Trúc Cơ  tu sĩ,  nếu là những người này  đồng tâm hiệp lực, đừng nói là Chu Dương, chính là  Trần Bình An cũng không dám  chém giết vào.

	đáng tiếc  chính như  câu nói kia lời nói: vợ chồng  vốn là chim cùng rừng,  đại nạn lâm đầu Tất cả bay.

	Tại nguy cơ sinh tử trước mặt, vợ chồng còn như vậy, huống chi là một đám nguyên là  đều  không có bao nhiêu giao tình  người?

	Tại  La Vân Khánh Vị này Tử Phủ tu sĩ  người dẫn đầu đều bỏ mạng  chạy trốn Tình huống dưới,  những cái kia  đến từ khác biệt gia tộc khác biệt địa phương Trúc Cơ các tu sĩ,  lại nói thế nào đồng tâm hiệp lực?

	Còn nữa  nói, coi như bọn hắn có thể đồng tâm hiệp lực ngăn trở Chu Dương cùng Trần Bình An thế công, còn có thể ngăn trở Tào Văn Kim vị này đã từng Kim Đan kỳ tu sĩ a?

	Tào Văn Kim uy danh đã hoành ép Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mấy trăm năm, hôm nay nơi này tất cả tu sĩ còn chưa  lúc mới sinh ra, hắn cũng đã là cao cao tại thượng Kim Đan kỳ tu sĩ.

	 loại này mấy trăm năm  tích lũy được Uy danh thanh thế, Để hiện tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu sĩ tại đối địch với hắn thời điểm, Khí thế phía trên đầu tiên liền muốn thua trận hơn phân nửa.

	Mà nhìn hắn vừa rồi giết Tử Phủ tu sĩ Thiết Trượng Ông như như giết chó đơn giản nhẹ nhõm bộ dáng, những này Trúc Cơ tu sĩ ai dám lại ở trước mặt hắn động kiếm?

	Cho nên, đối mặt Chu Dương cùng Trần Bình An công kích, ngoại trừ những cái kia bị bọn hắn để mắt tới tu sĩ bên ngoài, còn lại tu sĩ ai cũng không dám ở chỗ này dừng lại thêm dù là một hơi thời gian, nhao nhao tan tác như chim muông khống chế kiếm quang chạy tứ tán.

	Tử đạo hữu bất tử bần đạo, trong lòng mỗi người đều là nghĩ như vậy.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ trốn lên mệnh đến, vẫn là rất nhanh.

	Cứ việc Chu Dương cùng Trần Bình An đều là thủ đoạn ra hết kiệt lực muốn lưu lại càng nhiều địch nhân, thế nhưng là cuối cùng chết dưới tay bọn họ Trúc Cơ tu sĩ, Cũng chỉ có không đến hai mươi người.

	Như thế lại thêm chết tại Tào Văn Kim dưới kiếm bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ, cuối cùng chạy mất Trúc Cơ tu sĩ số lượng, như cũ còn có hơn hai mươi người.

	Bất quá Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể chạy, những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ liền thảm rồi.

	Những này Luyện Khí kỳ tu sĩ đều không có đủ ngự kiếm năng lực phi hành, Đào mệnh cơ hồ toàn bộ nhờ hai chân, bay ở trên bầu trời Trúc Cơ kỳ tu sĩ giết lên những này Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, không nên quá nhẹ nhõm.

	Chu Dương coi như khắc chế tương đối tốt, chỉ truy sát hơn trăm dặm liền không có lại đuổi tiếp.

	Nhưng là những cái kia Trần gia Trúc Cơ tu sĩ, lại là hận chết những này tiến đánh gia tộc bọn họ tu sĩ, bởi vậy một mực truy sát đến những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ đến ốc đảo biên giới, mới oán hận không thôi ngừng truy sát.

	Chiến hậu nhất thống mà tính, trận chiến tranh này xuống tới, tử vong vẫn lạc Luyện Khí kỳ tu sĩ, số lượng cao tới hơn tám trăm người, trong đó chỉ có không đến một trăm người là Trần gia tu sĩ, còn lại tất cả đều là La Vân Khánh mang đến người.

	Không thể nghi ngờ,  đây là Một trận Đại thắng.

	 kết quả của trận chiến này, không chỉ là Giải quyết Bạch Đà phong gặp phải nguy cơ, cũng hung hăng dạy dỗ La Vân Khánh cùng phản loạn tu sĩ, cực lớn chấn nhiếp rồi những cái kia đi theo La Vân Khánh phản loạn người.

	Tào Văn Kim cũng không có giống trong truyền thuyết như thế vẫn lạc, mà là đoạt xá trùng tu!

	Chỉ là tin tức này, Liền  đủ để dọa phá Rất nhiều người Mật.

	những cái kia  đã Đứng đội Đảo hướng La Vân Khánh  một phương tu tiên Gia tộc Nghe nói tin tức này  về sau, đương nhiên là  hối hận Sợ hãi Không thôi.

	 mà Những cái kia Còn chưa Đứng đội bảo trì trung lập tu tiên  gia tộc Nghe được tin tức này  về sau, gia tộc tộc trưởng lập tức liền mấy ngày liền chạy tới Hoàng Sa Môn hướng Trương Vân Bằng dâng tấu chương trung tâm.

	Cùng lúc đó, Thiết Trượng Ông cùng Thương Vân Tẩu hai cái thành danh đã lâu tán tu Tử Phủ vẫn lạc tại Tào Văn Kim dưới kiếm, cũng thật to chấn nhiếp những cái kia mắt thấy đến Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thế cục biến hóa, muốn thừa cơ vớt một thanh đám tán tu.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, đều bởi vì Bạch Đà phong bên ngoài một trận chiến này kết quả, triệt để yên tĩnh trở lại.

	 trước kia thanh thế thật lớn La Vân Khánh, theo Bạch Sa Hà ốc đảo chạy trở về về sau, cái rắm cũng không dám lại thả một cái chỉ là núp ở hang ổ Lạc Phượng Sơn bên trên, một bước cũng không dám bước ra có tứ giai trận pháp bảo vệ hang ổ.

	Mà tại Bạch Đà trên đỉnh, Chu Dương cùng Trần Bình An tại kết thúc truy sát về sau, liền rất nhanh trở về chiến trường đem Tào Văn Kim đón nhận Bạch Đà phong.

	"Vãn bối đại biểu Trần gia 1,137 tên tu sĩ, cảm tạ Tào tiền bối ân cứu mạng!"

	Bạch Đà trên đỉnh, Trần Bình An đem Tào Văn Kim nghênh tiến động phủ của mình về sau, liền ngay cả vội vàng khom người làm một đại lễ hướng đạo tạ không thôi.

	Tào Văn Kim gặp đây, nhất thời vội vàng đưa tay đỡ dậy hắn nói: "Trần tiểu hữu khách khí, các ngươi Trần gia chính là bởi vì ta Hoàng Sa Môn mới bị La Vân Khánh kia phản đồ nhằm vào, lão phu ra tay cứu viện, vốn là thuộc bổn phận sự tình, lại sao tốt mặt dày tiếp nhận tiểu hữu nói lời cảm tạ?"

	Chu Dương thấy cảnh này, sắc mặt không có gì thay đổi, trong lòng cũng là cảm thán không thôi.

	Hắn cảm thán địa phương có hai điểm, thứ nhất là Tào Văn Kim quả nhiên không phải là lấy trước kia cái pháp lực cao cường Kim Đan kỳ tu sĩ, nếu là trước đây Tào Văn Kim, lúc này chính là muốn đỡ dậy Trần Bình An, cũng chỉ cần đánh ra một đạo pháp lực liền có thể làm được.

	Thứ hai là cảm thán thế sự kỳ diệu.

	Phải biết trước đó, Trần gia trước đây tộc trưởng Trần Diệu Huy sở dĩ sẽ vẫn lạc, nguyên nhân trực tiếp chính là Tào Văn Kim mạnh chinh tham dự viễn chinh Tê Giác Châu.

	Mà Trần gia trước đây lại đã từng không để lại dư lực chèn ép bọn hắn Chu gia, muốn đưa hắn Chu Dương vào chỗ chết.

	Kết quả hiện tại, bọn hắn cái này ba cái có thể nói lẫn nhau có thù người, vừa nói vừa cười ngồi cùng một chỗ nói thoải mái.

	Mà La Vân Khánh, Quách Thư Vân cùng trước kia thâm thụ Tào Văn Kim tin cậy tông môn cao tầng, lại trở thành bản thân hắn muốn trừ chi cho thống khoái phản đồ.

	Trong này biến hóa, nên để cho người ta nói như thế nào đâu?

	"

	Các ngươi Chu gia sự tình, lão phu cũng có chỗ nghe thấy, ngươi còn có thời gian mười bốn năm, mười bốn năm bên trong mở Tử Phủ cũng trảm La Vân Khánh tại dưới kiếm, cái này độ khó không thể bảo là không nhỏ, Chu tiểu tử ngươi cần phải cố gắng!"

	Ba người hàn huyên một hồi, Tào Văn Kim bỗng nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương, nói đến Chu Dương lập xuống đạo tâm lời thề sự tình.

	Cho dù là hắn dạng này kiến thức rộng rãi Kim Đan kỳ tu sĩ, lúc ấy đang nghe Chu Dương lập xuống cái này đạo tâm lời thề thời điểm, cũng là lấy làm kinh hãi.

	Hắn tự hỏi đối với Chu Dương hiểu rõ, hẳn là so đại đa số người đều mạnh, thế nhưng là hắn thấy, Chu Dương chính là mở Tử Phủ thành công, có thể tại La Vân Khánh trước mặt giữ cho không bị bại cũng không tệ rồi, lại nói thế nào chém giết La Vân Khánh?

	Bất quá hắn cũng biết, Chu Dương tính cách cũng không phải là hồ xuy đại khí người, càng không khả năng cầm đạo tâm lời thề mở ra trò đùa, cho nên hắn kỳ thật cũng rất tò mò Chu Dương đến cùng ở đâu ra tự tin có thể làm được điểm này.

	Bất quá đối với hắn nghi hoặc, Chu Dương cũng không giải thích, chỉ là trầm giọng nói ra: "Lại khó cũng không ảnh hưởng được vãn bối giết La Vân Khánh quyết tâm!"

	Tào Văn Kim nghe vậy, không khỏi lắc đầu nói: "Mặc dù không biết tiểu tử ngươi ở đâu ra tự tin, nhưng là lão phu vẫn là muốn nhắc nhở ngươi, đừng xem thường La Vân Khánh tên phản đồ này, trong tay hắn thế nhưng là có một kiện phù bảo, mà lại tu vi của hắn khoảng cách đột phá Tử Phủ bảy tầng cũng đã không xa, trong vòng mười mấy năm lại làm đột phá tỉ lệ rất lớn."

	Luận đến đối La Vân Khánh hiểu rõ, hiển nhiên không có người nào có thể cùng hắn so sánh, La Vân Khánh có cái gì thủ đoạn, hắn không nói biết rõ, chí ít cũng biết tám thành.

	"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối nhớ kỹ."

	Chu Dương hành lễ nói cám ơn một tiếng, cũng là âm thầm nhớ kỹ việc này.

	Tào Văn Kim nói đúng , bất kỳ cái gì một cái Tử Phủ tu sĩ cũng không thể xem thường, hắn mặc dù có rất nhiều át chủ bài, tự tin tự mình mở ra Tử Phủ về sau, chiến lực sẽ nghênh đón một cái đại bạo phát, nhưng cũng không thể bởi vậy liền xem thường người trong thiên hạ.

	Dạng này ba người lại hàn huyên một ít chuyện về sau, Tào Văn Kim liền chuẩn bị trở về Hoàng Sa Môn.

	Chỉ là rời đi trước, hắn lại là âm thầm đối Chu Dương truyền âm nói ra: "Chu gia tiểu tử, lão phu cũng không gạt ngươi, mỗi lần xuất thủ qua đi, lão phu đoán chừng nhiều nhất lại kiên trì một năm nửa năm liền muốn tọa hóa, cho nên ngươi tiếp xuống mở Tử Phủ trước đó, tốt nhất đều không cần lại thò đầu ra!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, nhất thời chính là giật mình.

	Nếu như không phải là Tào Văn Kim chính miệng lời nói, ai cũng không dám tin tưởng, lúc trước còn lớn hơn phát thần uy hắn, vậy mà đã thọ nguyên không đủ hai năm!

	Hắn sắc mặt biến biến về sau, bỗng nhiên thật sâu đến gập cả lưng hướng về Tào Văn Kim thi lễ một cái nói: "Vãn bối minh bạch, tiền bối đi cẩn thận!"

	Hắn cùng Tào Văn Kim giao dịch, mặc dù chỉ là một trận giao dịch, thế nhưng là Tào Văn Kim đối với hắn ân tình, nhưng cũng là thật sự ân tình.

	Hiện tại mắt thấy cái này từ biệt rất có thể chính là vĩnh biệt, về tình về lý, hắn đều có cần phải hướng vị tiền bối này biểu đạt chính mình kính ý.

	"Dừng bước đi, lão phu đi!"

	Tào Văn Kim cười cười, vung tay lên, thả ra phi kiếm thả người nhảy lên, rất nhanh liền hóa thành một đạo kim sắc kiếm quang biến mất tại Chu Dương cùng Trần Bình An trong tầm mắt.

	Dạng này đưa mắt nhìn Tào Văn Kim đi xa về sau, Chu Dương mới nhìn xem Trần Bình An hỏi: "Trần tiền bối, bây giờ Bạch Đà phong chi vây đã giải, liên quan tới Dương gia những này phản bội Hoàng Sa Môn gia tộc, ngươi tính xử trí như thế nào?"

	"Tự nhiên là trảm thảo trừ căn, để bọn hắn vì mình lựa chọn nỗ lực phải có đánh đổi!"

	Trần Bình An chân mày lắc một cái, mặt mũi tràn đầy sát khí lạnh giọng nói ra tính toán của mình.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lúc này liền đề nghị: "Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta cái này tiến về Kim Tuyền Cốc như thế nào?"

	Hắn để ý như vậy việc này, tự nhiên là sợ Dương Hành Ngạn chạy về gia tộc về sau, học Chu gia đồng dạng vứt bỏ linh sơn trốn xa.

	Trần Bình An đối với cái này cũng là lòng dạ biết rõ.

	Cho nên nghe được Chu Dương nói như vậy, hắn suy nghĩ một chút qua đi, liền trùng điệp gật đầu nói: "Liền theo Chu đạo hữu lời nói là được."

	Lúc này, Trần Bình An tại an bài một chút Trần gia Trúc Cơ tu sĩ xử lý hậu sự về sau, liền cùng Chu Dương một đạo ngồi cưỡi lấy Ưng Sư Thú thẳng đến Dương gia chỗ Kim Tuyền Cốc ốc đảo mà đi.

	Chỉ là bọn hắn hai người rõ ràng đều xem thường Dương Hành Ngạn quyết đoán.

	Người này đang trốn về gia tộc hang ổ về sau, lúc này liền để gia tộc linh sơn bên trên tu sĩ lập tức mang đi có khả năng mang đi chi vật trốn vào mênh mông Sa Hải, lại mở ra hộ sơn đại trận cùng huyễn trận làm ra tử thủ tư thái.

	Đợi đến Chu Dương cùng Trần Bình An hao phí gần nửa canh giờ thời gian đánh vỡ Dương gia hộ sơn đại trận về sau, linh sơn bên trên ngoại trừ mười cái thọ nguyên không có nhiều năm tốt sống tuổi già Luyện Khí kỳ tu sĩ bị trận pháp phản phệ chi lực phản phệ bỏ mình bên ngoài, liền không còn bất kỳ một cái nào Dương gia tu sĩ thân ảnh.

	"Tốt một cái Dương gia, tốt một cái Dương Hành Ngạn!"

	Chu Dương thấy cảnh này, tức giận đến trên trán nổi lên gân xanh.

	Trần Bình An sắc mặt cũng rất khó coi, Chu Dương hận Dương Hành Ngạn hại Chu Minh Hàn tính mệnh, hắn cũng hận Dương gia phản bội Trần gia.

	Sắc mặt hắn âm trầm nhìn lướt qua Dương gia linh sơn, trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, bút trướng này trước tạm thời ghi lại , chờ tương lai thảo phạt La Vân Khánh thời điểm, có cùng bọn hắn tính tổng nợ một ngày!"

	Cũng may ngoại trừ không có bắt được Dương gia người bên ngoài, hai người tại cái khác phương diện thu hoạch vẫn có chút khả quan.

	Dương gia người bởi vì nóng lòng rời đi, ngoại trừ một chút thuận tiện mang theo người đồ vật bên ngoài, rất nhiều thứ cũng không kịp mang đi, hiện tại cũng biến thành Chu Dương hai người chiến lợi phẩm.

	Kim Tuyền Cốc Dương gia lấy luyện đan thuật nghe tiếng,   gia tộc kia dược viên quy mô cũng rất lớn, lúc này dược viên bên trong ngoại trừ một chút thành thục có thể làm thuốc tam giai linh dược bị trừ tận gốc đi bên ngoài, rất nhiều nắm giữ không thiếu niên phần nhị giai linh dược cùng tam giai linh dược đều lưu tại dược viên bên trong không kịp mang đi.

	Mặt khác trên núi còn có Dương gia nuôi dưỡng mấy trăm con "Xích Hỏa Kê" cùng trên trăm con nhất giai thượng phẩm yêu thú "Hỏa Nhung Thỏ", cũng bởi vì không cách nào mang đi lưu tại thú trong vườn, còn lại giống linh quả cây, linh mộc cùng linh vật thì càng nhiều.

	Những vật này bây giờ bị Chu Dương hai người chia đều về sau, Chu gia Ngọc Tuyền Phong  tổn thất chẳng những toàn bộ bù lại, thậm chí còn có rất lớn lợi nhuận.

	Bất quá muốn đem những vật này đều chở về đi, còn phải hai người sau khi trở về, để gia tộc linh thực phu đặc biệt tới chạy lên mấy chuyến đem linh dược, linh mộc cấy ghép trở về mới được.

	Về phần nói Dương gia linh sơn, Chu Dương không có muốn, mà là giao cho Trần Bình An xử trí.

	Hắn nhớ kỹ Tào Văn Kim trước khi rời đi, tiếp xuống tại mở Tử Phủ trước đó, đều không có ý định rời đi Xích Hồ Lĩnh Tử Vân Động!
Kết chương.