Chương 41 : Mạc.
Toàn bộ mê tung đảo đều bị thản nhiên màu trắng sương mù bao phủ, Mạc đảo tự không ngoại lệ.
  
  	Cách trăm mét xa một đoạn thiển hải, mọi người chỉ xa xa nhìn đến một cái hình dáng, phạm vi hơn mười lý, đen tuyền đích một mảnh.
  
  	"Mạc ngay tại mặt trên sao?" Mọi người trung hắc sơn tối nóng vội.
  
  	Vương hiểu thông lắc đầu cười, "Đại nhân, dung ta bán cái cái nút, tới rồi ngươi liền sẽ biết."
  
  	"Chẳng lẽ..." Phù Ly trong lòng toát ra một cái ý tưởng, ngẩng đầu nhìn ngăm đen đảo nhỏ, lắc lắc đầu, không dám xác định.
  
  	Bờ biển sóng triều khởi, cuốn động một con thuyền chiến thuyền tiểu thuyền, trong đó một cái mộc thuyền thượng toát ra một cái trung niên hán tử, thấy vương hiểu thông la lớn: "Hiểu thông, đến chỗ này của ta đến, ta hiện tại vừa lúc có rảnh."
  
  	"Hảo!" Vương hiểu thông ứng với một tiếng, xoay người đạo: "Chư vị đại nhân, mời, nơi này đích người cầm lái ta quen thuộc nhất hắn, hắn giá thuyền đích bản lĩnh vô cùng tốt, tái đại đích lãng cũng sẽ không lật thuyền."
  
  	"Như thế nào như vậy đơn sơ đích thuyền, chúng ta phải làm thuyền lớn." Đào hoa nhíu mày, trong mắt tràn đầy chán ghét.
  
  	Vương hiểu thông sắc mặt đau khổ, đang muốn giải thích, đào yêu dẫn đầu mà đi: "Nơi đây nước cạn tiều nhiều, biết không đắc thuyền lớn, đi thôi."
  
  	Đào hoa nghe xong, trong mắt phẫn hận, cũng không dám phản bác, kêu rên hừ đuổi kịp.
  
  	Kia người cầm lái giá thuyền bản lĩnh đích xác tốt lắm, vài đích lộ trình, giống như dọc theo đường, vững vàng đích thực.
  
  	Hạ thuyền, mọi người đứng ở Mạc trên đảo, mới có thể thấy rõ toàn bộ đảo tình huống.
  
  	Phù Ly lòng có đoán, người thứ nhất cảm thấy được dị thường. Toàn bộ đảo, phạm vi hơn mười lý, nhưng lại không có một viên cây cối, cũng không gì hoa cỏ, trụi lủi đích giống như một mảnh tuyệt địa.
  
  	Dưới chân dùng sức, chỉ cảm thấy mất thăng bằng đích, có thể so với tinh thiết. Phù Ly kinh ngạc, thần thức kéo dài tới, bao trùm dưới chân ba thước, nhất tức sau, kinh ngạc đích há to miệng ba, đoán trở thành sự thật, "Này, này cả tòa đảo chính là Mạc đích thi thể!"
  
  	Cùng lúc đó, những người khác cũng kịp phản ứng, chậc chậc tán thưởng, Mạc thi thể nhưng lại như thế khổng lồ, thả như thế cứng rắn, nước biển mấy ngàn năm ăn mòn chút không thay đổi.
  
  	"Này Mạc lúc này mấy ngàn năm, chưa bao giờ động quá, cũng không bị phá làm hỏng, này trên người đích vằn vẫn như cũ rõ ràng, từng có một vị kim đan lão tổ lấy nhất cực phẩm pháp bảo, sử toàn lực mãnh đánh Mạc, cũng không thể ở này trên người lưu lại chút dấu vết, đây là 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 tu tới trình độ nhất định đích biểu hiện, các vị đại nhân, cơ hội không để cho bỏ qua, hảo hảo nắm chắc đi!" Vương hiểu thông đầy nhiệt tình đích giải thích.
  
  	"Lợi hại, lợi hại." Phù Ly Thôi Sinh một viên thanh đằng, một đạo khói nhẹ khởi, nhưng lại không thể cắm rễ lớn dần, thẳng làm cho hắn kinh hô bất phàm.
  
  	"《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 ở nơi nào, mau mau mang ta qua đi." Hắc sơn luyện thể, tối có thể hiểu được Mạc thi thể loại này trạng thái đích bất phàm, đã sớm mất đi ngày thường đích ổn trọng, cấp rống rống thúc giục đạo.
  
  	Lần này, vương hiểu thông cũng không bán phần cong, dẫn mọi người đi trước, hẹn đi rồi thập phần chung, đi vào một cái thật lớn đột khởi : nhô ra chỗ, xoay người đạo: "Chính là nơi này."
  
  	Một khối đen tuyền đích đột khởi : nhô ra, giống một viên màu đen bướu thịt, bên cạnh đứng hai trung niên hán tử, còn có một chút bóng dáng mơ hồ đích đi thăm người, đang tập trung tinh thần nhìn kia đột khởi : nhô ra.
  
  	Lúc này lại theo bên cạnh quá tới một người đầy đặn nữ tử, túm vòng eo, thản nhiên cười, "Các vị đại nhân, nếu như phải quan khán 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》, nhu giao 100 khối hạ phẩm linh thạch, thả lấy tu vi thề không thể nói cho người thứ hai."
  
  	"Đây là vì sao?" Phù Ly nhíu mày, đối với 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 hắn không có mãnh liệt đích quan khán dục vọng, hãy nhìn cũng không xem. Chính là nếu như có thể biết 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 nội dung tốt nhất bất quá, về sau cũng có thể cùng mặt khác công pháp lẫn nhau xác minh, nhặt của rơi bổ khuyết.
  
  	"Chư vị đến nơi này, ta cũng không sợ đem nói nói rõ." Quyến rũ nữ tử thập phần sảng khoái, "《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 hết sức lợi hại, nhưng hơn ngàn năm đến chưa từng nhân luyện thành, cho nên Trên thực tế không có nhiều hơn  dùng, mới chỉ thu 100 linh thạch. Nhưng 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn》 là mê tung đảo trọng yếu thu vào một trong, nếu một người nhìn, một truyền mười mười truyền một trăm, chúng ta dựa vào cái gì ăn cơm đâu? Cho nên xin hãy đại nhân lý giải."
  
  	"Cùng một cái cùng quỷ phí nói cái gì, cho ngươi 110 khối linh thạch, dư thừa đích mười khối thưởng cho ngươi ." Đào hoa lớn tiếng khoe khoang, vẻ mặt giọng mỉa mai nhìn Phù Ly.
  
  	"Lần thứ hai." Phù Ly lãnh nghiêm mặt đột nhiên nói, "Sự bất quá tam, nếu ngươi tái chọc ta, ta và ngươi liền sinh tử chiến."
  
  	"Ha ha ha! !" Đào hoa ngẩn người, đột nhiên bừa bãi thân mình nở nụ cười, nước mắt đều để lại đi ra, quay đầu đối đào hướng nói: "Ha ha, ngươi nói buồn cười không thể cười, hắn thế nhưng hoà giải ta sinh tử chiến."
  
  	"Ha ha, hắn nhất định điên rồi." Đào hướng lớn tiếng đích phụ họa .
  
  	"Đủ liễu, muốn đi liền đi, vô nghĩa làm chi." Đào yêu quát.
  
  	"Hừ!" Đào hoa oán hận nhìn thoáng qua đào yêu, Phù Ly, xoay người đi hướng màu đen đột khởi : nhô ra, đi rồi mười thước sau, thân hình hốt đích mơ hồ đứng lên, thấy không rõ lắm.
  
  	Phù Ly đoán là mê tung đảo làm đích phòng hộ thủ đoạn.
  
  	Theo sau hắc sơn, đào hướng, đào chi phồn đám người nhất vừa tiến vào, chỉ còn lại có một ít tùy tùng cùng đào yêu, Phù Ly.
  
  	"Ngươi muốn đi sao? Chỗ này của ta có linh thạch." Đào yêu ánh mắt trong suốt, ngữ khí ôn hòa.
  
  	Phù Ly lăng lăng nhìn một hồi, trong lòng có không hiểu mất mác, thâm hút một hơi, điều chỉnh tâm tính, mỉm cười, lắc đầu nói: "Ta không nghĩ xem."
  
  	Hỏi lại đào yêu: "Ngươi sao? 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 cũng coi như trân quý, nhìn tổng không có chỗ xấu."
  
  	"Ta chí vu phong, đối này công pháp của hắn không có hứng thú." Đào yêu lắc đầu, "Huống chi thế gian to lớn vô kì bất hữu, nếu mỗi kiện ngạc nhiên vật đều phải coi trọng vừa thấy, na còn có thời gian tu luyện.
  
  	Phù Ly nghe xong nở nụ cười, híp mắt, lớn mật nhìn đào yêu, thẳng đem người sau nhìn xem nhéo đầu mới nói: "Lời này ta không đồng ý, đích xác, chúng ta sinh mệnh hữu hạn, phải thời khắc tu luyện. Nhưng nếu gặp gỡ ngạc nhiên sự vật, không nhìn, liền đã bỏ lỡ cơ duyên, tu tiên hỏi trường sinh, cố gắng, cơ duyên cũng không khả Thiếu."
  
  	"Ha hả!" Đào yêu nghiêng đầu sang chỗ khác cười, khoái hoạt thật là tốt giống như một con con bướm, sinh động tràn ngập sức sống, chỉ nói một câu nói khiến cho Phù Ly sắc mặt đỏ bừng: "Ngươi tức nói như thế, vì cái gì không đi vào xem 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》?"
  
  	"Ách ~" Phù Ly không nói gì.
  
  	Nhưng đào yêu coi như trả thù vừa rồi Phù Ly đích vô lễ, ôn nhuận mà cười, nhìn thẳng Phù Ly, chờ trả lời.
  
  	Một lát sau, Phù Ly buồn bực đạo: "Ta khiếm ngươi nhiều lắm, không muốn trái càng thêm trái."
  
  	Đào yêu thu hồi tươi cười, lắc đầu nói: "Ngươi loại này ý tưởng không thích hợp tu tiên giới hoàn cảnh, toàn bộ tu tiên giới tràn ngập ngươi lừa ta gạt, mỗi người đều muốn tất cả biện pháp đạt được tài nguyên, ích lợi lòng tham  trọng, hải ngoại chư đảo rời xa tu tiên đại lục, mới không thay đổi đích như vậy thế tục."
  
  	"Cho nên, ngươi về sau phải sửa."
  
  	"Sửa?" Phù Ly lắc đầu, đối với việc này hắn vẫn nghĩ muốn đích rất rõ ràng, kiếp trước vì sinh tồn tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, tâm không được vui sướng, trọng sinh đến tận đây, có hư không nông trường khả dựa vào, nếu không tùy tâm sở dục, thật sự là sống uổng phí .
  
  	"Ta chính là ta, sửa lại không phải ta ."
  
  	Phù Ly nói xong, hỏi một câu giấu ở trong lòng thật lâu trong lời nói: "Ngươi vì cái gì phải giúp ta."
  
  	Vì cái gì không truy cứu chính mình tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》 phạm đích tiên đào quốc quy củ, vì cái gì còn muốn mang chính mình tiến vào chân chính đích tu tiên giới, dọc theo đường đi vì cái gì đối với mình chiếu cố có thêm...
  
  	Đào yêu nghe xong thật lâu không nói, Phù Ly cũng không nóng nảy, kiên nhẫn chờ đợi, hắn biết hội có một đáp án.
  
  	Ngày dần dần tây tà, tà dương chiếu nước biển, chiếu ra một mảnh đỏ sậm.
  
  	"Bởi vì ta nhìn ra ngươi về sau sẽ không thay đổi."
  
  	Không thay đổi đích nhân tài có thể đi đích xa hơn, mới đáng giá bồi dưỡng. Là tối trọng yếu là, không thay đổi đích nhân làm người ta an tâm, người khác biết hắn nghĩ cái gì, tương lai đi cái gì lộ.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.