Chương 928 : Phiên ngoại 34: Đông Lai Chân Quân, Thôn Thiên Ma Quy (1).
Đáp ứng 【  Đa Văn Chân Quân 】 tiếp nhận Phong bộ Chưởng Phong Sử về sau, Chu Dương cũng chưa tại Tiên Đình tổng bộ chờ lâu, trực tiếp mang theo hai vị đạo lữ rời đi Tiên Đình tổng bộ.

	Chưởng Phong Sử dù sao không phải trực luân phiên Chân Quân loại này Tiên Đình thực tế người cầm quyền, không cần thiết bản thể tự mình tại Tiên Đình tổng bộ tọa trấn.

	Dù sao lấy Phản Hư kỳ Chân Quân tốc độ, mặc kệ là bản thể thân ở cái nào chỗ Tiên Vực, mượn nhờ 【  Càn Khôn Na Di thuật 】 cùng truyền tống tiên trận, đều có thể làm được trong ba tháng đến bất luận cái gì một chỗ nhân tộc Tiên Vực bên trong, chậm trễ không được thời gian.

	Dạng này bên ngoài du lịch đi dạo mấy năm sau, Chu Dương bản thể mới trở lại tự mình mở ra Càn Dương phúc địa bên trong.

	Sau đó hai ba trăm năm thời gian bên trong, Chu Dương ngược lại là cũng thực hiện mấy lần Chưởng Phong Sử chức trách, so sánh một vị khác Chưởng Phong Sử, xem như phi thường chuyên nghiệp.

	Cái này khiến 【  Đa Văn Chân Quân 】 đối với mình lực bài chúng nghị đề cử hắn vì Chưởng Phong Sử quyết định, cảm thấy phi thường may mắn.

	Thậm chí đều tại bắt đầu cân nhắc, phải chăng muốn vì lôi kéo Chu Dương, lại cho Xích Tiêu Tiên cung một cái tiến vào Động Chân Tiên Đình nhậm chức danh ngạch.

	Chu Dương cũng không cảm thấy mình làm nhiều ít sự tình, không có ý thức được mình phương diện này đáng ngưỡng mộ chỗ.

	Nói cho cùng, hay là bởi vì hắn thành đạo thời gian quá nhanh, thời gian tu hành tương đối cái khác Phản Hư Chân Quân mà nói quá ngắn, trên thân vẫn như cũ bảo lưu lấy "Người trẻ tuổi" bốc đồng, nhiệt tình.

	Trái lại cái khác Phản Hư kỳ Chân Quân, thường thường thành đạo thời điểm, cũng đã tu hành vài vạn năm, thành đạo đằng sau lại không biết tu luyện bao nhiêu năm mới đến Động Chân Tiên Đình tạm giữ chức, nhậm chức.

	Tại loại này năm tháng dài đằng đẵng tẩy lễ dưới, bọn hắn bốc đồng, nhiệt tình đều đã san bằng.

	Lại thêm tự thân gần như không thể dao động địa vị, khiến cho bọn hắn đối với một chút thường ngày bản chức công việc đều không thế nào để bụng đi làm, có đôi khi đều là có thể kéo liền kéo.

	Cùng so sánh, Chu Dương loại này hiệu suất cao thực hiện chức trách cách làm, chính là một cái khác loại.

	Lại nói một ngày này, Chu Quảng Thành bỗng nhiên đi tới Càn Dương phúc địa bên trong bái kiến Chu Dương, nói là có người để hắn chuyển giao một kiện đồ vật cho hắn.

	"Phụ thân minh giám, hài nhi nhìn không thấu người kia tu vi thật sự, lại gặp chỉ là như vậy một cây ngọc giản, liền tự tác chủ trương tiếp nhận vật này."

	Phúc địa bên trong, Chu Quảng Thành đem một cây ngọc giản giao cho Chu Dương trong tay về sau, liền thấp giọng nói đến chuyện đã xảy ra.

	Nguyên lai hắn từ đó bên ngoài du lịch trở về về sau, liền bị Bách Xuyên chân nhân mang theo trên người học tập xử lý lên tông môn sự vụ, đây cũng là 【  Ly Dương Chân Quân 】 ý tứ.

	Rất hiển nhiên, đây là chuẩn bị chờ Bách Xuyên chân nhân tương lai lui ra đến về sau, từ Chu Quảng Thành đến tiếp ban.

	Mà Chu Dương đang hỏi qua chính Chu Quảng Thành ý tứ về sau, cũng ngầm cho phép việc này.

	Chính vì vậy, Chu Quảng Thành thường xuyên sẽ rời đi Xích Tiêu Tiên cung sơn môn xử lý sự vụ, ngoại nhân chỉ cần hữu tâm, muốn thông qua hắn cho Chu Dương chuyển giao thứ gì, xác thực so thông qua những người khác dễ dàng hơn.

	Lúc này nghe Chu Quảng Thành kể rõ, Chu Dương cũng không nói chuyện, chỉ là phất tay giải khai ngọc giản cấm chế phía trên.

	Tầng kia cấm chế, nhưng thật ra là một loại đại đạo chi lực vận dụng, cũng khó trách Chu Quảng Thành căn bản nhìn không ra lai lịch.

	"Nguyên lai là hắn! !"

	Chu Dương thần sắc chấn động, cũng là bị trong ngọc giản tin tức kinh đến.

	"Phụ thân ngài thế nào? Là người kia có vấn đề gì không?"

	Chu Quảng Thành nhìn thấy Chu Dương thần sắc biến hóa sau khi, tâm thần một chút cũng có chút thấp thỏm, vội vàng lên tiếng hỏi thăm về tình huống.

	"Không có việc gì, chỉ là đột nhiên biết được một vị cố nhân hành tung, có chút quá kích động thôi."

	Chu Dương khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần kinh hoảng.

	Nhưng lại cũng không nói là vị kia cố nhân, chỉ làm cho Chu Quảng Thành lui xuống trước đi bận bịu chính mình sự tình.

	Đợi đến Chu Quảng Thành sau khi lui xuống, Chu Dương lập tức sắc mặt âm tình bất định biến ảo, tựa hồ có một loại nào đó sự tình khó mà làm ra quyết định.

	Dạng này không biết do dự bao lâu về sau, Chu Dương bỗng nhiên giống như là làm ra quyết định gì đó, lúc này khởi hành rời đi mình Càn Dương phúc địa, đi đến 【  Ly Dương Chân Quân 】 tu hành Ly Dương phúc địa.

	"Ngươi nói vị kia mất tích vạn năm 【  Đông Lai Chân Quân 】 bỗng nhiên tới liên hệ ngươi, muốn hẹn ngươi đến giới ngoại hỗn độn hư không gặp mặt?"

	Ly Dương phúc địa bên trong, đương 【  Ly Dương Chân Quân 】 nghe nói Chu Dương lời nói sự tình về sau, cũng là sắc mặt một quái lạ, bị hắn nói tới sự tình kinh đến.

	"Đúng vậy, hắn ở trong thư chính là nói như vậy."

	Chu Dương sắc mặt nặng nề nhẹ gật đầu, còn đem ngọc giản giao cho 【  Ly Dương Chân Quân 】.

	Đã lựa chọn công khai chuyện này, hắn đương nhiên sẽ không làm cái gì giấu diếm.

	Nói thật, nếu như đổi lại mình Luyện Thần Phản Hư trước đó, 【  Đông Lai Chân Quân 】 đến liên hệ mình, Chu Dương đều sẽ cảm thấy thật cao hứng.

	Nhưng là hiện tại hắn đã Luyện Thần Phản Hư thành công, 【  Đông Lai Chân Quân 】 lúc này đến liên hệ hắn, nó mục đích đã làm cho thương thảo.

	Phải biết 【  Đông Lai Chân Quân 】 lúc trước thế nhưng là tại Thương Nguyên tiên vực đoạt Thương Nguyên tiên cung đồ vật, nhận lấy Thương Nguyên tiên cung truy sát truy nã.

	Mà Thương Nguyên tiên cung làm bây giờ Thương Nguyên tiên lịch ở trong tình thế mạnh nhất Tiên cung, hiển nhiên là không có khả năng bởi vì 【  Đông Lai Chân Quân 】 Luyện Thần Phản Hư thành công, liền từ lúc miệng huỷ bỏ đối với hắn truy sát truy nã.

	Đỉnh Phá Thiên  cũng chính là lệnh truy nã chiếu treo, nhưng là không chân chính phái người tới bắt người là được rồi.

	Có thể coi là là như thế này , bất kỳ cái gì cùng 【  Đông Lai Chân Quân 】 dính líu quan hệ người, không thể nghi ngờ đều sẽ để Thương Nguyên tiên cung bên kia đem xem như tội phạm đồng bọn, từ đó căm thù.

	Nhất là Chu Dương loại này Phản Hư kỳ Chân Quân cùng kết giao, lại càng dễ gây nên Thương Nguyên tiên cung bên kia hiểu lầm.

	Cho nên Chu Dương trước đây mới có thể do dự phải chăng muốn đem việc này trước cáo tri 【  Ly Dương Chân Quân 】.

	Hiện tại đến xem, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức.

	【  Ly Dương Chân Quân 】 lúc này xem xét xong Chu Dương đưa cho ngọc giản, cũng lập tức minh bạch Chu Dương ý tứ.

	Hắn đầu tiên là trong lòng đối với Chu Dương loại này công khai việc này cách làm phi thường hài lòng, điều này nói rõ Chu Dương hiện tại là thật hoàn toàn đem Xích Tiêu Tiên cung xem như nhà, như thế mới có thể mọi chuyện trước tiên nghĩ hành vi của mình có thể hay không ảnh hưởng đến Xích Tiêu Tiên cung an nguy.

	Sau đó hắn cũng biết, đã Chu Dương biểu lộ tự thân thái độ, hắn cũng muốn xuất ra một chút phong độ mới được.

	Bởi vậy làm sơ suy nghĩ qua đi, hắn liền nhìn xem Chu Dương nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Nếu chỉ là gặp mặt lời nói, gặp một lần cũng là không sao, tóm lại các ngươi đều là xuất từ cùng một cái hạ giới, điểm ấy hoàn toàn có thể làm các ngươi tự mình gặp mặt lý do."

	Nói xong lại sâu sắc nhìn xem Chu Dương bổ sung một câu nói: "Bất quá Càn Dương đạo hữu ngươi quá khứ từng tới sư đồ tương xứng sự tình, lại là phải xử lý tốt, không muốn bởi vậy để người mượn cớ, dẫn tới phiền toái không cần thiết."

	"Ly Dương đạo hữu yên tâm, tại hạ minh bạch trong cái này liên quan, sẽ không bởi vậy vì tông môn rước lấy phiền phức."

	Chu Dương trầm giọng đáp, sau đó liền rời đi Ly Dương phúc địa , dựa theo 【  Đông Lai Chân Quân 】 chỉ đi đến Xích Tiêu Tiên Vực nơi nào đó địa điểm.

	Đến cái này cố định địa điểm, hắn lần theo 【  Đông Lai Chân Quân 】 tận lực lưu lại khí tức vết tích, trực tiếp đánh vỡ hư không tiến vào hỗn độn giữa hư không.

	"Càn Dương đạo hữu tới so bản tọa trong tưởng tượng còn muốn càng nhanh, không hổ là ngắn ngủi vạn năm thời gian không đến liền Luyện Thần Phản Hư tồn tại, phần này quyết đoán quyết đoán, đều không phải người thường có thể so sánh a!"

	Hỗn độn hư không bên trong, một áo xanh đạo nhân nguyên bản chính xếp bằng ở một đóa màu xanh trên đài sen, nhìn thấy Chu Dương sau khi xuất hiện, một thân lập tức đứng dậy, ánh mắt sáng ngời nhìn qua Chu Dương phát ra cảm thán.

	Mà Chu Dương nhìn xem áo xanh đạo nhân xa lạ kia lại mặt mũi quen thuộc, trong lòng cũng là phiền muộn ngàn vạn.

	Nhớ ngày đó, hắn đi vào Chân Tiên giới về sau, cái thứ nhất dự định chính là muốn tìm được 【  Đông Lai Chân Quân 】, hi vọng có thể đi theo đối phương hỗn, có người chiếu cố.

	Đáng tiếc không như mong muốn, hắn đánh như thế nào nghe cũng căn bản nghe ngóng không ra đối phương nửa điểm tin tức.

	Cuối cùng chỉ có thể vượt qua mấy cái Tiên Vực tiến về Xích Tiêu Tiên cung đầu nhập.

	Còn tốt lúc ấy hắn thành công lưu tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong, nếu không hôm nay hắn, không biết còn tại nơi nào sống tạm bợ, khẳng định là không thể nào nhanh như vậy Luyện Thần Phản Hư.

	Bây giờ nghĩ lại, dù là hắn lúc ấy thật tìm được 【  Đông Lai Chân Quân 】, chỉ sợ hiện tại cũng hơn nửa không thể nào Luyện Thần Phản Hư thành công.

	Cho nên cái này chưa chắc không phải một loại khác hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

	Bất quá Chu Dương bây giờ dù sao cũng là Phản Hư kỳ Chân Quân, trong lúc này tâm phiền muộn vừa dâng lên, liền rất nhanh bị hắn chỗ đè xuống.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt bình tĩnh nhìn qua 【  Đông Lai Chân Quân 】 trả lời: "Đông Lai đạo hữu quá khen rồi, Càn Dương có thể có thành tựu ngày hôm nay, còn phải đa tạ Đông Lai đạo hữu ngày xưa truyền thụ phi thăng chi pháp, nếu không Càn Dương bây giờ chỉ sợ là đã sớm thọ tận tọa hóa."

	"Không có gì cám ơn với không cám ơn, năm đó truyền thụ Càn Dương đạo hữu phi thăng chi pháp, cũng là theo như nhu cầu thôi, huống hồ có thể dùng loại kia biện pháp phi thăng tới Chân Tiên giới, cũng càng thêm nói rõ Càn Dương đạo hữu phúc duyên thâm hậu."

	【  Đông Lai Chân Quân 】 ánh mắt nhất động, tựa hồ nhìn ra Chu Dương trong lòng đối với mình đê điều đề phòng, lập tức cũng là cười nhạt khoát tay áo, trực tiếp đem chuyện năm đó xem như một cọc giao dịch.

	Về phần Chu Dương đã từng bái mình vi sư sự tình, hắn càng là xách đều không có xách.

	Cái này khiến Chu Dương trong lòng ngược lại là buông lỏng, cuối cùng là buông xuống một cọc lo lắng.

	Sau đó nhìn 【  Đông Lai Chân Quân 】 nói ra: "Đông Lai đạo hữu sự tích, tại hạ cũng nghe ngóng, tựa hồ hiện tại Thương Nguyên tiên cung liên quan tới đạo hữu truy nã cũng còn chưa từng hủy bỏ?"

	Nghe được hắn lời này, 【  Đông Lai Chân Quân 】 nụ cười trên mặt lập tức trì trệ, sau đó mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thật sâu thở dài nói: "Đúng vậy a, nếu không phải là Thương Nguyên tiên cung một mực chưa từng hủy bỏ đối với bản tọa truy nã, bản tọa làm sao khổ một mực trốn ở vực ngoại chi địa, ngay cả muốn gặp Càn Dương đạo hữu đều muốn trải qua sai người tay, tại cái này hỗn độn hư không bên trong gặp mặt!"

	Hắn phần này bất đắc dĩ, ngược lại là cũng không phải là tận lực làm ra vẻ.

	Kia Thương Nguyên tiên cung làm Thương Nguyên tiên lịch là cường thế nhất thế lực, dựa lưng vào "Thương Nguyên Đạo Tổ" vị này Hợp Đạo Thiên Tiên, trong môn chỉ là Phản Hư kỳ Chân Quân liền có bảy vị, ngay cả Phản Hư hậu kỳ Chân Quân đều có hai vị.

	Cái này cũng chưa tính bọn hắn thông qua "Thương Nguyên Đạo Tổ" tấm chiêu bài này có thể điều động cái khác bát giai tồn tại.

	Như thế tình huống dưới, dù cho là đã Luyện Thần Phản Hư sau 【  Đông Lai Chân Quân 】, cũng tuỳ tiện không dám lộ ra hành tích bị Thương Nguyên tiên cung phát hiện.

	Bất quá Chu Dương nghe hắn lần này cảm thán, lại là cũng không lên tiếng, chỉ là nhìn xem hắn , chờ đợi nói sau.

	Quả nhiên, 【  Đông Lai Chân Quân 】 tại bất đắc dĩ thở dài một phen về sau, liền rất nhanh khoát tay áo, tiếp lấy nói ra: "Được rồi, những cái kia chuyện cũ năm xưa, bây giờ không nhắc lại cần thiết, vẫn là nói một chút lần này hẹn Càn Dương đạo hữu ra gặp mặt sự tình đi."

	Nói xong ánh mắt của hắn nhìn Chu Dương, chậm rãi nói ra: "Bởi vì bản tọa một mực tránh cư vực ngoại, liên quan tới Càn Dương đạo hữu tên tuổi, vẫn là gần nhất mới biết được, cho nên đạo hữu cũng không cần kỳ quái bản tọa vì sao hiện tại mới liên hệ đạo hữu."

	"Mà lần này hẹn Càn Dương đạo hữu ra gặp mặt, một là muốn tận mắt chứng kiến một chút đạo hữu tôn dung, thứ hai cũng là có một cọc chỗ tốt muốn cùng đạo hữu cộng đồng mưu cầu!"

	Trước mặt hắn lời nói, Chu Dương liền tự động loại bỏ, lập tức chỉ là bắt hắn lại đằng sau câu nói kia hỏi: "A, nhưng không biết Đông Lai đạo hữu nói tới chỗ tốt, đến tột cùng là cái gì?"

	"Nhắc tới cũng là vận khí, bản tọa bởi vì Thương Nguyên tiên cung truy nã, không cách nào tại nhân tộc Tiên Vực bên trong thường trú, cũng chỉ có thể tại vực ngoại dị tộc nơi đó tìm kiếm cơ duyên."

	"Đại khái hơn ba ngàn năm trước, bản tọa ngẫu nhiên tại vực ngoại một chỗ hiểm địa bên trong phát hiện một khối trời sinh đạo uẩn Thần thạch, trên của hắn tiên thiên đạo văn, đối với chúng ta lĩnh hội đại đạo có lớn vô cùng trợ giúp."

	"Nhưng là khối kia đạo uẩn Thần thạch lại bị một đầu cường đại bát giai cổ thú 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 bá chiếm, căn bản không dung ta chờ ở kia an tâm quan sát Thần thạch, lĩnh hội đại đạo."

	"Cho nên biết được Càn Dương đạo hữu Luyện Thần Phản Hư về sau, bản tọa liền trước tiên nghĩ đến đạo hữu, nếu là hợp hai người chúng ta chi lực, nên không nhỏ nắm chắc đem đầu kia 【  Thôn Thiên Ma Quy 】 đuổi đi, cùng tham khảo Thần thạch phía trên tiên thiên đạo văn!"

	【  Đông Lai Chân Quân 】 ánh mắt sáng ngời nhìn qua Chu Dương, ngữ khí trầm thấp chậm rãi nói ra trong miệng hắn kia cái cọc "Chỗ tốt" .

	Nghe xong hắn lời này, Chu Dương cũng đúng là thần sắc khẽ động, có chút động dung.

	Trên đời này có thể làm cho Phản Hư kỳ Chân Quân tu vi nhanh chóng tăng lên tiên trân quả thật rất ít, Chu Dương trước đây dùng 【  Bản Nguyên Đạo Thạch 】 xem như thứ nhất.

	Mà bây giờ 【  Đông Lai Chân Quân 】 trong miệng loại kia ẩn chứa tiên thiên đạo văn tiên trân, cũng coi là thứ nhất.

	Đồng thời so với 【  Bản Nguyên Đạo Thạch 】 mức tiêu hao này phẩm, ẩn chứa tiên thiên đạo văn tiên trân càng phải trân quý.

	Bởi vì loại này tiên trân chỉ cần không bị phá hư, trên của hắn tiên thiên đạo văn, là có thể cung cấp nhiều vị Phản Hư kỳ Chân Quân lĩnh hội.

	Theo Chu Dương biết, Chân Tiên giới một chút truyền thừa lâu đời Tiên cung thế lực lớn, cũng đều có được loại này ẩn chứa tiên thiên đạo văn tiên trân, cho nên bọn hắn môn phái Phản Hư kỳ Chân Quân tu vi tốc độ tăng lên, thường thường sẽ nhanh hơn những người khác không ít.

	Tại trước đây thật lâu, Xích Tiêu Tiên cung kỳ thật cũng có được cái này tiên trân.

	Chỉ bất quá liền xem như không ai phá hư, loại này tiên trân tại bị rất nhiều Phản Hư kỳ Chân Quân quan sát lĩnh hội về sau, trên của hắn tiên thiên đạo văn cũng sẽ dần dần tự động tán đi, cuối cùng triệt để mất đi tác dụng.

	Bởi vậy 【  Đông Lai Chân Quân 】 nếu là không có nói dối, vậy cái này cái cọc chỗ tốt thật đúng là không là bình thường lớn!

	Bất quá chỗ tốt lớn, phong hiểm cũng không nhỏ.

	Chu Dương rất nhanh liền nhíu mày nói ra: "Bát giai cổ thú cũng không tốt đối phó, loại này tồn tại cơ hồ đã khó mà triệt để đánh giết, coi như chúng ta hai người liên thủ, chỉ sợ thành công khả năng cũng không lớn!"

	"Nhưng cũng nên thử một chút không phải sao?"

	【  Đông Lai Chân Quân 】 sắc mặt bình tĩnh nói.

	Chu Dương nghe được hắn câu trả lời này, cũng là không khỏi trầm mặc.

	Như thế trầm mặc suy nghĩ một hồi về sau, tài năng danh vọng lấy hắn gật đầu nói
Kết chương.