Chương 1833 : Mới Tây Du Ký chi Đại Thánh kết hôn.
Hoa Mân Côi căn cứ năm xưa nghe cố sự, bắt đầu vi phu quân bện một tuồng kịch, một tràng tựa như sống ở trong mộng, lại không cần là hiện thực bôn ba hí.

	Giai đoạn này Quân Thường Tiếu tối không gánh vác, tối không trách nhiệm, sống ra bản thân, sống ra tiêu sái.

	Kịch bản khẳng định không thể theo nguyên bản Tây Du Ký đi, dù sao thân là nhân vật chính Tôn Ngộ Không, đấu không lại Thiên Đình, đấu không lại Phật Tổ, cuối cùng bị trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn hạ.

	Làm biên kịch, Hoa Mân Côi tại kịch bản bên trên tiến hành đại lượng sửa chữa, từ đầu đến cuối nhường diễn viên Quân Thường Tiếu ở vào làm theo ý mình, vô câu vô thúc hoàn cảnh trong.

	Tỉ như. . .

	"Nam Vô A Di Đà Phật!"

	Hoa Quả sơn trên không, Độ Nan đỉnh lấy sáng loáng đầu thực lực COSPLAY Phật Tổ, nói: "Ngươi cái này ngoan khỉ, trả không để xuống đồ đao?"

	Đây là lấy Hoa Mân Côi là đạo diễn kiêm biên kịch quay chụp bản mới Tây Du Ký Tập 8, đối ứng nguyên văn là Tôn Ngộ Không đại náo thiên cung về sau kịch bản.

	"Như Lai lão nhi!"

	Quân Thường Tiếu cầm một cây gậy gỗ, phẫn nộ chỉ hắn: "Ta cùng Thiên Đình ân oán ngươi đừng muốn tham dự!"

	". . ."

	Độ Nan trầm mặc.

	Bị lâm thời kéo qua đóng vai Phật Tổ, không kịch bản không lời kịch, hoàn toàn dựa vào mình hiện trường phát huy.

	"Ta làm như thế nào tiếp!" Độ Nan ở trong lòng ngao gào to.

	"Hừ!"

	Quân Thường Tiếu cây gậy Nhất chuyển, lãnh đạm nói: "Ngươi đã muốn bao nhiêu xen vào chuyện bao đồng, cũng đừng ta lão Tôn không khách khí!"

	Nói lời, thả người nhảy dựng lên.

	"Hô hô!" Chân Linh chi lực rót vào gậy gỗ bên trong, hội tụ cường thế năng lượng phá không mà tới.

	"Ngoan khỉ đừng náo!"

	Độ Nan tại hư không đánh ra một chưởng, chữ Vạn quang mang lấp lóe.

	Căn cứ Tông chủ phu nhân bàn giao, mình nhất định phải thua, cho nên dự định nhường.

	Nhưng mà, kim sắc chưởng ấn vừa cùng gậy gỗ tiếp xúc liền bị bá đạo phá giải, mang theo bạo tạc lực lượng côn mang dư uy không giảm hô đi lên.

	Độ Nan biến sắc.

	"Xong đời!"

	"Oanh —— —— —— —— "

	"Phù phù!"

	Độ Nan trùng điệp ngã xuống ở phía xa, trên mặt hiển hiện màu đỏ thẫm côn ấn, lâm vào hôn mê trước không quên miệng sùi bọt mép mà nói: "Cái này. . . Không phải. . . Đang diễn trò. . ."

	"Ai."

	Hoa Mân Côi lắc đầu nói: "Khiêng đi."

	Mấy tên đệ tử nhanh chóng tiến lên, đem hôn mê Phật Tổ diễn viên Độ Nan mang lên Y Dược đường.

	Giờ phút này bên trong chật ních người bị thương, có COSPLAY thiên binh thiên tướng Tĩnh Tri Hiểu đám người, có COSPLAY Tứ Đại Thiên Vương Lý Phi đám người.

	Bọn hắn đều là bị Hoa Mân Côi kéo tới quần diễn.

	Nhưng là, diễn kịch quá trình bên trong Quân Thường Tiếu bật hết hỏa lực, không thể tránh né bị đánh một trận tơi bời.

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt che lấy mặt sưng nói: "Tông chủ thực lực vì cái gì còn tại!"

	"Lại diễn mấy trận, ta nhóm đều phải lạnh!" Lý Phi đạo.

	Không bao lâu, COSPLAY Dương Tiễn Dạ Tinh Thần liền nhân mang theo Phương Thiên Họa kích bị mang tới đến, gương mặt kia bị đánh hoa văn tuổi tác, khiến cho mọi người nhao nhao quay đầu đi, nói: "Quá thảm rồi!"

	. . .

	Hoa Mân Côi chỉ đạo bản mới Tây Du Ký, cùng nó nói là tại phối hợp điên Quân Thường Tiếu, chẳng bằng nói là cao tầng đệ tử toàn bộ hành trình tại bị đánh.

	Đương nhiên.

	Khẳng định không thể chỉ đánh nhau, còn phải có ái hận tình cừu.

	Đệ N tràng hí, Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở Thủy Liêm động ngoại trên tảng đá, gặm một cái quả đào nói: "Cô nương, ngươi nhận lầm người, ta không phải Chí Tôn Bảo."

	Tử Hà tiên tử trang phục Hoa Mân Côi lấy u oán ánh mắt nhìn xem hắn, nói: "Ngươi muốn trốn tránh tới khi nào?"

	"Ta trốn tránh cái gì?"

	"Trốn tránh tình cảm của mình!"

	"Ta lập lại một lần, ta là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, không phải Chí Tôn Bảo! Mau mau cút, đừng có lại đến quấy rối ta!"

	Hoa Mân Côi biết rõ là đang diễn trò, biết rõ phu quân đã điên rồi, nước mắt vẫn bất tranh khí chảy xuống.

	Hí như thế.

	Hiện thực cũng như thế.

	"Phu nhân tại sao khóc?"

	"Nhập hí quá sâu!"

	Núp ở phía xa sơn lâm các đệ tử khe khẽ bàn luận, đồng thời bội phục Tông chủ phu nhân diễn kỹ.

	"Đại vương."

	Ngưu lão vai trò Lão hầu tử chạy tới, nói: "Ngài nói qua muốn cưới Tử Hà cô nương."

	"Ta lúc nào nói qua?"

	"Năm ngoái a!"

	"Đánh rắm! Ta như thế nào không nhớ rõ!"

	Ngưu lão đem một thanh kiếm đưa tới, nói: "Đại vương nói qua rút ra Tử Thanh Bảo kiếm liền sẽ cưới Tử Hà cô nương!"

	"Ngươi đã có ta Tử Thanh Bảo kiếm, còn nói mình không phải Chí Tôn Bảo!" Hoa Mân Côi đạo.

	Quân Thường Tiếu không để ý nàng, một tay bắt lấy kiếm, đỉnh lấy ánh nắng 'Bang' một tiếng rút ra vỏ, ngạc nhiên nói: "Thật đúng là rút ra?"

	"Đại vương!"

	Ngưu lão nói: "Quân vô hí ngôn!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đem kiếm vứt trên mặt đất, hùng hùng hổ hổ trở về Thủy Liêm động.

	Ngưu lão thấy thế, vội vàng truyền âm nói: "Phu nhân, tiếp xuống hí như thế nào diễn a?"

	"Chuẩn bị hôn lễ."

	Hoa Mân Côi xóa đi khóe mắt nước mắt, nói: "Ta muốn cùng hắn thành hôn."

	". . ."

	Ngưu lão khóe miệng vi rút.

	Phu nhân cái này trình diễn đủ chuyên nghiệp a.

	Cùng ngày, một đám khỉ nhỏ bắt đầu bố trí Thủy Liêm động, là hạ tràng 'Đại Thánh kết hôn' hí làm chuẩn bị.

	"Tiểu Mạt."

	Hoa Mân Côi nói: "Phu quân hắn thường nói ngươi diễn kỹ rất mạnh."

	"Ây. . ."

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu nói: "Tạm được."

	"Cho nên." Hoa Mân Côi nói: "Hạ tràng hí từ ngươi đến đóng vai cướp cô dâu Ngưu Ma Vương."

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt trợn tròn mắt.

	"Đây là kịch bản." Hoa Mân Côi đạo.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt tiếp nhận sách nhỏ sách, lật ra xem xét mới hiểu được, mình không chỉ có muốn đóng vai cướp cô dâu Ngưu Ma Vương, còn muốn tại cùng Chí Tôn Bảo thời điểm chiến đấu giết chết Tử Hà tiên tử.

	"Đây là nhân vật phản diện nhân vật, rất khảo nghiệm diễn kỹ!"

	"Có vấn đề hay không?"

	"Ba."

	Tô Tiểu Mạt khép lại kịch bản, biểu lộ nghiêm túc nói: "Không có vấn đề!"

	Tại thao tác cơ giáp thượng Tĩnh Tri Hiểu dám tại đệ tử trung xưng thứ nhất, đang diễn kỹ phương diện hắn Tô Cẩu Thặng cũng dám ở đệ tử trung xưng Đệ nhất.

	Nhưng là. . .

	Đoạt nhân vật chính người vợ, còn muốn thất thủ giết chết, cảm giác muốn được đánh một trận a!

	"Sẽ không."

	Tô Tiểu Mạt ở trong lòng tự an ủi mình: "Tông chủ cái này loại cương thiết thẳng nam, khẳng định không hiểu nam nữ tình cảm!"

	. . .

	Làm tối.

	Đại Thánh kết hôn hí diễn ra.

	Thủy Liêm động trong, đã bị tô điểm hồng hồng Lục Lục.

	Cao tầng cùng đệ tử COSPLAY các lộ Yêu quái, nhao nhao tập hợp một chỗ, yên lặng chờ tân lang tân nương ra sân.

	Đóng vai Ngưu Ma Vương Tô Tiểu Mạt ẩn vào chỗ tối.

	Hắn diễn rất nhiều tràng hí, duy chỉ có lần này có chút khẩn trương, trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

	"Canh giờ đến!"

	"Cho mời tân lang!"

	Một thân đỏ tươi hôn phục Quân Thường Tiếu bị hầu tử nhóm kéo vào được, biểu hiện trên mặt muốn bao nhiêu khó coi có nhiều khó coi, có thể thấy được đối thành hôn phi thường chống đối.

	"Cho mời tân nương!"

	Làm người chủ trì thanh âm rơi xuống, đám người vô ý thức quay đầu nhìn sang.

	Trong tầm mắt, Hoa Mân Côi đầu đội mũ phượng, vai treo khăn quàng vai, chấm dứt mỹ chi tư chậm rãi đi tới.

	Ngày thường không yêu ăn mặc nàng bản là khuynh quốc khuynh thành, bây giờ hồng trang diễm xóa, kia coi là thật mỹ đến không gì sánh được.

	Đến bái hạ đám người đánh trong đáy lòng sợ hãi thán phục tại Tông chủ phu nhân dung nhan tuyệt thế.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu hừ lạnh một tiếng.

	"Bái đường!" Người chủ trì Ngụy lão cao giọng hô.

	"Chờ một chút!"

	Nhưng vào lúc này, mũi tử treo vòng chụp Tô Tiểu Mạt ra sân, phẫn nộ quát: "Bổn vương phản đối vụ hôn nhân này!"

	Không thể không nói trang điểm kỹ thuật tặc cao, nhìn qua thật giống Ngưu Ma Vương!

	"Không đúng!"

	Quân Thường Tiếu cảnh giác nói: "Như thế nào biến dạng tử rồi?"

	Lúc trước Ngưu lão đóng vai qua Ngưu Ma Vương, trả từng cùng hắn kết bái, hôm nay Tô Tiểu Mạt mặc dù rất giống, nhưng cả hai có rõ ràng khác nhau.

	"Bớt nói nhảm!"

	Ngưu Ma Vương nói: "Tử Hà tiên tử là ta!"

	Quân Thường Tiếu ngồi trên bàn, thuận tay cầm một cái quả táo, nói: "Vậy liền cho ngươi chứ sao."

	". . ."

	Này thoại trực tiếp đem Tô Tiểu Mạt chỉnh mộng dựng lên, sau đó để cầu trợ ánh mắt nhìn về phía Tông chủ phu nhân, là ý nói, kịch bản không đúng, ta như thế nào diễn!

	"Bành!"

	Lúc này, Hoa Mân Côi đem mũ phượng quẳng xuống đất, lấy một loại oán hận ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu nói: "Chí Tôn Bảo, ngươi quá tuyệt tình!"

	"Mong giúp đỡ!"

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Ta nói qua một vạn lần, ta không phải Chí Tôn Bảo!"

	Hoa Mân Côi cắn môi đỏ, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

	Một khắc này, nét mặt của nàng, ánh mắt của nàng, thậm chí nhỏ bé nhất tứ chi động tác đều bị phát huy vô cùng tinh tế diễn xuất tới.

	Đệ tử cho là phu nhân diễn kỹ siêu phàm, chỉ có Ngụy lão cùng Tô Tiểu Mạt rõ ràng, nàng không phải đang diễn trò, mà là chân chính tình cảm bộc lộ, bởi vì vô luận hí trong vẫn là hí ngoại, Quân Thường Tiếu biểu hiện vẫn như cũ thao đản.

	"Tốt!"

	Hoa Mân Côi hận nói: "Ta đi!"

	Nói lời, quay người mà đi.

	Ba búi tóc đen bay múa, nước mắt cũng như thế.

	Nơi này là một cái pha quay chậm, trong màn ảnh không có quần diễn, chỉ có Hoa Mân Côi cùng Quân Thường Tiếu.

	"Ha ha ha!"

	Tô Tiểu Mạt ôm quyền nói: "Đa tạ huynh đệ thành toàn!"

	Hí còn không có kết thúc, bốc lên bị đánh phong hiểm cũng muốn diễn tiếp.

	Bất quá, Tô Cẩu Thặng vẫn là rất hiểu sự, không giống như là đến đoạt hôn, ngược lại hóa thành bảo tiêu đi theo Hoa Mân Côi đằng sau.

	"Dừng lại!"

	Gần phóng ra Thủy Liêm động lúc, Quân Thường Tiếu thanh âm vang lên.

	Hoa Mân Côi dừng lại, trong lòng vui mừng.

	Phu quân, muốn giữ lại mình sao?

	"Đem khăn quàng vai cởi ra, đây chính là ta theo Ngạo Lai quốc bỏ ra nhiều tiền mướn!"

	"Phù phù!"

	Ngụy lão trực tiếp mới ngã xuống đất.

	Tông chủ người điên, nhưng keo kiệt tính cách còn tại!

	Vấn đề là, lúc này không nên để ý vợ của mình sao? Để ý cái rắm khăn quàng vai a!

	"Không cứu nổi!"

	Ngụy lão thầm nghĩ: "Triệt để không cứu nổi!"

	Hoa Mân Côi đứng tại động phủ trước, thật lâu không nói gì, nước mắt từng khỏa ở tại trên mặt đất.

	". . ."

	Cao tầng cùng đệ tử vì phu nhân cảm thấy biệt khuất, cảm thấy ủy khuất.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Đột nhiên, Hoa Mân Côi xoay người, kéo khăn quàng vai, nước mắt huy sái mà nói: "Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, ta còn không có mướn được đạo cụ có giá trị sao!"

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Phu nhân liền danh tự đều hô sai."

	Không có la sai.

	Giờ khắc này Hoa Mân Côi không đem mình làm tác Tử Hà tiên tử, cũng không coi Quân Thường Tiếu là tác Chí Tôn Bảo, cảm xúc đại bạo phát cũng không phải đang diễn trò!

	"Ta một mực tại yêu cầu xa vời trong lòng ngươi có ta, dù là người đã điên rồi, thế nhưng là. . ." Hoa Mân Côi cười, cười làm cho người ta sinh thương, nói: "Ta nghĩ sai, ta nghĩ nhiều rồi."

	"Răng rắc."

	Quân Thường Tiếu ngồi trên bàn, miệng trong nhai lấy quả táo.

	Rất ngọt.

	Nhưng càng nhai càng khổ, càng nhai càng đau lòng.

	Trên thực tế, làm Hoa Mân Côi quay người rời đi một khắc này, Quân Thường Tiếu đầu óc thì càng loạn.

	Nói không nên lời vì cái gì.

	"Ta mệt mỏi."

	Hoa Mân Côi đem khăn quàng vai xếp xong, nhẹ nhàng để lên bàn, nói: "Ta lui ra."

	Cuối cùng ba chữ nói ra không có nghẹn ngào, nghe vào bình bình đạm đạm, giống như triệt để bỏ xuống trong lòng gánh, chân chính làm được một thân một mình nhẹ.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu cúi đầu xuống, bóp nát trong tay quả táo.

	Trong màn ảnh, Hoa Mân Côi bóng lưng từ từ đi xa, dần dần mơ hồ, giống như lúc nào cũng có thể sẽ tiêu thất.

	". . ."

	Đám người không biết làm sao.

	Bọn hắn hiện tại hoàn toàn không cách nào xác định, đây rốt cuộc là không phải đang diễn trò, bởi vì. . . Đạo diễn không có la tạp!

	"Tô Tiểu Mạt!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, hét lớn: "Đem môn cấp bản tọa đóng lại!"

	Tô Tiểu Mạt sửng sốt không phẩy mấy miểu, chợt một cái nhanh chân vọt tới cổng, đem hai phiến thạch môn đóng lại, thành công chặn đường gần tiêu thất phu nhân.

	Quân Thường Tiếu nhảy xuống, xoay người nhặt lên trên mặt đất mũ phượng, thuận tay câu đến khăn quàng vai, dừng ở Hoa Mân Côi trước mặt, đầu tiên là vuốt ve bụi đất, sau đó nhẹ nhàng vì nàng mang lên phủ thêm, đưa tay biến mất khuôn mặt nước mắt, lấy ôn nhu giọng thấp khang đạo: "Hí không kết thúc, không cho phép lui ra."

	"Ngươi. . ."

	Hoa Mân Côi ngạc nhiên nói: "Ngươi không điên?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đưa nàng ôm, nhanh chân đi hướng chính đường, nói: "Tại ngươi viết kịch bản trong, Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tiên tử phải có hoàn mỹ kết cục."

	"Các con!"

	"Tấu nhạc!"

	Đám người lấy lại tinh thần, vội vàng khua chiêng gõ trống.

	Cứ như vậy, Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tiên tử tại vui mừng hớn hở trung cử hành hôn lễ.

	Chờ cả tràng hí viên mãn hạ màn kết thúc, trên tấm hình dần dần hiện ra 'Toàn kịch chung' ba chữ, cũng từ dưới lên trên từng cái xẹt qua các loại phụ đề.

	Tên phim: Tân Tây Du Ký chi Đại Thánh kết hôn.

	Đạo diễn: Hoa Mân Côi.

	Biên kịch: Hoa Mân Côi.

	Diễn viên chính: Quân Thường Tiếu (Chí Tôn Bảo), Hoa Mân Côi (Tử Hà tiên tử)

	Diễn viên: Ngụy Thanh Phong (người chủ trì), Tô Tiểu Mạt (Ngưu Ma Vương). . .

	Khách mời: Tĩnh Tri Hiểu (nha hoàn), Mao Tiểu Đạo (nha hoàn). . .

	Hậu kỳ: Giang Hồ Tái Kiến.

	Phiến đầu khúc / phiến vĩ khúc: Giang Hồ Tái Kiến.

	Nhà sản xuất: Độc giả.

	Giám chế: Run rồi q mộng.

	. . .

	PS, ở chỗ này nói một chút, Quân Mân Côi tình cảm tuyến cũng nhanh cùng kịch bản đồng dạng kết thúc.

	Kỳ thực ta một mực tại chính văn nhiều lần ám chỉ, Quân Thường Tiếu là vì phát triển tông môn, không thể không áp chế tình cảm của mình, mà không phải chân chính cương thiết thẳng nam, làm gì luôn bị cẩu hắc tiểu run xuyên tạc.

	Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi tình cảm, ta càng hi vọng viết ra loại kia tầng tầng tiến dần lên cảm giác, viết có được hay không, các ngươi không cho phép nói, bởi vì bút trong tay ta, giống như phiếu trong tay các ngươi, thích cho hay không, ta hiếm có sao?

	Mỗ gia nhóm, cấp điểm phiếu!
Kết chương.