Chương 1020 : Đột phá.
Nguyên bản náo nhiệt chủ phong, theo Hàn thành chủ đám người rời đi trở nên quạnh quẽ.

	Tọa tại trước đại điện Quân Thường Tiếu, Linh niệm bao phủ mình tân tân khổ khổ dốc sức làm ra cỡ lớn thành trì cấp cứ điểm, sau đó duỗi lưng một cái, nói: "Rốt cục đã qua một đoạn thời gian."

	Tinh Vẫn đại lục bị Thượng giới tuyển định sứ mệnh hoàn thành.

	Lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ cũng hoàn thành.

	Vị Diện Chiến trường ý nghĩa đối Quân Thường Tiếu tới nói, đơn giản chính là đến tiếp sau an bài đệ tử đến rèn luyện trưởng thành.

	"Là thời điểm đem toàn bộ tâm tư dùng tại tông môn phát triển lên."

	"Đúng rồi."

	"Còn có Đông Hải Ngư châu."

	Trải qua Lê Lạc Thu xác nhận, thư cầu cứu hoàn toàn chính xác xuất từ Phạm đại sư chi thủ.

	Thiên đại kế hoạch.

	Liên quan đến Tinh Vẫn đại lục tồn vong?

	Quân Thường Tiếu não đại động mở, nói: "Hẳn là cùng Hồn tộc có quan hệ?"

	Tựu trước mắt mà nói, có thể kéo tới đại lục tồn vong, cũng chỉ có khả năng này.

	"Ta có Thông Cổ chiến thuyền, hẳn là có thể tuỳ tiện đạt tới." Quân Thường Tiếu nói: "Chờ nơi này giúp xong, góp thời gian quá."

	Đã kế thừa Trận Đế chờ thế hệ trước lưu lại các loại thể chất, là Tinh Vẫn đại lục làm chút gì cũng là nên.

	. . .

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội.

	Một chiếc thuyền buồm như cô lá ở trong biển phiêu linh, phảng phất tùy thời đều muốn bị sóng lớn nuốt hết.

	Cầm lái lão giả một mặt bình tĩnh nói ra: "Đây là Cuồng Phong khu, lão phu đã tới đếm rõ số lượng trăm lần, nhị vị không cần lo lắng."

	Viên công tử cùng Lận lão tọa tại lắc lư trong khoang thuyền.

	Hai người tuy nhiên cố giả bộ trấn định, trong lòng thì tại âm thầm cầu nguyện, hi vọng có thể an toàn đạt tới Đông Hải Ngư châu.

	"Chỉ cần có thể rời xa Quân Thường Tiếu, coi như cửu tử nhất sinh thì thế nào!" Viên công tử thầm nghĩ.

	. . .

	"Đinh! Túc chủ tại quy định thời gian tuyên chiến Linh Nguyên đại lục, đem người thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 100%, túc chủ thu hoạch được 20000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 90000/70000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	Vừa mới đi vào đại điện Quân Thường Tiếu, nghe được tiếng nhắc nhở về sau, lắc đầu nói: "Quả nhiên, thương vong rất thảm trọng, chỉ hoàn thành 100%."

	Xoa xoa tay, tọa trên ghế.

	Bày ra một cái phi thường tao khí tư thái đi nghênh đón, lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành sắp cho ban thưởng!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ cửu, thu hoạch được Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×5, Thánh phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch ×1, Cực phẩm Long Nha chi nhận phối phương ×1, Cực phẩm Long Nha chi cung phối phương ×1, Cực phẩm Long Nha chi mâu phối phương ×1, Tân Khai Ấn chi phù ×1."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ thập, thu hoạch được Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×2, Thánh phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch ×1, Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tam quyền mua ×1."

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ.

	Lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ kết toán ban thưởng, vậy mà cho 7 bình Thánh phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch, hai bình Kiếm Đạo Tư Chất dịch, đơn giản không nên quá thoải mái!

	Lấy Long Nha làm tên ba loại vũ khí phối phương, cấp độ đã đạt Cực phẩm, khẳng định cũng muốn sánh vai phẩm Chân Dương bộ càng mạnh!

	Còn có Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tam! Tông môn trước mắt đã có hai quyển, lại bán dưới thứ ba bản, tu luyện có thành về sau, uy lực tất nhiên càng mạnh!

	Khai Ấn chi phù thì càng không cần nói.

	Làm trước mắt tối cường át chủ bài, nhiều một trương tương đương nhiều một lần điên cuồng cắt cỏ cơ hội!

	"Nại Tư!"

	"Hoàn mỹ!"

	Quân Thường Tiếu xán lạn nhất tiếu.

	"Hô —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Linh hạch nội Linh năng đột nhiên co lại nhanh chóng, sau đó hướng càng tinh thuần một mặt chuyển đổi.

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, nói: "Muốn đột phá kiếm võ Song Thánh."

	Mỗi lần Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành liền sẽ đột phá tầng thứ cao hơn, cho nên hắn đã tập mãi thành thói quen, tuy nhiên có như vậy một chút tiểu kích động, nhưng không đến mức nhảy dựng lên.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Linh hạch bên trong, đại biểu võ đạo Linh năng bắt đầu tiến hóa, đầu tiên bành trướng hóa, sau đó cấp tốc co vào, hóa thành càng thêm thực chất cùng năng lượng tinh thuần.

	Sơ qua.

	Năng lượng chuyển đổi hoàn tất.

	Quân Thường Tiếu cảm nhận được lực lượng của mình. . . Tăng lên giống như không phải rất rõ ràng, thế là kinh ngạc nói: "Tình huống như thế nào?"

	"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ Kiếm đạo tu vi không có đạt tới yêu cầu, cảnh giới đem không cách nào tăng lên."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cũng không hoảng, từ Không Gian giới chỉ lấy ra Thánh phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch, sau đó ngửa đầu uống hết, hương vị vẫn là tương tự Thanh Đảo thuần sinh ti rượu.

	"Hô hô!"

	Kiếm đạo phương diện cấp độ đề cao về sau, Linh hạch nội Kiếm đạo thuộc tính bắt đầu thuế biến, cho đến đạt đến đỉnh điểm về sau, kiếm võ hai cỗ khí tức trong nháy mắt bộc phát, hóa thành từng đạo gợn sóng dập dờn mà đi.

	"Ừm?"

	Vừa trở về chỗ ở Dạ Tinh Thần, cảm nhận được từ chủ phong hiển hiện khí thế, kinh ngạc nói: "Hắn. . . Lại sắp đột phá rồi?"

	"Tông chủ muốn đột phá!"

	Đinh lão mấy người cũng đã nhận ra tấn cấp chi thế, trong ánh mắt có kinh ngạc cùng kinh hỉ.

	Lục Thiên Thiên đứng ở bên ngoài đình viện, nhìn xem chủ điện nhộn nhạo lên từng đợt gợn sóng, thầm nghĩ: "Hắn là vốn là có Võ Thánh tu vi a?"

	Mấy năm qua này, Quân Thường Tiếu đột phá tần suất thực sự quá nhanh, nhanh đến nhường nàng nhất trực hoài nghi có phải hay không cố ý áp chế cảnh giới, sau đó tại cố định thời gian phóng xuất ra, cho người ta tạo nên 'Ta lại đột phá' giả tượng tới.

	"Hô hô!"

	Kiếm võ lưỡng chúng năng lượng, tại cứ điểm tiếp tục nửa canh giờ mới bắt đầu nội liễm.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đột phá Võ Thánh."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đột phá Kiếm Thánh."

	Làm hết thảy đều bình tĩnh trở lại, ống kính chuyển hướng đại điện, lại phát hiện Quân Thường Tiếu hư không tiêu thất.

	"Ai."

	Đột nhiên, nóc phòng truyền đến thở dài một tiếng.

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở nóc nhà lên, hai tay gối lên đùi, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, tựa như kinh lịch vô số gian nan vất vả cao thủ, nhìn xem ống kính u buồn nói: "Xin gọi ta kiếm võ Song Thánh, tạ ơn."

	Hệ thống: ". . ."

	Chỉ là Thánh cấp giống như này đắc chí, nếu như đột phá Đế cấp há không thượng thiên?

	"Ông —— "

	Không gian một trận dập dờn, Quân Thường Tiếu lần nữa biến mất.

	Chờ ống kính xoay qua chỗ khác, liền phát hiện gia hỏa này đã xuất hiện tại cứ điểm bên ngoài, ánh mắt cực nóng nói: "Sau khi đột phá, đối Không Gian chi lực lĩnh ngộ mạnh hơn, thuấn gian di động không cần tốn nhiều sức!"

	Bán Thánh cấp độ chỉ là đối không gian có sơ bộ lĩnh ngộ, Võ Thánh cấp bậc thì là chân chính đem không gian thuần thục vận dụng, tâm niệm vừa động liền có thể xuyên thẳng qua hơn trăm dặm thậm chí càng xa.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu lên chơi tâm, tại bên trong cứ điểm bên ngoài tấp nập xuyên thẳng qua.

	Mới đầu từ lúc mới bắt đầu mấy chục dặm, chậm rãi kéo dài đến hơn trăm dặm, cho đến cuối cùng vậy mà. . . Luy ngồi phịch ở chủ điện trên cầu thang.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Cẩu Thặng nằm tại trên cầu thang, miệng lớn đường hô hấp: "Quá mệt mỏi!"

	"Nói nhảm!"

	Hệ thống nói: "Chơi như vậy khẳng định luy."

	Không Gian chi lực dù sao cũng có hạn, không chịu nổi điên cuồng tiêu hao.

	"Ta thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu?" Quân Thường Tiếu bắt đầu tự hỏi.

	Hệ thống tính ra nói: "Lấy túc chủ hiện tại Nhất phẩm Võ Thánh thực lực, đả hai ba phẩm cũng không tại lời nói xuống đi?"

	"Tài càng hai ba phẩm giai?" Quân Thường Tiếu không hài lòng.

	Hệ thống nói: "Võ Đồ Võ sư cấp độ, phẩm giai thỉnh thoảng hứa chỉ có mấy trăm hơn ngàn cân chênh lệch, nhưng đến Võ Thánh giai đoạn này, Nhất phẩm chi chênh lệch còn kém chi ngàn dặm."

	"Đương nhiên."

	"Ta cũng là tính ra, thực lực chân chính còn phải quá trình thực chiến đến xác định."

	Nó không dám đem lời nói rất tử, để tránh túc chủ thật có thể chiến thắng bốn năm phẩm Võ Thánh, không phải tương đương với lại đả mình mặt?
Kết chương.