Chương 461 : Dư ba.
“Thành!”

Nhìn xem Huyền Linh lão tổ hình chiếu tiêu tán, lấy Quy Kính liều mạng che lấp thiên cơ, giấu ở một bên Trương Chí Bình cũng không khỏi trong lòng buông lỏng, bất quá lập tức, to lớn miệng phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân xụi lơ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Huyền Linh lão tổ một kích kia, thật sự là quá kinh khủng!

Tại cưỡng ép thôi diễn tới tương lai hình tượng sau, hắn sở dĩ không có lập tức chạy trốn, chính là muốn nhờ hư ảo thiên địa huyền diệu đến đem chính mình theo hầu hoàn toàn giấu diếm lên, cho nên, hắn không tiếc bất cứ giá nào thôi động quanh thân Thiên Diễn Nghi đem hư ảo thiên địa hình chiếu đi ra, thậm chí đã hiển lộ ra một bộ phận Thiên Nhân không gian bản chất, lại đậu vào một cái hội tụ hắn gần nửa tinh khí thần mộc nhân khôi lỗi, mới cuối cùng đem Huyền Linh lão tổ hình chiếu tạm thời mê hoặc đi qua.

Không gì hơn cái này đến một lần, tại hư ảo trong trời đất bị tổn thương, liền có một bộ phận cùng giải quyết dạng tác dụng tới trên người hắn, nhất là Huyền Linh lão tổ lấy Đạo Vực chi lực băng tán động phủ sơn phong lực lượng, càng là đã thương tổn tới Thiên Nhân không gian bản chất, lại thêm hắn cưỡng ép tiến hành thiên cơ thôi diễn lúc chỗ trả ra đại giới, Trương Chí Bình lúc này có thể nói là cực kỳ thê thảm.

Từng tiếng chỉ thấy Trương Chí Bình hiện tại, trên mặt thất khiếu chảy máu, thần sắc uể oải, toàn thân trên dưới linh quang ảm đạm, khí tức yếu ớt, một hít một thở ở giữa, đều có đại lượng huyết vụ phun ra, hiển nhiên trong cơ thể cũng nhận cực lớn thương tích. Càng nghiêm trọng hơn, vẫn là nó thần hồn bên trên lại có một mảnh nhỏ khu vực bắt đầu tiêu tán, nếu như trễ xử lý lời nói, chỉ sợ rất nhanh liền có thể lan tràn tới toàn bộ thần hồn bên trên, khiến cho hắn hoàn toàn hồn phi phách tán.

“Ngạch a! A! A!!!”

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, như thế nát bấy thần hồn, xâm nhập hạch tâm kịch liệt đau nhức, nhường Trương Chí Bình cũng có chút chịu đựng không nổi kêu rên lên, tê liệt ngã xuống trên mặt đất không ngừng qua lại lăn lộn, mảng lớn bụi toái tinh bị khuấy động mà lên, hắn điên cuồng đầu não sặc mà, mong muốn trực tiếp một đầu đụng choáng ngất đi.

Bất quá hắn cũng biết, lúc này tuyệt không thể ngất đi, cho nên tại đợt thứ nhất mãnh liệt đau đớn đi qua sau, Trương Chí Bình lập tức cố nén cái này khó nói lên lời thống khổ bàn bắt tay vào làm, trong hai tròng mắt lóe lên ánh bạc, một bên điều động lấy Luân Hồi Lạc Ấn thủ hộ lấy còn lại thần hồn, một bên lại điều động lấy Thiên Nhân Lạc Ấn, lần nữa cưỡng ép tiến nhập Thiên Nhân hình thức, mượn nhờ Thiên Nhân hợp nhất lực lượng làm hao mòn lấy kinh khủng kia Đạo Vực chi lực.

Thiên Nhân cảm ứng, quên hết tất cả. Mê man phía dưới, Trương Chí Bình cảm giác được giác quan của mình vô hạn cất cao, đau đớn kịch liệt bắt đầu hướng bốn phía không ngừng phân tán, lại thế nào kinh khủng thống khổ, làm cho cả thiên địa thừa nhận lời nói cũng là nhỏ bé vô cùng, cho nên rất nhanh, Trương Chí Bình liền vào vào dường như ngủ không phải ngủ, dường như tỉnh không phải tỉnh trạng thái, mơ mơ màng màng, bừng tỉnh hoảng hốt ở giữa, Luân Hồi Lạc Ấn lực lượng cũng thôi phát tới cực hạn.

Như thế hai bút cùng vẽ, hắn thần hồn bên trong Đạo Vực chi lực lập tức bị át chế xuống tới, thậm chí tại thiên địa vận chuyển đồng hóa lực lượng hạ bắt đầu không ngừng tiêu tán. Bất quá tương ứng, trong thân thể của hắn tiêu hao bắt đầu cấp tốc tăng lớn, nguyên bản đã tiếp cận khô cạn thân thể, thậm chí bắt đầu rút ra nó trên thân bản nguyên nhất lực lượng, nếu như tiếp tục như vậy đi xuống, dù là hắn về sau loại trừ thần hồn tổn thương, chỉ sợ cũng phải làm căn cơ nhận khó mà bù đắp tổn thương.

Bất quá cũng may, Trương Chí Bình đối với cái này cũng không phải không có chuẩn bị, Trữ Linh Túi lóe lên, cái cuối cùng mộc nhân khôi lỗi xuất hiện ở bên cạnh hắn, tay phải đối với lồng ngực cắm xuống, vậy mà liền thật sâu đâm vào trái tim bên trong, lộ ra linh mộc đường vân chất lý,

Mộc nhân khôi lỗi đối với cái này vẻ mặt không thay đổi, mặt không thay đổi đem tay phải móc ra, một quả linh quang lập loè, mùi thuốc bốn phía đan dược liền xuất hiện ở nó trong tay, trong lúc nhất thời, nguyên bản còn tản ra sinh cơ bừng bừng mộc nhân khôi lỗi liền lập tức trở nên ảm đạm xuống, sau đó nó không chút do dự, liền đem đan dược cho Trương Chí Bình ăn vào.

Cái này vậy mà lại là một quả, tại Tu Tiên giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, bất quá cái này một quả, chính là Thạch Nguyên hao tốn to lớn đại giới theo Thiên Công Đảo bên trên hối đoái đi ra, đặt vào Trương Chí Bình bản thể trên thân để mà bảo mệnh. Nó nguyên bản chỉ thuộc về hạ phẩm, bất quá Trương Chí Bình lấy ở trên đảo một loại đặc thù linh đan thai nghén phương pháp, đem nó phong vào một cái mộc nhân khôi lỗi thể nội, mượn nhờ mộc nhân khôi lỗi lực lượng tăng lên nó bản chất, mấy chục năm xuống tới, vậy mà đã đạt trung phẩm.

Mà trung phẩm Sinh Sinh Tạo Hóa Đan công hiệu cũng quả nhiên phi phàm, đại lượng ôn hòa sinh cơ không ngừng đổ xuống mà ra, cấp tốc đền bù lấy Trương Chí Bình toàn thân trên dưới tinh khí thần hao tổn, cũng làm dịu giập nát thân thể cùng kinh mạch, 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》 tự phát vận chuyển, đại lượng pháp lực bị tinh luyện mà ra, chịu đựng Thiên Nhân cảm ứng xuống tiêu hao.

Tại Trương Chí Bình lấy Thiên Nhân hình thức chữa thương lúc, ngoại hải, Huyền Linh lão tổ cũng vẻ mặt uể oải xếp bằng ở Huyền Vũ Giáp trước, trên đó lam quang yếu ớt, trở nên ảm đạm không ít, bất quá như cũ phóng xuất ra huyền ảo lực lượng cường đại, che toàn bộ hải ngoại rất nhiều đất kỳ dị thiên cơ.

Cùng Trương Chí Bình so sánh, Huyền Linh lão tổ tình huống liền phải tốt hơn nhiều, vẻn vẹn điều tức chưa tới một canh giờ, nó liền vẻ mặt hồng nhuận đứng lên, giống như không có nhận bất cứ thương tổn gì đồng dạng.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài hiện tượng mà thôi, nó có thể tinh tường cảm giác được, chính mình sinh cơ lập tức thiếu một đoạn, tại thần hồn bên trên, càng là quấn quanh lấy một cỗ huyền ảo vô cùng lực lượng không ngừng đồng hóa lấy thần hồn của nó, mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng thần niệm bị hóa đi, nếu không có Đạo Vực bảo vệ lời nói, cỗ lực lượng này chỉ sợ

“Ai ~ thiên cơ tranh đấu quả nhiên hung hiểm dị thường, vẻn vẹn chỉ là vì diệt sát một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ, liền nhường lão tổ thụ nặng như thế thương thế, quả nhiên Thiên Đạo không thể lừa gạt a.”

Ánh mắt yếu ớt, Huyền Linh lão tổ thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt ngắm nhìn phương xa sóng cả, tựa hồ đối với thương thế của mình không thèm để ý chút nào. Thiên cơ thôi diễn không giao đấu pháp tranh đấu, có thể nói, nó địch nhân lớn nhất xưa nay không là đối thủ, mà là toàn bộ thiên địa to lớn vận chuyển, cho nên cho dù là lấy hắn gần như Tu Tiên giới tuyệt đỉnh tu vi, đối với cái này mênh mông thiên địa chi lực cũng cùng Trương Chí Bình không quá mức khác nhau, thậm chí còn so ra kém nó tại Thiên Nhân cảm ứng xuống biểu hiện.

“Bất quá, lần này có thể diệt sát Huyền Quy đạo nhân dư nghiệt, cũng coi là thanh trừ một cái tai hoạ ngầm, bằng không đợi tới nó trưởng thành vì Nguyên Anh kỳ tu sĩ sau, chỉ sợ bản tộc mưu đồ, liền thật sự không thể gạt được hắn.”

Đối với nỗ lực lớn như thế đại giới diệt sát một cái đối thủ, Huyền Linh lão tổ trong lòng cũng không hối hận, không nói trước bọn chúng trù tính nhiều năm đại kế, liền nói đối phương là Huyền Quy đạo nhân truyền nhân, liền đủ để cho nó không tiếc bất cứ giá nào đem nó diệt sát, Huyền Văn Quy nhất tộc cùng Huyền Quy đạo nhân ân oán dây dưa vài vạn năm, sớm đã tới không chết không thôi tình trạng.

“Chỉ là ~” nhớ lại toàn bộ sự kiện trải qua, thời gian dần trôi qua, Huyền Linh lão tổ trên mặt lộ ra một tia chần chờ, mơ hồ, hắn cảm giác được cái kia lão niên tu sĩ chết có chút quá dễ dàng, tuy nói lấy tu vi của nó, trong nháy mắt miểu sát một gã Kim Đan kỳ tu sĩ vốn là chuyện đương nhiên, nhưng là, nó biết rõ tinh thông thiên cơ diễn toán người khó chơi, bọn hắn có lẽ không phải lợi hại nhất, nhưng tuyệt đối là hiểu rõ nhất bảo mệnh, xu cát tị hung, thế nhưng là mỗi cái thiên cơ thôi diễn người kiến thức cơ bản.
Kết chương.