Chương 301 : Về Kinh.
Ngay khi Hạ Bình An sung sướng thưởng thức trong sân chó cắn heo trò hay thời điểm, một chiếc xe ngựa màu đen dừng ở Đông cảng Đốc tra thự cửa lớn, ăn mặc thường phục Lý Triều Minh đi từ trên xe xuống, mới vừa mới vừa vào Đốc tra thự cửa lớn, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy chính bưng cốc uống trà ở văn phòng cánh cửa hướng về phía dưới trong sân đánh giá Hạ Bình An.

	Lý Triều Minh mau mau lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, nhấc lên bản thân mũ, cùng La lão lò cho thấy thân phận sau khi, liền hướng thẳng đến Đốc tra thự nhà lớn đi tới.

	Một con bị dây xích cột heo đen nhỏ bị một con chó đuổi theo chạy đến Lý Triều Minh trước, suýt chút nữa giẫm đến Lý Triều Minh giày da, đem hắn giày da làm bẩn, Lý Triều Minh cau mày, lẩm bẩm một câu, "Từ đâu tới heo. . ." Sau đó một cước liền đem con kia heo đen đá đến một bên, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực trên Đốc tra thự nhà lớn cầu thang.

	Rất nhanh công phu, Lý Triều Minh ngay khi Hạ Bình An trong phòng làm việc lại lần nữa nhìn thấy Hạ Bình An.

	"Ha ha ha, Lý cục trưởng là khách quý a, đến, mời ngồi, mời ngồi. . ." Hạ Bình An cười, xin mời Lý Triều Minh ngồi xuống, "Lý cục trưởng muốn uống điểm trà sao?"

	"Hạ đại nhân khách khí, khách khí, ta ngồi một chút liền đi, không cần châm trà!" Lý Triều Minh chồng cười, non nửa một bên cái mông sát bên cái ghế ngồi xong, sau đó còn lén lút quay đầu lại liếc mắt nhìn văn phòng cửa lớn có hay không đóng kỹ, tựa hồ sợ bị người nghe được như thế.

	"Làm sao, Lý cục trưởng có việc gì thế?" Hạ Bình An hỏi.

	"Hạ đại nhân. . . Lần trước bàn giao ta chuyện, ta đã làm tốt!" Lý Triều Minh trực tiếp nói.

	"Há, Nghiêu Hữu Thường chuyện?" Hạ Bình An lông mày giật giật.

	Lý Triều Minh gật gật đầu, trên mặt lộ ra một tia đến sắc, hạ thấp một điểm âm thanh, "Đại nhân, Nghiêu Hữu Thường tối hôm qua ngã xuống, bị người bắt gian tại trận, người đều bị phế, cuối cùng bị người quang lưu lưu đánh ngất chứa đến bao tải bên trong, ném đến Tài Quyết quân núi Bình đại doanh cửa muốn một cái thuyết pháp, ta mới vừa nghe được tin tức, Tài Quyết quân bên kia đã rút lui Nghiêu Hữu Thường Kim Dương Đốc tra sứ chức vị, hơn nữa đem Nghiêu Hữu Thường nhốt lại, lần này Nghiêu Hữu Thường coi như có thể đi ra, cũng xong!"

	Nghe được tin tức này, Hạ Bình An tâm tình thật tốt.

	Hoàng gia cái kia trọng trách chuyện, ngoại trừ Hoàng gia ở ngoài, cái khác đều có thù báo thù có oán báo oán, cũng đã rồi, hơn nữa bên cạnh mình còn nhiều một cái Thất Dương cảnh kim bài tay chân, như thế một làm, sau này mình ở thành Thượng Kinh cục diện liền mở ra, đứng vững bước chân, Hạ Bình An không tin còn có ai dám đến tùy ý gây sự với chính mình.

	"Tốt, Lý cục trưởng cực khổ rồi, Lý cục trưởng em vợ khoảng thời gian này ở lao bên trong biểu hiện không tệ, liền giảm hai tháng hình phạt, tháng sau liền có thể đi ra ngoài, ta nhượng người đi cho bến cảng bên kia chào hỏi, sau đó Kim Minh cửa hàng hàng hóa, miễn kiểm, ưu tiên ra, nếu là ngươi bên này hàng nhiều, cũng có thể cho Đông cảng khu bên này tửu lâu quán rượu cung cấp một điểm, đối chiếu cái khác cửa hàng hàng giá đến. . ."

	Lý Triều Minh lập tức vui sướng, lông mày đều muốn nhảy lên, hắn em vợ ở lao bên trong ngốc hai tháng cùng ba tháng đúng là việc nhỏ, nhưng hiện tại có Hạ Bình An mở miệng, nhà hắn Kim Minh cửa hàng sau đó ở Đông cảng khu đãi ngộ liền tăng cao một cấp bậc, có Hạ Bình An một câu nói, Kim Minh cửa hàng tài nguyên có thể mở rộng gấp đôi, điều này làm cho hắn làm sao không vui mừng.

	"Cám ơn đại nhân chăm sóc, cám ơn đại nhân chăm sóc. . ."

	"Hẳn là, ta người này ân oán rõ ràng, có thù báo thù, nhưng cũng xưa nay sẽ không để cho cho ta làm việc người chịu thiệt, Lý cục trưởng sau đó liền biết rồi. . ."

	Hạ Bình An cũng không có dao động Lý Triều Minh, cùng Lý Triều Minh nói xong, liền trực tiếp lôi hai lần dây chuông, Ngụy Mỹ Du đẩy cửa đi vào, hỏi Hạ Bình An có nhu cầu gì, Hạ Bình An trực tiếp để Ngụy Mỹ Du đem Tư Đồ Hoa tìm đến, sau đó ngay trước mặt Lý Triều Minh, đem mới vừa nói cho Kim Minh cửa hàng đãi ngộ nói một lần, để Tư Đồ Hoa đi bến cảng bến tàu cùng Đông cảng khu trực thuộc đi một chuyến, đem sự tình chứng thực.

	. . .

	Lý Triều Minh mặt mày hớn hở từ Hạ Bình An văn phòng rời đi, đi xuống lầu dưới, nhìn thấy con kia heo đen bị cột chạy tới chạy lui, tiếng kêu cũng quá khó nghe, chói tai cực kì, Lý Triều Minh lại đá con kia heo đen một cước, đem con kia heo đen bị đá kêu thảm một tiếng lăn lộn ra, lúc này mới thu dọn một thoáng quần áo, rời đi Đốc tra thự.

	So với Nghiêu Hữu Thường tên khốn kia đến, Lý Triều Minh cảm thấy cùng Hạ Bình An giao thiệp với càng khiến người yên tâm.

	. . .

	Lý Triều Minh đi rồi không bao lâu, một con màu xanh biếc chim nhỏ tựa như tia chớp bay đến Đông cảng Đốc tra thự tin tức phòng thu phát, rất nhanh, Hạ Bình An trên bàn liền bày đặt tối hôm qua Tài Quyết quân ở Bạch Long động nhà máy nước đánh chết Độc Ma tin tức thông báo.

	Tuy rằng Phúc Thần Đồng Tử đã không có lại nhìn chằm chằm Độc Ma, bất quá Độc Ma xong đời lại là trong dự liệu chuyện, hiện tại Ngũ Ma, chỉ còn ba cái, còn ẩn núp chỉ có hai cái.

	Ám Ma hành động khá là cẩn thận, tối hôm qua có chuyện sau, hắn liền bắt đầu trốn, hiện tại chính ẩn thân ở thành Thượng Kinh vùng ngoại ô một cái quán trọ nhỏ bên trong, như như chim sợ cành cong, liền nhà cũng không dám trở về, đang xem tiếng gió.

	Tuy rằng chỉ là qua một đêm, nhưng cái này thành Thượng Kinh bên trong thế cuộc biến hóa, lại làm cho Hạ Bình An cảm giác mình đã đem khó nhất cửa ải này gắng vượt qua, có thể tạm thời thở ra một hơi.

	Hạ Bình An bên này thở phào nhẹ nhõm, nhưng Hắc Long danh tiếng lại lập tức ở thành Thượng Kinh truyền ra đến.

	Các khu Đốc tra thự gặp phải vướng tay chân vụ án, đều sẽ tới đến Đông cảng Đốc tra thự tìm Hạ Bình An mượn Hắc Long đi phá án.

	Bình thường QJ án, trộm cướp án, giết người án, Hắc Long vừa đến, những thứ này vụ án hầu như liền giải quyết dễ dàng, có thể rất nhanh khóa chặt hung thủ, ở Lý Triều Minh tìm đến Hạ Bình An ngày thứ hai, cái này một ngày, Hắc Long bị cho mượn đi năm lần, sáng tạo trong vòng một ngày ở thành Thượng Kinh liền phá năm án ghi chép.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thần khuyển Hắc Long tên lại truyền vang thành Thượng Kinh, liền Hạ Bình An danh tiếng cũng theo truyền khắp thành Thượng Kinh.

	. . .

	Sau ba ngày buổi chiều, thành Thượng Kinh bên ngoài hoàng cung quảng trường.

	Hôm nay thành Thượng Kinh thiên hòa nhật lệ, từ buổi trưa bắt đầu, hoàng thành trong đống lớn nhân vật trọng yếu, bao quát Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên, Lâm Nghị, ở trong kinh thành Hắc Ám Chiến Thần giáo đông đảo trọng yếu nhân viên, tham nghị giáo chủ, còn có một chút thành viên hoàng thất đều tụ tập ở hoàng cung ở ngoài trên quảng trường, từng cái từng cái ở yên tĩnh chờ đợi.

	Trên quảng trường bày ra thảm hồng.

	Bắc Đường Vong Xuyên đứng ở trong đám người đột xuất nhất dễ thấy vị trí, bên người liền đứng Lâm Nghị.

	"Ngũ Ma bên trong cái khác ba ma còn không có tin tức sao?" Bắc Đường Vong Xuyên ánh mắt nhìn bầu trời xanh thẳm, chỉ là hơi nghiêng mặt sang bên, cùng Lâm Nghị nhỏ giọng trò chuyện.

	Hai người ở dùng bí pháp trò chuyện, vì lẽ đó người bên ngoài căn bản không nghe thấy lời của hai người.

	"Chúng ta còn chính đang tại truy tra, Ám Ma cùng Thi Ma có thể đại khái xác định là ở thành Thượng Kinh, mà Mộng Ma quỷ bí nhất, một điểm tin tức đều không có?"

	"Bói toán cũng không tìm tới Mộng Ma?"

	"Không tìm được!"

	"Trên người bọn họ đều mang theo phản bói toán pháp khí, vì lẽ đó Ám Ma cùng Thi Ma cũng chỉ có thể thông qua bói toán xác định đại khái phạm vi, Mộng Ma thì lại hoàn toàn không có cách nào bói toán. . ."

	"Ám Ảnh vệ cũng không có tin tức?"

	Lâm Nghị biết, Bắc Đường Vong Xuyên hỏi Ám Ảnh vệ, kỳ thực là đang hỏi Hạ Bình An bên kia tin tức.

	"Ám Ảnh vệ còn không có tin tức!"

	Bắc Đường Vong Xuyên nhẹ nhàng ồ một tiếng, "Nghe nói hai ngày trước Hạ Bình An ở cầu Thiên Nguyên tao ngộ ám sát, hắn hai ngày này vẫn khỏe chứ?"

	"Hai ngày này Hạ Bình An cũng còn tốt, ngoại trừ xuất hành biết điều một chút, không nhìn ra dị thường gì đến, Tài Quyết quân đã ở an bài nhân thủ truy tra này án, điện hạ kỳ thực không cần làm vì Hạ Bình An lo lắng, đúng là Hạ Bình An đối đầu, hai ngày này trải qua không tốt lắm!"

	"Há, có chuyện gì sao?" Bắc Đường Vong Xuyên cũng lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

	"Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường cùng Hoàng thành vệ quân Quan gia quyến thông dâm, ngày gần đây bị bắt đến, Nghiêu Hữu Thường bị trọng thương sau đưa đến núi Bình đại doanh, ta đã sắp xếp thẩm vấn, sau đó sẽ theo luật pháp xử trí. . ."

	"Hạ Bình An ra tay?" Bắc Đường Vong Xuyên kinh ngạc hỏi.

	"Không có chứng cứ là hắn ra tay, người xuất thủ đến từ khu Kim Dương hệ thống cảnh sát, trước cùng Nghiêu Hữu Thường hơi có chút xung đột, không nhìn ra là bị người sắp xếp vết tích. . ."

	Đối với Nghiêu Hữu Thường chuyện, Lâm Nghị mặc dù là Tài Quyết quân thống soái, nhưng cũng không có chút nào cấm kỵ, lại càng không tự bênh, như vậy con sâu làm rầu nồi canh, quả thực là Tài Quyết quân sỉ nhục, sớm một chút thanh trừ đi ra ngoài Tài Quyết quân sẽ tốt hơn, mà hắn sở dĩ ở Bắc Đường Vong Xuyên trước mặt nói chuyện này, kỳ thực cũng là nghĩ mặt bên nhắc nhở một cái Bắc Đường Vong Xuyên, Hạ Bình An không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy hòa hảo khống chế, Hạ Bình An ở thành Thượng Kinh sức ảnh hưởng mở rộng đến quá nhanh, người như vậy, không phải tốt như vậy khống chế.

	Mấy ngày nay, đắc tội Hạ Bình An người, từ Vệ Thú quân đoàn đến Nghiêu Hữu Thường, toàn bộ gặp vận rủi, cái này cũng không phải trùng hợp, Lâm Nghị tức vừa ý Hạ Bình An năng lực, nhưng cũng hơi cảm giác được một tia kiêng kỵ.

	Hạ Bình An thu thập Nghiêu Hữu Thường, sẽ không có cùng hắn thông qua khí, tuy rằng không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy Hạ Bình An tham dự này sự kiện, nhưng Nghiêu Hữu Thường chuyện phát thời gian không khỏi cũng quá khéo, việc này sớm không nổ tung muộn không nổ tung, hết lần này tới lần khác ở Nghiêu Hữu Thường đắc tội Hạ Bình An sau khi không bao lâu, Nghiêu Hữu Thường liền bị người nắm bắt gian. Muốn nói tới chuyện hoàn toàn là trùng hợp, đó chính là đang làm nhục Lâm Nghị thông minh.

	Bắc Đường Vong Xuyên cũng nghe ra Lâm Nghị lời nói ở ngoài âm thanh, hắn khẽ mỉm cười, "Nếu như hắn thực sự là loại kia đánh không hoàn thủ mắng không cãi lại người, cái kia liền không có gì hay, như vậy kỳ thực rất tốt!"

	"Còn có một việc!"

	"Chuyện gì?"

	"Điện hạ có hay không cảm thấy Hạ Bình An thực lực tăng trưởng đến quá nhanh?"

	"Có tiền tới nói ở thành Thượng Kinh nghĩ muốn thu được tài nguyên tu luyện rất dễ dàng, Ngũ Dương cảnh Lục Dương cảnh đều là điều chắc chắn!" Bắc Đường Vong Xuyên không đáng kể nói.

	Nghe được Bắc Đường Vong Xuyên nói như vậy, Lâm Nghị cũng sẽ không lại nói cái gì, trên thực tế, gần nhất Lâm Nghị điều tra Tài Quyết quân thu thập được thành Thượng Kinh trong phần lớn Thần Niệm thủy tinh hướng chảy, phát hiện một chuyện, chính là những kia Thần Niệm thủy tinh, chân chính từ công khai con đường chảy tới Hạ Bình An trên tay, phi thường ít ỏi, hầu như không có.

	Một mặt không có Thần Niệm thủy tinh phối hợp, một mặt thực lực lại đang nhanh chóng tăng cao, tình huống như thế, chỉ có thể để Lâm Nghị nghĩ đến Hạ Bình An có cái khác không muốn người biết Thần Niệm thủy tinh khởi nguồn, hơn nữa cái này khởi nguồn còn muốn phi thường tin cậy hơn nữa cường đại, đầy đủ bí ẩn, mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đem một cái Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư đẩy tới Tứ Dương cảnh.

	Có thực lực như vậy tổ chức cùng cơ cấu, ở toàn bộ Kim Nguyệt châu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Lẽ nào thật sự có thần bí người cùng tổ chức thần bí ở cho Hạ Bình An cung cấp tin tức?

	Lâm Nghị đều bắt đầu hoài nghi lên, trước hắn cho rằng là Hạ Bình An không cẩn thận dung hợp Thiên Huyễn Đồng Tử giới châu vì lẽ đó có thể thu được một ít tin tức, mà bây giờ nhìn lại, Hạ Bình An trên người biểu hiện ra đồ vật có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

	Cái này sau lưng dính đến rất nhiều thứ, không có chứng cứ, Lâm Nghị cũng sẽ không tùy tiện ở Bắc Đường Vong Xuyên trước mặt nhắc tới, hắn mới vừa điểm một cái, cũng chỉ là nghĩ để Bắc Đường Vong Xuyên có một cái chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng mới vừa thăm dò một thoáng, Lâm Nghị phát hiện Hoàng thái tử điện hạ trong lòng tựa hồ có chính mình dự định, ở cố ý làm nhạt một vài thứ, điều này làm cho Lâm Nghị không thể không đem trong lòng mình một ít ý nghĩ ép xuống.

	Có lẽ, đối với điện hạ tới nói, cái này thành Thượng Kinh đối với hắn có uy hiếp người chỉ có một cái đi! Ngoài ra, chỉ cần là đối với điện hạ thứ hữu dụng, hắn cũng có trước tiên lấy tới, ít nhất phải bảo đảm sẽ không rơi vào một người khác trên tay, bởi vậy cũng không ngại vật kia có phải là sẽ đâm tay.

	Nhìn Bắc Đường Vong Xuyên cái kia anh tuấn một phần mặt, Lâm Nghị đột nhiên minh bạch một chút cái gì.

	"Bệ hạ phi thuyền đến. . ." Nhìn bầu trời Bắc Đường Vong Xuyên đột nhiên cười nói.

	Một chiếc màu vàng phi thuyền, đã xuất hiện ở thành Thượng Kinh phía tây bầu trời, đặc biệt dễ thấy. . .

	Theo cái kia chiếc màu vàng phi thuyền bóng người một chút mở rộng, chờ đợi ở bên ngoài hoàng cung trên quảng trường người cũng lập tức lên tinh thần, chuẩn bị nghênh tiếp Hoàng đế bệ hạ đến, rất nhiều trước còn ở nhỏ giọng nói chuyện người lập tức đều ngừng lại tiếng nói, mỗi cái ngẩng đầu, ngóng trông lấy phán.

	Chỉ là bảy tám ít phút, một chiếc cực lớn màu vàng phi thuyền liền chậm rãi hạ xuống ở bên ngoài hoàng cung trên quảng trường.

	Phi thuyền hạ xuống, phi thuyền khoang cửa mở ra, một cái mọi người quen thuộc lại kính nể bóng người, liền xuất hiện ở phi thuyền cửa khoang, dùng uy nghiêm ánh mắt nhìn quét quảng trường, như Sư vương trở lại chính mình lãnh địa như thế.

	Nước Đại Thương Hoàng đế bệ hạ, rốt cục trở về. . .
Kết chương.