Chương 472 : Bất Ngờ Hàng Lâm.
Pierre Fitter là Paris một cái quảng trường tên, ở Senna Saint-Denis tỉnh cũng có một cái Pierre Fitter, hai cái tên tương đồng, nhưng cũng là chỉ không giống địa phương.

	Cái này thời điểm ở thành phố Paris bên trong cưỡi xe gắn máy quá đáng chú ý, đáng chú ý trình độ, không thua gì bình thường ở trong thành mở siêu xe như thế, hơn nữa, vạn nhất cái này trên xe gắn máy có định vị cái gì vậy thì càng phiền toái.

	Vì lẽ đó, ở khoảng cách Pierre Fitter còn có bốn, năm km thời điểm, Hạ Bình An liền đem xe gắn máy dừng ở một cái náo nhiệt rìa đường công viên bồn hoa sau lưng, chiếc chìa khóa lưu lại ở trên xe, tự mình đi bộ đi tới Pierre Fitter.

	Một đường ngược lại cũng thuận lợi, không có tái xuất cái gì yêu thiêu thân.

	Đại khái sau bốn mươi phút, Hạ Bình An liền đến Pierre Fitter.

	Nơi này là Paris khu nhà giàu, mảnh này quảng trường lân cận sông Seine, phụ cận có một toà sắt cầu hình vòm, tảng lớn biệt thự liền ở ngay đây.

	Cái thời đại này, ở đây kiến tạo biệt thự các phú nhân, vì chống đỡ không gian xâm lấn, biệt thự mỹ quan là giả sử dùng công năng thỏa hiệp, vì lẽ đó Pierre Fitter nơi này biệt thự từng toà từng toà cũng giống như là loại nhỏ pháo đài như thế, đầy nóc nhà xuống, đâu đâu cũng có đá hoa cương cùng thép gân bê tông cùng kết cấu bằng thép dựng tổ hợp lại với nhau kiên cố vách tường, ở cái kia trên vách tường, cửa sổ diện tích bị làm hết sức áp súc, bên ngoài biệt thự tường vây, thấp nhất đều là cao ba, bốn mét, phi thường kiên cố.

	Vì làm đẹp biệt thự, không ít biệt thự trên vách tường, đều mọc đầy thơm ngát cây hoa nhài, hoa Ti gôn cùng dương leo loại hình thực vật, tảng lớn màu xanh lá từ biệt thự trên vách tường buông xuống, cái kia thịnh nở hoa đóa, để những kia cứng rắn kiến trúc lập tức liền trở nên nhu hòa lên.

	Ngoại trừ những thực vật này ở ngoài, đẹp đẽ trang nhã sắt nghệ cửa lớn cùng rào chắn, một ít dễ thấy điêu khắc phẩm, cũng thành những thứ này cứng rắn biệt thự thả ở bên ngoài trang sức vật.

	Một ít biệt thự đã tổn hại, Hạ Bình An liền xem tại đây có một phiến khu vực năm mươi mét bên trong biệt thự đã biến mất rồi, phụ cận đều là phế tích, trên mặt đất có một đại cái thiên thạch hố, còn có một chút biệt thự sụp đổ, có chút quá mức vết tích, nhưng cũng có một chút biệt thự vẫn như cũ là ở người.

	Đi ở như vậy quảng trường, Hạ Bình An có thể rõ ràng cảm giác được chu vi những kia ở người biệt thự bên trong cửa sổ có một đôi đôi mắt ở nhìn mình chằm chằm, có chút cảnh giác.

	Hạ Bình An đội mũ, dựng thẳng lên áo gió cổ áo che khuất cái cổ cùng non nửa một bên mặt, những kia ở biệt thự trong người chú ý hắn, cũng không thấy rõ tướng mạo của hắn.

	. . .

	"Hẳn là nơi này đi. . ." Rốt cục, Hạ Bình An đi tới chính mình trong hình ảnh cái kia đống pháo đài như thế biệt thự trước mặt.

	Hết thảy trước mắt, vẫn là cùng trong ký ức như thế, biệt thự trước cửa có hai cái đá hoa cương điêu khắc, tông màu xám cửa sắt chăm chú nhắm, mà biệt thự phía ngoài cửa chính là đủ loại cây ngô đồng đường lớn, chỗ xa hơn, có một cái bến tàu nhỏ, sông Seine ngay khi hơn hai trăm mét ở ngoài bình tĩnh chảy qua, chuyển nhập một cái cực lớn ngoặt sông, từ cửa lớn trong khe hở, có thể nhìn thấy bên trong trong sân đủ loại hoa hoa cỏ cỏ.

	Trước mắt biệt thự không giống như là hoang phế, Hạ Bình An trong lòng hơi hơi yên ổn một chút.

	Có thể trước tiên cùng nơi này chủ nhân biệt thự giao lưu một thoáng nhìn mình có thể không thể đem biệt thự này mua lại hoặc là thuê lại đây, nếu là không được, còn có thể ngẫm lại biện pháp khác.

	Biệt thự cửa có chuông cửa, cửa trên đầu, còn có một cái bí mật máy thu hình hướng về phía ngoài cửa lớn, nếu như Gerard vợ chồng còn nếu ở nơi này, hẳn còn nhớ khuôn mặt chính mình.

	Hạ Bình An đi tới cửa, quay đầu, đem mặt mình hướng về phía cái kia ẩn giấu máy thu hình, sau đó nhấn biệt thự chuông cửa.

	Ngoài cửa mơ hồ có thể nghe được biệt thự trong truyền đến leng keng âm thanh.

	Hạ Bình An khoảng cách hai giây, ấn hai lần, sẽ không có lại theo, mà là yên tĩnh chờ ở ngoài cửa.

	Không sai biệt lắm qua hơn mười giây sau khi, Hạ Bình An mới từ trong khe cửa nhìn thấy một cái ăn mặc màu xanh lam nát hoa váy có một đầu màu vàng nhạt tóc quăn nữ nhân, cầm một nhánh súng săn nắm một con chó chăn gia súc từ biệt thự trong cửa đi ra.

	Ở La An trong trí nhớ, nữ nhân này chính là La An đã từng đã dạy học sinh, Gerard vợ chồng nữ nhi, tên là Emily, nếu như Hạ Bình An trí nhớ không lầm, Emily năm nay thật giống mới vừa 19 tuổi. Lúc trước Hạ Bình An làm Emily gia đình hội họa lão sư, cùng Gerard vợ chồng người một nhà đều chung đụng được phi thường vui vẻ.

	Emily rất cảnh giác, đi ra biệt thự nàng đến tới cửa, chỉ là mở cửa sắt ra trên một cây quạt nhỏ góc cửa sổ, ở bên trong cửa sắt lộ ra nửa cái mặt đến cẩn thận quan sát bên ngoài Hạ Bình An.

	"La An lão sư, là ngươi sao?"

	La An đã không sai biệt lắm hai năm không có tới nơi này đã dạy hội họa, cái này thời gian hai năm, La An bề ngoài cũng có một chút biến hóa, vì lẽ đó trong cửa cô gái nghĩ xác thực một cái.

	"Emily, là ta, ta đến thăm các ngươi. . ." Hạ Bình An hỏi.

	Xác thực là Hạ Bình An sau khi, cửa bên trong cô gái tựa hồ thường thường thở phào nhẹ nhõm, nàng thả xuống trên tay súng săn, móc ra một chuỗi chìa khóa, "La An lão sư, chờ, ta cái này liền cho ngươi mở cửa!"

	Ở khóa cửa mở ra cùng sắt xuyên trượt âm thanh sau khi, biệt thự cửa lớn cửa hông hoàn toàn mở ra, Hạ Bình An vừa đi vào biệt thự, Emily liền lập tức đem cửa hông nhốt lại, ở bên trong khóa kỹ.

	Con kia theo Emily chó chăn gia súc, Hạ Bình An vừa tiến đến liền trở nên hưng phấn, ngoắt ngoắt cái đuôi, đưa đầu lưỡi, liên tục ở Hạ Bình An bên người vòng tới vòng lui, để Emily cũng không nhịn được sợ chụp chó chăn gia súc đầu, "Ba Đồ, đừng nhúc nhích. . ." .

	Hạ Bình An nhìn một chút Emily an cầm trên tay lên súng săn, hắn còn nhớ cái này súng săn là Emily phụ thân vật sưu tập, tổng cộng có hai chi, thật giống vẫn đặt ở biệt thự phòng khách nhỏ vách trong quầy.

	"Emily, phụ thân ngươi đây?" Hạ Bình An hỏi.

	Vừa nghe lời này, Emily con mắt liền hơi có chút đỏ lên, "Phụ thân ta đã tạ thế. . ."

	"A, xin lỗi. . ." Hạ Bình An trên mặt có chút áy náy, "Ta nhớ tới phụ thân ngươi thân thể vẫn rất khỏe mạnh, ngày hôm nay còn muốn đến bái phỏng một thoáng, sao lại thế. . ."

	"La An lão sư, chúng ta đi vào nói đi!" Emily cấp tốc thu hồi tâm tình của chính mình, trên mặt lộ ra kiên cường biểu hiện, còn lộ ra một cái nụ cười, "Trong nhà còn có ngươi thích uống hồng trà. . ."

	"Được rồi!"

	Hạ Bình An theo Emily đi vào biệt thự trong.

	Biệt thự kia cửa lớn, quả thực lại như ngân hàng kho bạc cửa thoát hiểm như thế, có không sai biệt lắm dày một thước, dị thường dầy cộm nặng nề, cửa chính hai bên, có một cái cửa sổ hoa, bất quá cái kia cửa sổ hoa bị cao phân tử thuỷ tinh hữu cơ cùng dày sắt nghệ cửa sổ phân cách thành rất nhiều khối, mỗi một khối lớn nhất chỉ so với to bằng miệng chén một ít, hình thể hơi lớn một điểm động vật đều không thể chui vào —— tất cả cùng hai năm trước như thế.

	Biệt thự trong thu thập đến mức dị thường sạch sẽ, nhưng cũng lộ ra một luồng vắng vẻ khí tức, ngoại trừ Emily ở ngoài, biệt thự này bên trong, tựa hồ không có người khác.

	. . .

	Bất ngờ lại đến phi thường đột nhiên, hầu như chính là ở Hạ Bình An mới vừa đi vào biệt thự, mới ở phòng khách trên ghế salông ngồi xong, Emily mới vừa cho hắn pha một bình hồng trà lại đây, Hạ Bình An chính muốn mở miệng hỏi dò Emily trong nhà phát sinh cái gì, Hạ Bình An sâu trong ý thức lại đột nhiên kịch liệt rung động lên.

	Không được!

	Hạ Bình An sắc mặt đột nhiên biến đổi!

	Cái này rung động, là phân thân bí pháp cảnh cáo, mang ý nghĩa chính mình ở thành Bất Tử mật thất dưới đất Bản tôn thân thể chính đang kịch liệt rung động bên trong, đây là nguy hiểm nhất cảnh cáo, nếu như không phải trong mật thất cái kia mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận 2. 0 phiên bản trận bàn tao ngộ cực lớn biến cố, Bản tôn thân thể chính đang tại thai tức thần tịch cảnh giới trong, lại ở hồn lực bảo vệ kết giới bảo vệ cho , căn bản sẽ không phát sinh như vậy rung động cùng cảnh cáo.

	Chẳng lẽ có người ở phá hư trận bàn, sắp xâm lấn đến trong mật thất!

	Bản tôn thân thể nếu là cúp máy, này phiền phức liền lớn.

	Đối mặt cái này hết sức khẩn cấp chuyện, nhìn mới vừa bưng trà tới Emily, Hạ Bình An nửa câu nói cũng không kịp nói, cũng không kịp làm cái gì chuẩn bị cùng kết giới, linh thể trực tiếp mạnh mẽ rời đi bộ thân thể này, gián đoạn phân thân bí pháp, linh thể dùng tốc độ nhanh nhất phản hồi bản tôn trong thân thể. . .

	Trong chớp mắt, Hạ Bình An linh thể chấn động mạnh, lại như xuyên qua thời không đường hầm tiến vào hố đen như thế, ở một trận để linh thể đều cảm giác được có chút thống khổ to lớn sức kéo phía dưới, Hạ Bình An thân hình, đã xuất hiện ở Linh giới cứ điểm trong, hơn nữa cũng không kịp giải thích, lại một giây sau, Hạ Bình An linh thể liền xuyên qua cứ điểm cổng vòm, lập tức liền trở lại chính mình Bí Mật Đàn Thành Linh giới thần điện bên trong, lại một giây sau, linh thể từ Bí Mật Đàn Thành Linh giới thần điện bên trong cùng Bản tôn một lần nữa dung hợp.

	. . .

	Trong mật thất, chính khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn Hạ Bình An lập tức mở mắt ra, hô hấp cùng tim đập trong nháy mắt khôi phục bình thường. . .

	Toàn bộ mật thất đều đang run rẩy, lại như có xe lửa ở mật thất phía trên chạy qua, ầm ầm ầm nổ vang ở toàn bộ bên dưới vang vọng, mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận đã toàn lực vận chuyển, sáu con Kim quy phóng ra một đoàn kim quang bảo vệ toàn bộ mật thất, nhưng cũng bị một luồng từ lòng đất truyền đến sức mạnh kinh khủng đè ép đến có chút biến hình, ở cái kia sức mạnh khổng lồ xuống, vài con Kim quy mai rùa trên người đã xuất hiện vết rạn nứt. . .
Kết chương.