Chương 370 : Bách quỷ dạ hành, yêu thi!.
Nói không rõ là quỷ tu bản thân vì thiên địa chỗ không dung mà dễ dàng dẫn phát Thiên Lôi oanh kích, vẫn là vận khí không may vừa vặn gặp được ngày mưa dông.

	Dù sao Từ Tung Kết Đan con đường, tại bạo lôi mưa rào sau khi xuất hiện liền càng thêm hung hiểm.

	dông tố xua tán đi hội tụ tới đại bộ phận yêu thú, nhưng Chu Dương lại ẩn ẩn cảm giác được, đầu kia bị hắn đả thương yêu mãng cũng không đi xa, như cũ ở chung quanh ẩn núp chờ đợi ngóc đầu trở lại cơ hội.

	Mà hắn vì không dẫn tới càng mãnh liệt hơn Thiên Lôi oanh kích, chỉ có thể cùng Tiêu Oánh hạ xuống trên mặt hồ, thả ra kia chiếc không hành lâu thuyền tiến vào bên trong tránh mưa.

	Cái này không hành lâu thuyền mặc dù chủ yếu là dùng để mang người phi hành, nhưng cũng không có mất đi lâu thuyền hiện Thủy hành thuyền năng lực.

	"Oánh nhi , đợi lát nữa Từ Tung thành đan, tất nhiên sẽ dẫn tới song trọng thiên lôi oanh kích, vi phu muốn xuất thủ vì hắn ngăn cản một bộ phận Thiên Lôi, khả năng không cách nào bận tâm đến ngươi, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận cẩn thận, không muốn gặp đầu kia yêu mãng đánh lén!"

	Không hành lâu thuyền bên trong, Chu Dương ánh mắt ngưng trọng nhìn xem bên ngoài kia sấm sét vang dội cùng mưa to gió lớn, thanh âm trầm thấp cho đạo lữ Tiêu Oánh nói tính toán của mình.

	Hắn không có khả năng nhìn xem Từ Tung một người ứng kiếp.

	Quỷ tu dù sao cũng là quỷ tu, thiên nhiên nhận thiên lôi khắc chế, nếu như không có hắn tương trợ lời nói, Từ Tung một người đối mặt song trọng thiên lôi oanh kích, mà có thể may mắn vượt qua, cũng tất nhiên sẽ nguyên khí đại thương, không biết cần nghỉ nuôi bao nhiêu năm mới có thể khôi phục tới.

	Đây là Chu Dương tuyệt đối không muốn nhìn thấy sự tình.

	"Chu lang ngươi yên tâm, thiếp thân nhất định sẽ bảo vệ tốt chính mình, tuyệt đối sẽ không trở thành Chu lang gánh nặng của ngươi!"

	Với tư cách sớm chiều ở chung được mấy chục năm đạo lữ, Tiêu Oánh đương nhiên biết Chu Dương quyết định sự tình rất khó sửa đổi, cho nên nàng không có khuyên Chu Dương cái gì, chỉ là khuôn mặt nhỏ căng cứng dùng sức chút đầu đưa cho Chu Dương cam đoan.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng cũng là âm thầm gật đầu.

	như vậy hai người tại bão tố bên trong chờ đợi gần nửa ngày về sau, dưới đáy nước Kết Đan Từ Tung, rốt cục đi tới một bước cuối cùng.

	Chỉ nghe một trận bi thương thê thảm tiếng quỷ khóc, bỗng nhiên từ thiên địa ở giữa vang lên, mây đen mưa to phía dưới trên mặt hồ, chẳng biết lúc nào bay tới đại lượng âm hồn quỷ vật.

	Những này âm hồn quỷ vật có người có yêu, Đều là gần đây chết tại Hắc Vân Chiểu Trạch bên trong tu tiên giả tàn hồn cùng yêu thú tàn hồn biến thành.

	Bởi vì là tàn hồn biến thành, những này âm hồn quỷ vật là không có bất kỳ cái gì linh trí, cũng không có cái gì lực công kích.

	Bọn chúng coi như có thể tìm tới "Tam Âm Tuyệt Địa" dạng này âm sát chi địa nghỉ lại, cũng vô pháp tiến hóa trở thành Ác Quỷ, Nhiều nhất chính là nhiều tồn thế một đoạn thời gian liền sẽ tiêu tán.

	Lúc này nhận Từ Tung Kết Đan hấp dẫn, những này âm hồn quỷ vật trong tiềm thức tựa hồ đem nơi này xem như thông hướng U Minh giới thông đạo, bản năng hướng nơi này tụ tập tới muốn đi vào U Minh giới luân hồi.

	Nhưng mà bọn chúng đại bộ phận cũng còn không kịp đuổi tới, liền sẽ trên đường bị Thiên Lôi chỗ đánh xơ xác, hay là bị yêu thú tán phát tràn đầy huyết khí chỗ bốc hơi.

	Chính là có chút âm hồn quỷ vật may mắn chạy tới , chờ đợi bọn chúng cũng không phải tiến vào U Minh giới luân hồi, mà là bị Từ Tung viên kia sắp thành tựu Quỷ đạo Kim Đan thôn phệ, trở thành Kim Đan trưởng thành tư lương.

	"Bách quỷ dạ hành, không nghĩ tới truyền thuyết lại là thật, quỷ tu ngưng kết Kim Đan thời điểm, vậy mà thật sẽ dẫn phát loại này bách quỷ dạ hành dị tượng!"

	Không hành lâu thuyền bên trong, Chu Dương có chút hăng hái nhìn xem bên ngoài những cái kia ngơ ngơ ngác ngác phiêu đãng âm hồn quỷ vật, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Loại này "Bách quỷ dạ hành" dị tượng thế nhưng là rất hiếm thấy, chỉ có chân chính quỷ tu Kết Đan thời điểm mới có thể dẫn phát, giống những cái kia từ người tu hành quỷ đạo ma công Quỷ đạo ma tu, là không cách nào hình thành loại này dị tượng.

	Mà loại này dị tượng đối với ngay tại Kết Đan quỷ tu trợ giúp chi lớn, không thể nghi ngờ.

	Từ Tung viên kia ngay tại ngưng kết quỷ đan thôn phệ những này bị "Bách quỷ dạ hành" dị tượng mà đưa tới âm hồn quỷ vật về sau, rất nhanh liền triệt để ngưng thực ổn định lại.

	Ầm ầm!

	Thiên Lôi lóe lên, tại Từ Tung viên kia quỷ đan triệt để ngưng thực ổn định một sát na, một đạo trưởng thành to bằng cánh tay màu trắng bạc Thiên Lôi đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một chút rơi vào trong nước xuất hiện ở đáy nước  động quật  Từ Tung Đỉnh đầu.

	đây là thiên đạo có cảm giác  đưa tới đại đạo Thiên Lôi, mặc kệ ngươi  núp ở chỗ nào, đều chạy không khỏi  đạo này  Thiên Lôi Oanh kích, cũng vô pháp dựa vào bất luận ngoại lực gì để ngăn cản đạo này Thiên Lôi oanh kích.

	Cũng may Từ Tung cũng là đã sớm chuẩn bị.

	Chỉ gặp hắn vừa ngưng kết ra quỷ thể miệng rộng mở ra, liền từ trong miệng phun ra một thanh hắc sắc Ma Tán.

	Cái này  hắc sắc Ma Tán  vốn là hắn khi còn sống tế luyện bản mệnh pháp khí,  tại hắn chuyển tu trở thành quỷ tu  về sau, Vẫn kiên trì không ngừng lấy âm khí tế luyện vật này, ý đồ đem chuyển hóa trở thành quỷ tu sở dụng ma khí.

	Bây giờ hắn một lần nữa trở lại Kim Đan kỳ tu vi, cũng là nhất cổ tác khí triệt để đem hoàn thành từ pháp khí đến ma khí chuyển hóa, để từ một kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, biến thành một kiện ngũ giai hạ phẩm ma khí.

	Mặc dù phẩm giai giảm xuống dẫn đến cái này ma khí uy năng không kịp trước kia pháp khí, nhưng tốt xấu nội tình vẫn còn, dùng để ngăn cản một đạo Thiên Lôi oanh kích cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

	Đã nhìn thấy kia hắc sắc Ma Tán mặt dù chống ra, vừa vặn ngăn trở đánh xuống Thiên Lôi.

	Kết quả cuối cùng chính là hắc sắc Ma Tán mặc dù bị một chút đánh bay ra ngoài, To bằng cánh tay Thiên Lôi nhưng cũng bị thứ nhất kích xuống dưới nát, chỉ còn lại một chút đũa thô nhỏ vụn lôi điện nhắm đánh tại Từ Tung quỷ thể bên trên, rèn luyện hắn cỗ này vừa ngưng kết thành hình quỷ thể.

	Thiên Lôi tức là trừng phạt, cũng là một loại khen thưởng.

	Vượt qua Thiên Lôi trừng phạt, liền có thể mượn nhờ Thiên Lôi bên trong sinh cơ rèn luyện quỷ thể, Để quỷ thể càng thêm ngưng thực cường đại.

	Bất quá Từ Tung lúc này lại là không kịp cẩn thận trải nghiệm chính mình cỗ này tân sinh quỷ thể biến hóa, bởi vì theo đại đạo Thiên Lôi rơi xuống, trên người hắn khí cơ cũng bại lộ tại ngoại giới mây mưa bên trong Thiên Lôi cảm ứng bên trong.

	Nhất thời, từng đạo Thiên Lôi như mưa rơi đồng dạng liên hoàn rơi xuống, Mục tiêu tất cả đều là thuỷ vực dưới đáy vừa Kết Đan thành công Từ Tung.

	"Đỉnh Trấn Sơn Hà!"

	Thuỷ vực trên không, Chu Dương chẳng biết lúc nào đã từ không hành lâu thuyền bên trong bay ra, mà theo hắn hét lớn một tiếng, cao tới vài chục trượng đỉnh lớn màu đen đột nhiên bị hắn ném ra, vừa vặn nằm ngang ở Từ Tung chỗ thuỷ vực trên không.

	Chỉ một thoáng, Có gần một nửa Thiên Lôi bị đỉnh lớn màu đen hấp dẫn qua, trực tiếp đem vị này cao tới vài chục trượng cự đỉnh cho đánh cho chia năm xẻ bảy rơi hướng về phía mặt hồ.

	Mà đổi thành một nửa Thiên Lôi lại là như cũ thuận thế mà xuống, trực kích thuỷ vực phía dưới Từ Tung.

	Thiên Lôi một phân thành hai, Từ Tung áp lực liền nhỏ rất nhiều.

	Mà lại những ngày này lôi không thể so với lúc trước kia một đạo đại đạo Thiên Lôi, những ngày này lôi tại vào nước về sau, uy lực lại sẽ bị nước hồ phân tán một chút, không giống đại đạo Thiên Lôi như thế có thể không nhìn không gian khoảng cách trực tiếp xuất hiện tại ứng kiếp đầu người đỉnh.

	Bởi vậy Từ Tung tại một lần nữa tế lên cái kia thanh Ma Tán pháp khí về sau, rất nhanh liền đỡ được còn lại những ngày kia lôi oanh kích.

	nhưng là sự tình còn không có kết thúc, mây mưa bên trong Thiên Lôi xa xa không chỉ một đợt, Từ Tung cùng Chu Dương vừa ngăn lại đợt thứ nhất Thiên Lôi oanh kích, lập tức liền lại có đợt thứ hai, đợt thứ ba Thiên Lôi rơi xuống.

	Chu Dương thấy cảnh này, cũng là chửi mẹ tâm đều có.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đem mười hai thanh "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" Toàn bộ thả ra, Có thể cản nhiều ít là bao nhiêu tận lực giúp Từ Tung ngăn lại một bộ phận Thiên Lôi,  về phần còn lại Thiên Lôi, chỉ có thể dựa vào chính Từ Tung Để ngăn cản.

	Mà liền tại Chu Dương toàn lực ngăn cản Thiên Lôi oanh kích thời điểm, nước hồ dưới đáy lại là bóng đen chớp động, hiện ra một đầu hắc sắc cự mãng thân ảnh.

	Là đầu kia lúc trước đào tẩu yêu mãng!

	Nó quả nhiên là không cam lòng thất bại, lần nữa giết trở về.

	Lúc này bởi vì thiên lôi chi lực ở trong nước tràn ngập, Chu Dương cùng Từ Tung thần thức chịu ảnh hưởng, đều không có phát hiện đầu này yêu mãng thân ảnh.

	Mà yêu mãng chính là thừa dịp một người một quỷ ngăn cản Thiên Lôi oanh kích cơ hội, thu liễm khí tức nước chảy bèo trôi tới lui đến Từ Tung chỗ động quật phụ cận,

	Ẩn núp xuống tới.

	Một đợt, hai sóng, ba đợt!

	đương đợt thứ ba Thiên Lôi rơi xuống về sau, mây mưa bên trong rốt cục đã không còn lôi điện rơi xuống, tựa hồ đã hao hết tất cả tích súc năng lượng.

	Một mực đau khổ ngăn cản Thiên Lôi oanh kích Chu Dương gặp đây, rốt cục buông lỏng tinh thần thở dài nhẹ nhõm.

	Sau đó hắn nhìn lại mình một chút vì ngăn cản Thiên Lôi chỗ trả ra đại giới, khuôn mặt lập tức hắc thành nồi than.

	chỉ gặp hắn tỉ mỉ luyện chế mười hai thanh "Đại Diễn Thần Quang Kiếm", lúc này đều là vết rách dày đặc ở vào sắp hủy diệt biên giới, thì càng đừng bảo là ban đầu ngăn cản mạnh nhất kia sóng Thiên Lôi chỗ tổn hại "Sơn Hà Đỉnh" pháp khí.

	Mặt khác vừa rồi vì ngăn lại đợt thứ ba Thiên Lôi oanh kích, hắn còn hủy một kiện tứ giai trung phẩm phòng ngự pháp khí cùng lãng phí hai tấm tứ giai trung phẩm Linh phù.

	Cũng may vài ngày lôi đều là quyết định Từ Tung một cái quỷ, cũng không có phân ra lực lượng công kích hắn, không phải hắn tổn thất liền không chỉ là pháp khí Linh phù đơn giản như vậy.

	"Được rồi, cũ không mất đi, mới sẽ không đến, tổn hại mấy món pháp khí, đổi lấy một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, cuộc mua bán này tóm lại sẽ không thua thiệt là được!"

	Sắc mặt buồn bực lắc đầu, Chu Dương đem những cái kia bị hao tổn nghiêm trọng phi kiếm vừa thu lại, miệng khẽ nhúc nhích, liền muốn để dưới đáy nước Từ Tung ra nói chuyện.

	Nhưng mà hắn nói còn chưa lối ra, chính là biến sắc, vội vàng gầm lên tế ra "Thiên Nhận Bàn" pháp khí hướng dưới nước oanh kích tới.

	Đáng tiếc hết thảy tựa hồ cũng trễ.

	Chỉ gặp dưới mặt nước vừa chống nổi Thiên Lôi oanh kích Từ Tung, chính bay ra động ẩn thân quật chuẩn bị ra ngoài cùng Chu Dương muốn gặp, đột nhiên một trương Huyết bồn đại khẩu  liền từ bên cạnh một chút chống ra, trực tiếp là một ngụm đem hắn cho nuốt vào trong bụng.

	Yêu mãng một ngụm nuốt vào con mồi, lập tức liền là lay động đuôi rắn chuẩn bị trốn về sào huyệt chậm rãi luyện hóa trong bụng con mồi.

	 so với tìm Chu Dương báo thù, nó càng muốn hơn trở thành ngũ giai yêu thú.

	Bất quá nó vừa bơi ra đi không bao xa, ngân quang lóng lánh "Thiên Nhận Bàn" liền hướng về nó trảm kích đi qua.

	Không muốn dây dưa yêu mãng gặp đây, trên thân lập tức lần nữa hiện ra loại kia màu đen như mực linh quang, sau đó chọi cứng lấy công kích liền muốn cưỡng ép phá vây.

	"Yêu nghiệt chạy đi đâu!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, liền muốn hướng về yêu mãng đào tẩu phương hướng đuổi theo.

	Nhưng ngay lúc này, mặt hồ bỗng nhiên nhấc lên từng đợt thao thiên cự lãng, bọt nước phun trào ở giữa, ẩn ẩn có thể thấy được yêu mãng kia tráng kiện mãng thân ở trong đó quấy lăn lộn.

	Tê ~ tê!

	Sóng lớn lăn lộn bên trong, thê lương xà khàn giọng vang vọng mặt hồ.

	Chu Dương nhìn xem một màn này, đầu tiên là sững sờ, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra cười lạnh vẻ trào phúng, khoanh tay nhìn lên hí tới.

	Hắn vừa rồi cũng là quan tâm sẽ bị loạn, quên đi Từ Tung chính là một cái quỷ tu, chính là một cái Kim Đan kỳ quỷ tu!

	Với tư cách quỷ tu, coi như đến Kim Đan kỳ, ngưng kết ra quỷ thể, vậy cũng không phải chân chính huyết nhục thân thể.

	Yêu mãng đại khái là thôn phệ cái khác yêu thú cùng nhân loại đã quen, cho là mình cái gì đều có thể tiêu hóa, vậy mà không biết tự lượng sức mình đem một cái Kim Đan kỳ quỷ tu cho nuốt vào trong bụng, đây không phải tự tìm đường chết a!

	Nguyên bản ngăn cản Thiên Lôi oanh kích tiêu hao đại lượng pháp lực Từ Tung, muốn giải quyết hết yêu mãng, còn cần bỏ phí thật lớn một phen công phu mới được, thậm chí có khả năng bị mượn nhờ thủy độn đào thoát.

	Nhưng là hiện tại yêu mãng đem hắn nuốt vào trong bụng, lại là bớt đi hắn vô số công phu.

	Cứ như vậy, tại Chu Dương thờ ơ lạnh nhạt bên trong, yêu mãng làm ầm ĩ sau một lúc, rất nhanh liền khí tức tiêu tán, triệt để không có sinh tức.

	Sau đó đã chết đi yêu mãng lỗ mũi ở giữa hắc khí bay vọt,   bị nó nuốt vào trong bụng Từ Tung, liền theo nó trong lỗ mũi vừa chui mà ra, một lần nữa ngưng tụ ra quỷ thể.

	"Chu đạo hữu, đầu này yêu mãng có thể để Từ mỗ đem nó luyện chế thành yêu thi? Lấy thiên phú huyết mạch, nếu là luyện chế thành yêu thi, chính là gặp gỡ Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng có thể đấu một trận!"

	Từ Tung một lần nữa ngưng tụ ra quỷ thể, mới mở miệng chính là hướng Chu Dương đòi hỏi lên yêu mãng thi thể.

	Nguyên lai hắn sở dĩ cho cái này yêu mãng lưu lại toàn thây, chính là muốn giữ lại hoàn chỉnh thi thể dùng để luyện chế ma đạo yêu thi.

	Chu Dương đã từng nhiều lần được chứng kiến ma đạo luyện thi lợi hại, tại "Phong Ma Động" bên trong càng là đánh giết một đầu lợi hại ma thi thu hoạch một viên hiếm thấy Thi Châu.

	Lúc này nghe được Từ Tung, hắn nghĩ nghĩ về sau, vẫn gật đầu nói: "Lấy yêu luyện thi ta không phản đối, nhưng là Từ tiền bối ngươi vừa cắt chớ trái với đáp ứng ban đầu quá muộn bối sự tình, không phải đừng trách vãn bối vô lễ!"

	Từ Tung đạt được hắn cho phép, trên mặt lập tức lộ ra vẻ đại hỉ, vội vàng bảo đảm nói: "Chu đạo hữu yên tâm đi, Từ mỗ mặc dù bất đắc dĩ chuyển tu trở thành quỷ tu, nhưng là Từ mỗ chưa hề đem chính mình chân chính xem như ma đạo tà tu, những cái kia táng tận thiên lương ma đạo thủ đoạn, không cần ngươi nói Từ mỗ cũng sẽ không sử dụng!"

	Nói xong hắn lại dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Kia thỉnh cầu Chu đạo hữu đợi thêm Từ mỗ một chút thời gian, Từ mỗ vừa vặn mượn nhờ kia 【  Tam Âm Tuyệt Địa 】 bên trong còn lại âm khí, đem cái này yêu mãng thi thể trước tiến hành một cái sơ bộ tế luyện."

	"Có thể." Chu Dương khẽ gật đầu, ngược lại là không có cự tuyệt cái này nho nhỏ yêu cầu.
Kết chương.