Chương 2496: Làm phản
 
 	Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó, thật giống như ngủ rồi, từ đầu đến cuối đều không có đi động Binh Trì Ánh Kiếm một chút, càng không có đi phi lễ nàng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nhúc nhích tự mình một chút, cũng không có đem ma thủ vươn hướng tự mình, cái này khiến Binh Trì Ánh Kiếm trong nội tâm không khỏi âm thầm thở dài một hơi, nhưng trong nội tâm lại có điểm là lạ đấy.
 
 	Gả vào hoàng cung, nàng cũng đã là Lý Thất Dạ người, Lý Thất Dạ hoàn toàn có thể đối với nàng muốn làm gì thì làm, nàng không có cách nào phản kháng, chỉ có thuận theo cùng đón ý nói hùa, nhưng là, Lý Thất Dạ đối với nàng lại không có chút nào không an phận hành động, huống chi hắn còn từng là tiếng xấu chiêu lấy hỗn thế tiểu ma vương, chuyên môn cưỡng đoạt dân nữ tiểu bá vương.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nhúc nhích tự mình, cái này khiến Binh Trì Ánh Kiếm trong nội tâm có điểm là lạ đấy, có chút cảm giác mất mác, một loại không nói được tư vị.
 
 	"Ngươi thay Binh Trì Hàm Ngọc gả tới, Binh Trì gia đáp ứng ngươi chỗ tốt gì?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ hỏi như thế, Binh Trì Ánh Kiếm thân thể không khỏi cứng một chút, một lát sau, nàng cái này mới nhẹ nhàng nói ra: "Lão tổ đáp ứng còn cho chúng ta một ít sản nghiệp, để cho chúng ta tộc nhân có chỗ an thân."
 
 	"Vậy cũng chẳng qua là có một cái sống sót địa phương mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vĩnh viễn cũng với tới không đến Binh Trì thế gia quyền thế."
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm trầm mặc một chút, cuối cùng thấp giọng nói ra: "Có một cái sống sót địa phương, đã không tệ." Nói đến đây, trong nội tâm không khỏi vì đó buồn bã.
 
 	Năm đó Binh Trì Cuồng Phóng binh bại về sau, bọn hắn nhất mạch tại Binh Trì thế gia gặp triệt để tẩy trừ, nếu như không phải nể tình Phá Binh Chân Đế phân thượng, nói không chừng bọn hắn nhất mạch người đã bị mình gia tộc đuổi tận giết tuyệt rồi.
 
 	Mặc dù là như thế, tộc nhân của bọn hắn bị gia tộc lưu vong, không có nơi sống yên ổn, không có chỗ an thân, chỉ có thể là phiêu bạt sống tạm.
 
 	Lúc này đây Binh Trì thế gia nhường nàng thay thế Binh Trì Hàm Ngọc gả vào hoàng cung, nàng cũng không thể không làm ra lựa chọn, vì chính mình trục xuất tộc nhân tìm kiếm một cái sống yên phận chỗ.
 
 	"Cái kia Binh Trì thế gia diệt cùng bất diệt, với ngươi lại có bao nhiêu lớn quan hệ?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm kinh ngạc một hồi, cuối cùng thấp giọng nói ra: "Nó, nó cuối cùng là gia tộc của chúng ta, cũng là chúng ta tổ tiên các đời tâm huyết, cho nên, mời, mời bệ hạ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra. . ."
 
 	"Thế sự như kỳ, đây là ngươi không hiểu đấy, cũng là ngươi xem không hiểu." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Ngươi liền an phận ngốc ở bên cạnh ta là được rồi, hầu hạ tốt ta là được rồi."
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng đành phải ngậm miệng lại, trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Nàng chẳng qua là một tiểu nhân vật mà thôi, tại lúc này triều dâng phía dưới, liền như là phiêu bình đồng dạng thân bất như kỷ, huống chi , năm đó bọn hắn vô cùng cường đại lão tổ tông Binh Trì Cuồng Phóng đều như thế binh bại thân diệt, nàng dạng này một tiểu nhân vật đáng là gì?
 
 	Ngoài Binh Trì thế gia, hai quân đối chọi, hào khí khẩn trương đến cực điểm.
 
 	"Ai sẽ thắng nha." Chứng kiến ngàn vạn đại quân giằng co, sát khí ngút trời, đại chiến hết sức căng thẳng, có người không khỏi thấp giọng hỏi.
 
 	"Cái này liền không nói được rồi." Có lão tổ phân tích nói ra: "Binh Trì thế gia tuy nhiên cường đại, nhưng, ngũ đại quân đoàn cũng không phải ăn chay đấy, song phương dốc toàn bộ lực lượng, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn khó nói. Nếu như Ngân Bí quân đoàn còn ở đó , lúc ngũ đại quân đoàn quân vây bốn mặt thời điểm, chỉ sợ Binh Trì thế gia là không dám đối kháng, lập tức cúi đầu xưng thần. Hiện tại thời đại không đồng dạng, Binh Trì thế gia đã sinh ra dị tâm, cũng không đem Đấu Thánh vương triều để ở trong lòng."
 
 	Nghe được vị lão tổ này mà nói, mọi người cũng cảm thấy có lý, Thái Thanh Hoàng còn tại thời điểm, cho dù Binh Trì thế gia cường đại trở lại, vậy cũng chỉ có cúi đầu xưng thần phần, Thái Thanh Hoàng nói hướng đông, Binh Trì thế gia tuyệt đối không dám đi tây, căn bản cũng không dám cùng Đấu Thánh vương triều đối kháng.
 
 	Hiện tại tân hoàng đăng cơ, Tôn Lãnh Ảnh thoái ẩn, Ngân Bí quân đoàn biến mất, cho nên Binh Trì thế gia trong nội tâm lực lượng cũng đủ, không đem tân hoàng để ở trong mắt, cũng không đem Đấu Thánh vương triều để ở trong lòng, chính là bởi vì như thế, mới không muốn đem gia tộc của chính mình thiên kim gả tới, làm một cái gặp rủi ro công chúa gả tới.
 
 	Nếu như Tôn Lãnh Ảnh vẫn còn, Ngân Bí quân đoàn vẫn còn, cho dù Binh Trì thế gia cường đại trở lại, y nguyên cũng là ngoan ngoãn mà đem Binh Trì Hàm Ngọc gả tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại ngũ đại quân đoàn cùng Binh Trì thế gia đại quân giằng co thời điểm, đột nhiên một chi đại quân nhô ra, ngàn vạn đại quân dường như sóng to gió lớn đồng dạng cuồng quyển mà đến, khói bụi che khuất bầu trời.
 
 	Như thế một chi đại quân dường như triều dâng đồng dạng đánh thẳng tới, mặt đất đong đưa, bầu trời run rẩy, tựa như rung chuyển thiên địa, đại quân còn chưa tới, sát khí cũng đã tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	"Vạn Trận quốc, là Vạn Trận quốc quân đội!" Chứng kiến cái này ngàn vạn đại quân dường như triều dâng đồng dạng đánh thẳng tới.
 
 	Vô số ngắm nhìn trong lòng người chấn động, chi quân đội này chính là từ Vạn Trận quốc phát ra tới đấy, hơn nữa với tư cách tại đây thời khắc nguy cấp nhất, Vạn Trận quốc đột nhiên phát binh, này làm sao không dọa đến tất cả mọi người nhảy dựng đâu.
 
 	Vạn Trận quốc, cũng là ngũ cường một trong, thực lực không thể so với Binh Trì thế gia yếu, càng quan trọng hơn là, Vạn Trận quốc chính là thông thạo đại trận, xưng là trận pháp tuyệt thế vô song, cho nên Vạn Trận quốc quân đội một khi tạo thành chiến trận, không gì cản nổi, không người có thể địch.
 
 	"Vạn Trận quốc là cần vương đâu này, còn là trợ Binh Trì thế gia giúp một tay đâu này?" Chứng kiến Vạn Trận quốc đột nhiên phát binh, tựa như triều dâng đồng dạng hướng Binh Trì thế gia đánh thẳng tới, trong khoảng thời gian ngắn đưa tới không ít người lo sợ bất an.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt khẩn cấp đồng la thanh âm vang vọng thiên địa, bất luận là Binh Trì thế gia còn là ngũ đại quân đoàn đồng loạt vang lên cảnh báo thanh âm, song phương cũng không biết Vạn Trận quốc đột nhiên phát binh là địch là bạn, cho nên song song đều đối với Vạn Trận quốc áp dụng phòng ngự thái độ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại nhánh đại quân này dường như triều dâng đồng dạng cuốn tới thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó một cỗ đế mang phóng lên trời, đâm rách bầu trời. Tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, từng sợi đế quang tách ra, tựa như mở ra một cái thế giới đồng dạng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, một thanh niên theo phún dũng đế quang trong đạp đi ra , lúc hắn bước ra một bước thời điểm, vốn là không có tiếng động, nhưng là, thật là "Phanh" một thanh âm vang lên, hắn một bước tựa như đạp ở tất cả mọi người trên trái tim, một cước này cường đại mạnh mẽ, khiến người không khỏi rung động run một cái.
 
 	Người thanh niên này ăn mặc một thân áo bào màu vàng, tuy nhiên không phải một cái hoàng đế, nhưng nhìn quanh tầm đó hoàng khí hạo nhiên, tựa như tựu là một tôn hoàng đế, hai mắt hé ra thời điểm, tựa như xuyên thủng vô thượng đại đạo, trong ánh mắt có nhiếp nhân tâm hồn lực lượng.
 
 	"Bát Trận Chân Đế ——" chứng kiến trước mắt người thanh niên này, không ít đại giáo lão tổ hoảng sợ kêu một tiếng, kinh hãi nói: "Vạn Trận quốc hoàng đế!"
 
 	"Bát Trận Chân Đế!" Nhìn xem người thanh niên này, không biết bao nhiêu người thất thần, thì thào nói: "Tuổi trẻ tài cao nha, trẻ tuổi như vậy tựu là một tôn Chân Đế, khó trách sẽ bị tất cả mọi người coi được, bị mọi người cho rằng đương thời cực kỳ có cơ hội siêu việt Thái Thanh Hoàng người."
 
 	"Bát Trận Chân Đế ——" nhìn trước mắt người thanh niên này, không biết rõ có bao nhiêu Thiếu Thánh nữ công chúa nhịn không được hét lên một tiếng, nhìn xem hắn trong khoảng thời gian ngắn là mắt hiện hoa đào, xuân tâm nhộn nhạo, như si mê như say sưa.
 
 	Bát Trận Chân Đế, hai cung Chân Đế, hắn là Cửu Bí đạo thống đương thời ghê gớm nhất thiên tài, cũng là trẻ tuổi thiên phú cao nhất người, sớm liền trở thành một tôn Chân Đế, hiện tại mở ra hai cái mệnh cung, đã trở thành hai cung Chân Đế.
 
 	Mặc dù nói, tại Cửu Bí đạo thống, cường đại hơn Bát Trận Chân Đế Bất Hủ Chân Đế không tại ở số ít, nhưng là, so về thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần đến, Bát Trận Chân Đế lại có được lấy cường đại hơn tiềm lực, có thể nói tiềm lực của hắn vượt rất xa những người khác, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng, trong tương lai Bát Trận Chân Đế có khả năng sẽ siêu việt Thái Thanh Hoàng.
 
 	Mặc dù nói Bát Trận Chân Đế là Vạn Trận quốc hoàng đế, cũng là một tôn Chân Đế, nhưng, Thái Thanh Hoàng còn khi còn tại thế, hắn cũng không dám tự xưng là đế, tại Thái Thanh Hoàng trước mặt, hắn là tự xưng hạ thần.
 
 	Tại Thái Thanh Hoàng trước mặt tự xưng hạ thần, cái này cũng chẳng có gì lạ sự tình, không muốn nói Bát Trận Chân Đế dạng này hai cung Chân Đế, coi như là bốn cung năm cung Chân Đế đặt tại Thái Thanh Hoàng trước mặt, đó cũng là không làm nên chuyện gì, Thái Thanh Hoàng thật sự là quá cường đại, hắn liền Mộc gia, Lý gia đều có thể uy hiếp, có thể nghĩ thực lực của hắn là kinh khủng cỡ nào rồi.
 
 	"Tân hoàng vô năng, hoang dâm vô đạo, giết hại thiên hạ, làm ác thế gian, cưỡng đoạt dân nữ, hãm hại trung lương, vui công hiếu chiến, bôi hại người vô tội, giết hại dân chúng. . ." Ở thời điểm này, chỉ thấy Bát Trận Chân Đế đạp không mà đến, từ từ nói: "Với tư cách Cửu Bí đạo thống từng cái trung lương, đều có trách nhiệm thủ hộ Cửu Bí đạo thống, tuyệt đối không cho phép hoang dâm vô đạo bạo quân giết hại thiên hạ!"
 
 	Bát Trận Chân Đế lời này vừa ra, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, không hề nghi ngờ, Bát Trận Chân Đế nói ra lời như vậy thời điểm, chính là thảo phạt tân hoàng, đối kháng Đấu Thánh vương triều!
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, chỉ thấy Vạn Trận quốc ngàn vạn đại quân nháy mắt ngăn chặn ngũ đại quân đoàn đường lui, cùng Binh Trì thế gia tạo thành tả hữu giáp công xu thế.
 
 	"Ngũ đại quân đoàn chỉ sợ sắp xong rồi." Chứng kiến ngũ đại quân đoàn hai mặt thụ địch, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Riêng là một cái Binh Trì thế gia, ngũ đại quân đoàn đều không nhất định có thể gặm được xuống, hiện tại Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc liên thủ, ngũ đại quân đoàn tuyệt đối không phải là đối thủ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ngũ đại quân đoàn quân đoàn trưởng cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc không gì sánh được.
 
 	"Bệ hạ, không xong." Vừa lúc đó, Trương Giáp Đệ tựa như tia chớp xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt, hướng Lý Thất Dạ báo cáo tình huống mới nhất, nói ra: "Bệ hạ, Vạn Trận quốc phát binh, cùng Binh Trì thế gia liên thủ, trước sau giáp công ngũ đại quân đoàn, chỉ sợ ngũ đại quân đoàn sẽ binh bại như núi đổ. . ."
 
 	"Giáp Đệ, cái này có cái gì không tốt, lại có cái gì đáng được kinh ngạc đấy." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, một chút cũng tại không ngờ, vừa cười vừa nói: "Tiên hoàng không ở, Ngân Bí quân đoàn cũng mất, hiện tại không tiêu diệt ta, còn chờ cái gì thời điểm, chẳng lẻ muốn chờ ta cánh cứng cáp rồi lại đến diệt ta sao? Đương nhiên là thừa dịp cái mông ta còn không có ngồi vững vàng, trước hết diệt đi ta lại nói."
 
 	"Nhưng, bệ hạ, ngũ đại quân đoàn không địch lại, chỉ sợ. . ." Trương Giáp Đệ trầm giọng nói.
 
 	"Không, trò hay giờ mới bắt đầu đâu." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi chờ xem đi, có chơi rất hay càng mạo hiểm trò hay muốn lên diễn, cũng không biết rõ ngươi có hay không cái kia kiên nhẫn nhìn."
 
 	"Cái này. . ." Chứng kiến Lý Thất Dạ không có chút nào vì thế mà thay đổi dáng dấp, Trương Giáp Đệ còn có thể nói cái gì, hắn vừa tiếp xúc với đến tin tức, đã biết rõ đại sự không ổn, hắn cũng không khỏi lo lắng, nhưng Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không sao cả.
 
 	"Tân hoàng hoang dâm vô đạo, giết hại trung lương, làm ác dân chúng. . ." Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng ngũ đại quân đoàn tại Binh Trì thế gia, trăm trận nước vây công phía dưới sẽ binh bại.
 
 	Nhưng ở thời điểm này Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng phát biểu hịch văn: ". . . Cửu Bí đạo thống chính là thuộc về bách tộc ngàn giáo, thuộc về mỗi một người, với tư cách Cửu Bí đạo thống một sĩ binh, tuyệt không cho phép có bạo quân tai họa Cửu Bí đạo thống , bất luận cái gì cùng thiên hạ là địch, cùng thiên hạ thương sinh là địch bạo quân, đều ứng thảo phạt hắn. . ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trung Ương quân đoàn dài hịch văn vang vọng Cửu Bí đạo thống, cũng trong thời gian ngắn nhất truyền khắp Cửu Bí đạo thống từng cái đại giáo cương quốc bên trong.
 
 	"Ngũ đại quân đoàn đào ngũ!" Trong vòng một đêm, dạng này rung động tin tức truyền khắp toàn bộ Cửu Bí đạo thống, cái này cực kỳ chấn động tin tức tựa như mưa to gió lớn đồng dạng đánh thẳng vào toàn bộ Cửu Bí đạo thống.
 
 	Nghe cái này tin tức về sau, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc chấn động theo, không biết rõ có bao nhiêu lão tổ vì đó hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Ngũ đại quân đoàn làm phản, thảo phạt tân hoàng." Nhận được như vậy hịch văn thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều trong lòng người cũng vì đó chấn động, danh tiếng biến đổi quá nhanh rồi, rất nhiều người đều phản ứng không kịp.
Kết chương.