Chương 787 : Ám Hại, Đánh Chết, Hỏi Dò.
Cứ việc Thương Hạ trước đó đã nhận ra được không thích hợp, nhưng một cái thần binh tự bạo uy lực vẫn là xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn ở ngoài.

	Bất quá hắn lúc này trong lòng càng hiếu kỳ chính là, nguyên lai thần binh còn có thể dùng để tự bạo?

	Đương nhiên, nghĩ cùng cái này thần binh đã từng có cơ hội bị bọn họ đoạt tới, Thương Hạ vẫn là ám tự hiểu là có chút đáng tiếc.

	Thần binh tự bạo mang đến cường đại lực trùng kích trực tiếp đem Thương Hạ đẩy tới bên ngoài mấy trăm dặm , còn nương theo mà tới hư không đè ép, không gian lôi kéo, thì lại ở Ngũ Hành hoàn bảo vệ phía dưới vẫn chưa đối với hắn tạo thành quá to lớn quấy nhiễu.

	Bất quá vào lúc này, Thương Hạ nhưng chưa vội vã tìm kiếm cái khác thất tán đồng bạn hội hợp, trái lại là duỗi ra bàn tay tinh tế cảm ứng cái gì, rồi sau đó quay người lại thay đổi phương hướng, không để ý thần binh tự bạo mang đến dư âm vẫn còn, trực tiếp che lấp tự thân độn quang cấp tốc phi độn đi.

	Hắn nhất định phải dành thời gian đi làm một việc.

	Lấy mới vừa thần binh tự bạo gây ra lan đến hơn hai ngàn dặm phạm vi động tĩnh, lại thêm vào lúc trước cái kia một trận đại chiến, Thương Thăng giới có tư cách quan tâm thiên ngoại tinh không thế lực khắp nơi sợ là đã sớm chú ý đến nơi này, lúc này ở thiên ngoại tuần thú mặt khác hai chi năm người tiểu đội chỉ sợ cũng phải trong thời gian ngắn nhất chạy tới kiểm tra đến tột cùng.

	Thương Hạ men theo yếu ớt cảm ứng, ở đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng tình huống xuống, ngang qua hơn ngàn dặm bởi vì thần binh tự bạo mà hình thành trống trãi khu vực, rồi sau đó lướt người đi tiến vào một mảnh lít nha lít nhít chồng chất vỡ vụn thiên thạch khu vực.

	"Ha, cái tên này thoát được đúng là rất nhanh!"

	Thương Hạ trong lòng âm thầm nhổ nước bọt một câu, bất quá cứ việc trước đó đã có ước định, nhưng hắn vẫn là không dám xem thường, ở tiến vào mảnh này phức tạp vành đai thiên thạch ở trong thời điểm cũng đã chậm lại độn tốc, đồng thời đem thần ý trải ra, tinh tế cảm ứng chu vi khả năng ẩn tại nguy hiểm.

	Như vậy lại qua thời gian uống cạn nửa chén trà, Thương Hạ ở mảnh này đá vụn xếp vành đai thiên thạch bên trong lại lần nữa tiến lên hơn ngàn dặm, trong lòng đã hơi sinh nôn nóng.

	Tuy rằng thần binh tự bạo làm hắn cùng đồng bạn trong lúc đó thất tán, nhưng lẫn nhau khoảng cách bất quá khoảng cách mấy ngàn dặm, lấy ngũ trọng thiên võ giả thủ đoạn nghĩ muốn một lần nữa hội hợp cũng không phải việc khó.

	Nếu như mình bởi vì chuyện này kéo thời gian quá dài, e sợ sẽ chọc cho đến những người khác hoài nghi.

	Chính là vào lúc này, Thương Hạ thần ý mơ hồ ở phía xa thiên thạch chồng bên trong bắt lấy một tia lóe lên một cái rồi biến mất khí cơ.

	Thương Hạ nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, không những không có hướng về nơi đó cấp tốc phi độn đi, trái lại tiến một bước trì hoãn độn tốc, đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng đồng thời, còn đem thân hình tiến một bước hoàn toàn che lấp, rồi sau đó mới bắt đầu chậm rãi tiếp cận.

	Đợi đến hắn tách ra từng viên một trôi nổi mà động thiên thạch, chậm rãi tiếp cận mấy chục dặm sau khi, rốt cục lại lần nữa bắt lấy lúc trước cái kia một đạo lóe lên một cái rồi biến mất khí cơ, đồng thời hắn còn nhận ra được một đạo khác xa lạ khí tức tồn tại.

	Hơn nữa theo khoảng cách rút ngắn, Thương Hạ đã có thể rõ ràng cảm ứng được cái này hai đạo khí cơ gợn sóng đều có vẻ hơi hỗn loạn vô tự, báo trước cái này hai đạo khí cơ chủ nhân trạng thái cũng không tốt lắm, thương thế đã nghiêm trọng đến không cách nào che lấp tự thân khí cơ mức độ.

	Đương nhiên, cũng có khả năng là một đạo cạm bẫy, cố ý câu dẫn những người khác vào tròng. . .

	Bất quá Thương Hạ lại tựa hồ như vẫn chưa chịu ảnh hưởng, hay hoặc là có sung túc tự tin, vẫn cứ kiên quyết không rời hướng về khí cơ gợn sóng xuất hiện phương vị chậm rãi tiếp cận. . .

	Cùng lúc đó, Thương Hạ bàn tay chính đang chầm chậm trở nên nóng rực, nhàn nhạt hoa văn bắt đầu ở lòng bàn tay của hắn hiện nổi lên, cũng dần dần phác hoạ thành một bức tranh tranh dáng dấp.

	Mà ở cách đó không xa, trống vắng giữa hư không đang có mơ hồ tiếng nói nhỏ chính đang chầm chậm trở nên rõ ràng.

	". . . Hủy diệt rồi. . ."

	". . . Cuối cùng cũng coi như. . . Cái gì. . . Trở về. . ."

	". . . Lại phái ngươi đến!"

	"Lư huynh thương thế làm sao?"

	"Đụng tới một người điên, cái kia nắm kim đao nữ thổ, ở thần binh tự bạo sau lại liều lĩnh bị không gian cắn giết nguy hiểm, muốn cùng ta song song cùng chết."

	"A? Bất quá xem Lư huynh dáng vẻ, đối phương hiển nhiên không có thực hiện được."

	"Hừ hừ, ai, bất quá ta còn sót lại một bộ Nguyên cương hóa thân cũng bị trọng thương, tuy chưa từng bị đánh tan, nhưng trong thời gian ngắn e sợ không có cách nào lại tách ra ngoài."

	"Há, có thật không? Vậy thì thật là quá tốt rồi!"

	"Ngươi cái gì ý. . . Ạch, Hoàng Vũ ngươi lại dám như thế?"

	Đông ——

	Một tiếng vang trầm thấp, bốn phía trôi nổi bồng bềnh thiên thạch đột nhiên hướng phía dưới một trụy.

	Một đạo cấp thiết tiếng nói đột nhiên truyền đến: "Lúc này không động thủ càng chờ khi nào?"

	Nguyên bản lít nha lít nhít chồng chồng lên nhau thiên thạch bỗng nhiên tự mình hướng về hai bên tách ra một cái con đường, mà Thương Hạ thân hình xuất hiện ở con đường tắt này bên trên, mà ở con đường một đầu khác, nhưng là bị một chưởng đánh bay "Hoàng Vũ", cùng với phần bụng cắm vào một thanh đoản thương vị kia Linh Dụ võ giả.

	Vẻ mặt lặng lẽ Thương Hạ cấp tốc hướng về Linh Dụ võ giả áp sát, hai tay kết ấn lăng không hướng phía dưới nhấn một cái, một đạo màu đỏ vàng phích lịch ánh chớp vô thanh vô tức hướng về người này trên đỉnh đầu đánh xuống.

	"Hoàng Vũ, ngươi lại cấu kết hạ giới thổ!"

	Linh Dụ võ giả hét lớn một tiếng, trọng thương phía dưới vẫn cứ có thể làm thân hình hóa thành tàn ảnh, nỗ lực tránh né Thương Hạ "Hỗn nguyên Phích Lịch Thủ" .

	Nhưng mà cắm ở hắn phần bụng đoản thương lại như là một cái ổn định tín tiêu, bỗng dưng dẫn một nửa ánh chớp đánh xuống ở hắn nguyên bản cũng đã bị trọng thương trên thân hình.

	Đang lóe lên nhảy tia điện phía dưới, Linh Dụ võ giả thân thể kịch liệt run rẩy, lại vẫn cũ không có gây trở ngại hắn tiếp tục ở giữa không trung né tránh.

	Ngũ giai võ giả mạnh mẽ thể phách vào đúng lúc này triển lộ không bỏ sót.

	Nhưng mà chịu Thương Hạ cái này nửa chưởng oai, Linh Dụ võ giả thân hình nhanh nhẹn vẫn là chịu đến ảnh hưởng , căn bản không thể thoát khỏi Thương Hạ truy tung.

	"Cấu kết? Hoàng mỗ tại sao muốn cấu kết?"

	Đã không biết bao nhiêu lần miệng phun máu tươi Hoàng Vũ giẫy giụa đứng vững thân hình, nhìn về phía ánh mắt của đối phương trong vẻ hài hước như trước không giảm, rồi sau đó trầm tiếng đối với Thương Hạ nói: "Không thể để cho hắn chạy, bằng không thân phận của ta tất nhiên bại lộ!"

	"Ngươi. . . Ngươi lại là hạ giới người?"

	Linh Dụ võ giả đột nhiên hiểu rõ ra, dưới khiếp sợ thậm chí ngay cả mang theo thân hình đều chịu đến ảnh hưởng.

	Thương Hạ thần ý tùy thời tách ra đối phương đối với tự thân khí cơ thu lại, hoàn toàn khóa chặt thân hình nơi.

	Chỉ thấy Thương Hạ thăm dò chưởng hư nắm rồi sau đó lại dùng lực nhấn một cái, cái kia nguyên bản đâm vào Linh Dụ võ giả phần bụng đoản thương lập tức từ phía sau lưng hắn thấu đi ra.

	"A —— "

	Bạo ngược thương ý nỗ lực xoắn nát Linh Dụ võ giả nội phủ, khiến thân hình của hắn ở giữa hư không càng ngày càng khó có thể duy trì.

	Người này nguyên bản cực kỳ khó chơi, nhưng mà ở lần trước hai lần giao thủ quá trình ở trong, người này các loại thủ đoạn không ngừng bị tiêu hao , liền ngay cả Nguyên cương hóa thân đều bị chém chết một lần, lại trọng thương một bộ.

	Lúc này Bản tôn chân thân lại bị "Hoàng Vũ" xuất kỳ bất ý trọng thương, lại bị Thương Hạ luân phiên xâm phạm công kích, từ lâu là đến cung giương hết đà

	Nhưng mà càng là đến trình độ như vậy, Thương Hạ càng là không dám khinh thường, thế tiến công trái lại càng ngày càng bắt đầu ác liệt.

	Cái kia Linh Dụ võ giả mấy lần nỗ lực triển khai bí thuật giãy dụa chạy trốn, lại đều bị Thương Hạ lấy Ngũ Hành hoàn mạnh mẽ cầm cố hư không mà chặn cản , sau đó biết được lần này bản thân tất là khó có thể may mắn thoát khỏi, lại muốn lôi kéo Thương Hạ song song cùng chết, rồi lại ở "Hoàng Vũ" nhắc nhở xuống dã tràng xe cát , liên đới trong đan điền cuối cùng tích trữ một điểm Nguyên cương bản nguyên cũng bị Thương Hạ ngũ hành Nguyên cương hoàn toàn giảo tán.

	Cuối cùng Thương Hạ lấy ngũ hành Nguyên cương ngưng tụ "Quang Âm đao" chém xuống, đem người này sinh cơ hoàn toàn mất đi, ở từng đạo từng đạo nồng nặc nguyên khí tán dật phía dưới, thi thể cũng tương tự đang chầm chậm tan rã cho đến chôn vùi hết sạch.

	Võ giả tu vị đến ngũ trọng thiên, ở ngã xuống thời khắc, nếu không phải là trước đó cố ý bảo lưu, cả người thân thể đều sẽ theo tán công mà hóa thành hư vô.

	"A, cuối cùng cũng coi như là chết rồi!"

	Hoàng Vũ có chút gian nan duy trì thân hình chậm rãi đi tới Thương Hạ bên cạnh người, tùy ý liếc mắt nhìn cái kia Linh Dụ võ giả trên người lưu lại đồ vật, nhân tiện nói: "Ngươi lúc trước cái kia một đao là cái gì thành tựu, lại có thể bổ ích nguyên khí, bằng không Hoàng mỗ mới vừa nhát thương kia nghĩ muốn đánh lén đến hắn cũng không dễ dàng."

	Ở thần binh tự bạo trước, Thương Hạ từng lấy ngũ hành tương sinh lý lẽ, khởi động ngũ hành Nguyên cương tầng tầng chuyển hóa xếp, cuối cùng lấy tinh khiết Ất Mộc cương khí ngưng tụ thành "Quang Âm đao", cái kia một đao chém trúng Hoàng Vũ sau khi nhìn như đem trọng thương, kì thực đao cương trong Ất Mộc tinh khí lại là ở tẩm bổ cùng khôi phục hắn nguyên bản bị hao tổn nội phủ thương thế.

	Thương Hạ đem cái kia Linh Dụ võ giả chết rồi lưu lại đồ vật quét đi sạch sành sanh, rồi sau đó đem một viên to bằng nắm tay màu vàng nhạt tinh thể ném trả lại hắn, hỏi: "Cái kia hai nơi bị phá hủy cứ điểm ở trong đến tột cùng có cái gì?"
Kết chương.