Chương 454 : Thần khí đăng tràng(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Một bên khác, đệ nhất tiểu đội Đội trưởng Murray thân hình bỗng nhiên lóe lên, xuất hiện tại hắn đầu kia Pushin bên cạnh thân, một đạo Trật Tự hỏa diễm trực tiếp đánh vào đầu kia Pushin trên thân, Pushin thân thể lúc này thiêu hủy.

	Ngay sau đó, là quang đầu Đội trưởng Kane cũng đã tỉnh, hắn chuẩn bị hướng Pushin xuất thủ, nhưng hắn đầu kia Pushin lại sớm trốn vào dưới mặt đất.

	Lúc này, Punk thanh âm truyền đến:

	"Còn có thời gian một tiếng, tại một cái này giờ bên trong, tiểu đội tỉnh lại nhân số xếp tại trước ba tiểu đội, có thể lấy thu hoạch được tấn cấp vòng tiếp theo cuối cùng khảo nghiệm tư cách.

	Nếu như xuất hiện cuối cùng hai cái tiểu đội thức tỉnh nhân số tương đồng tình huống, vậy liền bốn cái tiểu đội cùng nhau tiến vào một vòng cuối cùng."

	Sau mười phút, Barthes tỉnh lại.

	Lại qua thêm vài phút đồng hồ, Ventura tỉnh lại.

	Sau đó là Mars, Blanche, Ashley thì là gần nửa giờ phía sau mới tỉnh lại.

	Những tiểu đội khác tình huống cơ hồ cũng giống như vậy, nhưng bởi vì Karen tiểu đội tiêu hao nhỏ nhất, đại gia trạng thái duy trì tốt nhất, cho nên phổ biến thức tỉnh tốc độ so cái khác ba cái tiểu đội phải nhanh rất nhiều.

	Karen lần nữa xác nhận một sự kiện, đó chính là chính mình thật là cực đoan ví dụ.

	Hắn tin tưởng, nếu như cái khác tuyển chọn người hưởng thụ là cùng hắn vừa mới đồng dạng đãi ngộ, bọn hắn đại bộ phận người, căn bản cũng không khả năng có cơ hội tỉnh lại, thậm chí cả một đời tự thân ý thức phong bế đều là bình thường nhất kết quả.

	Mặt khác, Karen còn đã nhìn ra, Pushin cửa này cùng nó nói là đang tuyển chọn, chẳng bằng nói là chủ sự phương tại cho phúc lợi, cho đi đến nơi này người trẻ tuổi một lần tăng lên tự thân nhận biết cơ hội, độ khó kỳ thật cực kỳ thích hợp.

	Cho nên Pushin hẳn là thật rất đắt, thậm chí khả năng đều không chuẩn bị quá nhiều số lượng, cho nên bọn hắn mới có thể cho bên trên một vòng Huyễn thú đánh hưng phấn Dược tề, để nó nhiều đào thải một chút đội ngũ.

	Đến phút thứ năm mươi lăm lúc, đệ nhất tiểu đội, đệ tam tiểu đội cùng đệ thất tiểu đội, toàn viên thức tỉnh.

	Mà Philomena chỗ tiểu đội, còn có ba người không có thức tỉnh.

	Thương thế của bọn hắn phổ biến tương đối nặng, trạng thái quá kém, dẫn đến liền loại này phúc lợi, lúc này cũng tiêu hóa không được.

	Nhìn như vậy tới, Philomena chỗ chi tiểu đội kia, liền muốn bị đào thải mất.

	Nhưng vào lúc này, Philomena đi đến hai cái còn chưa tỉnh lại đồng đội bên người, đưa tay đáp lên hai người bọn họ trên bờ vai, nàng hai mắt nhắm nghiền.

	Hai phút đồng hồ phía sau, hai cái đồng đội mở mắt ra, đã tỉnh.

	Philomena lại đi đến một tên sau cùng đồng đội bên người, đem tay đáp lên trên bả vai hắn, tại thời khắc cuối cùng, đầy đủ chính là tại cuối cùng trong vòng một phút, nàng một tên sau cùng đồng đội cũng đã tỉnh.

	Cái khác ba cái tiểu đội thành viên đều cực kỳ ngạc nhiên nhìn lấy Philomena hành vi, nàng vậy mà là dùng linh hồn liền phương thức cưỡng ép tiến nhập ba cái kia người linh hồn trong ý thức đem bọn hắn thức tỉnh.

	Karen thì liên tưởng đến nàng bước đi đều có thể ngủ quen thuộc, chẳng lẽ là "Báo mộng" đi vào?

	Cuối cùng, tại Punk tuyên bố bên dưới, bốn tiểu đội tập thể tiến vào vòng tiếp theo.

	"Phốc!"

	Được đến xác nhận tấn cấp tin tức phía sau, Philomena phun ra một ngụm máu, cả người quỳ rạp trên đất, khóe mắt cái mũi cùng lỗ tai khu, đều có máu tươi chính tại tràn ra, hiển nhiên, vì thức tỉnh đồng đội, nàng trả giá cái giá cực lớn.

	Kỳ thật nàng làm như vậy không hề có quá lớn ý nghĩa, bởi vì một vòng này là phúc lợi cục, một vòng cuối cùng không có khả năng lại là, bởi vì một vòng cuối cùng là nhất định phải chỉ còn lại có hai chi tiểu đội tuyển chọn có thể hoàn thành.

	Nàng chỗ tiểu đội, bao quát chính nàng bản nhân, hiện tại trạng thái đều kém đến khó có thể tưởng tượng tình trạng, căn bản cũng không khả năng thông qua vòng tiếp theo cạnh tranh.

	Kỳ thật, Philomena trong lòng mình vô cùng rõ ràng điểm này, nhưng nàng chính là không cam tâm.

	Không cam tâm nguyên nhân không phải nghĩ tại Karen nơi này chứng minh cái gì, mà là xuất phát từ nàng kiêu ngạo, dù là cuối cùng biết rõ không có cơ hội, nàng cũng muốn cưỡng ép thẳng tiến một vòng cuối cùng, dù là vì thế trả giá cá nhân nặng nề đại giới.

	Điểm này, liền Karen cũng không khỏi không bội phục, mặc dù nàng không thích hợp làm đồng đội, cũng không thích hợp làm bằng hữu, nhưng nàng kiêu ngạo cùng thực lực, xác thực được xưng tụng là một cái đáng giá nghiêm chỉnh đối đãi đối thủ.

	Phía trên, mây đen lại lần nữa xuất hiện, biểu thị vòng tiếp theo đếm ngược bắt đầu.

	Karen nhìn một chút đội viên của mình nhóm, phát hiện bọn hắn từng cái cảm xúc đều có chút không phấn chấn, những tiểu đội khác cũng căn bản là tình huống này, mới từ "Tự thân dò xét" trạng thái bên trong đi ra, tâm tình khẳng định sẽ tiến vào một cái triều xuống kỳ.

	"Đều giữ vững tinh thần tới!" Karen vỗ tay một cái, "Cầm lấy cảm xúc là bản năng, buông xuống cảm xúc mới là bản sự, ở thời điểm này, đem tinh lực đặt ở vô dụng cảm xúc phía trên, ngu xuẩn nhất sự tình!"

	Cuối cùng, còn phải chính mình cái đội trưởng này tới điều động sĩ khí, hết lần này tới lần khác chính mình lúc trước mới là áp lực to nhất một cái.

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Đám người lớn tiếng la lên đáp lại, nhộn nhịp đứng thẳng người.

	"Mars, hiện tại liền vận chuyển tinh thần cầu nối Trận pháp, đem chúng ta tất cả mọi người liên hệ tới!"

	"Là, Đội trưởng."

	Mars hít sâu một hơi, vận chuyển lên Trận pháp, đứng tại trận pháp bên trong đám người, tinh thần bên trên nhộn nhịp bị kết nối, lẫn nhau có thể lấy cảm ứng được đối phương tâm tình chập chờn, chờ đến chân chính gặp được đến từ Thần khí thế công lúc, còn có thể kéo theo lên chỉnh thể tinh thần phương diện phòng ngự.

	Đệ nhất tiểu đội cũng vận chuyển lên lẫn nhau tương tự Trận pháp, đám người cũng đều đứng vào trong trận pháp.

	Đệ thất tiểu đội Đội trưởng đầu trọc Kane nhìn thấy tràng cảnh này, vỗ đầu trọc, mắng: "Liền khi dễ chúng ta tiểu đội không có Trận pháp sư đúng không!"

	Trước mắt,

	Đệ nhất tiểu đội đệ tam tiểu đội tiến nhập nghênh đón Thần khí giáng lâm chuẩn bị, đệ thất tiểu đội đang mắng thô tục, Philomena chỗ tiểu đội, ngay cả đứng người đều không có, cơ bản đều nằm.

	Bất quá, tại mây đen sắp tiêu tán, phía trên xuất hiện lần nữa khe hở lúc, đệ thất tiểu đội Đội trưởng đầu trọc Kane trên thân xuất hiện chùm sáng, giang hai cánh tay, giữ chặt chính mình hai cái đội viên tay, đội viên khác cũng nhộn nhịp tay cầm tay, hình thành một cái vòng tròn.

	Bọn hắn đây là tại cược, cược Thần khí lực lượng chỉ là đơn thuần tác dụng tại phương diện tinh thần.

	Bởi vì Thần khí thực tế là quá cường đại, nếu như Thần khí đều buông tay buông chân, kia ở đây tất cả tiểu đội đều phải đi đời nhà ma.

	Cho nên, loại này cùng loại tiểu đội xây dựng đoàn kết phương thức, tỉ lệ lớn thật đúng là có thể tạo được tác dụng.

	Lúc này, khe hở bên trong, một đạo cổ phác khí tức bộc lộ mà ra.

	Nó còn không tiến vào khe hở bên trong đâu, có thể khủng bố Thần khí uy áp dĩ nhiên trút xuống xuống tới, tùy theo mà đến, còn có tương tự bữa ăn trước chút điểm tâm bão táp tinh thần.

	Đệ nhất tiểu đội đám người dù là thân ở trong trận pháp, vẫn như cũ mặt lộ vẻ thống khổ vẻ giãy dụa, mặc dù nghe không được thanh âm của bọn hắn, nhưng có thể cảm thấy được bọn hắn thê thảm cùng thống khổ.

	Đệ thất tiểu đội đám người theo đứng tay cầm tay, biến thành ngồi xổm tay cầm tay, từng cái thống khổ nước mắt nước mũi toàn bộ giọt trôi xuống tới.

	Philomena chỗ đau đầu tiểu đội, đã bị phụ trách bọn hắn kia một khối Trận pháp sư phán định mất đi tiếp tục cạnh tranh năng lực, truyền tống ra kết giới.

	Mà Karen tiểu đội đám người, ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi, nhìn lại một chút sát vách kia hai chi tiểu đội, nhộn nhịp lộ ra nghi ngờ thần sắc, vì cái gì chính mình nơi này, cảm giác gì đều không có?

	Đại gia nghĩ tới một cái khả năng!

	Ashley quay đầu, nhìn hướng đang chủ trì Trận pháp Mars, sợ hãi than nói:

	"Mars, nguyên lai ngươi mới là ẩn tàng sâu nhất một cái kia!"

	Tiểu đội cái khác người nhộn nhịp ném đi qua cặp mắt kính nể, mặc kệ như thế nào, tại thời khắc cuối cùng, đội ngũ bên trong ẩn tàng đại lão bỗng nhiên vạch trần thực lực bảo hộ tiểu đội toàn thể quá quan, đều là một kiện khiến người ngạc nhiên sự tình, không ai bằng sẽ vào lúc này đi trách cứ hắn lúc trước cố ý ẩn giấu.

	Mars: "A?"

	Đối mặt đến từ đồng đội tán dương, Mars mới là tối lờ mờ một cái, chớ nói hắn không có che giấu mình trình độ, coi như hắn thật ẩn tàng rồi, nhưng này cùng chính mình lại có quan hệ thế nào?

	Chính mình bố trí Trận pháp, căn bản không có tao ngộ một chút xíu bão táp tinh thần, liền tiểu vi phong gần đều không có!

	"Karen . . . Karen . . ."

	Bởi vì tinh thần cầu nối quan hệ, đám người tinh thần bên trên trình độ nhất định mà nối liền, cho nên cái này đến từ tinh thần bên trên la lên truyền lại, cũng truyền lại đến tất cả đội viên trong lỗ tai.

	Ventura nghi ngờ nói: "Ai ở thời điểm này ở trong lòng hô Đội trưởng?"

	Barthes quay đầu nhìn hướng Ashley cùng Blanche, nhắc nhở: "Các ngươi hiện tại muốn khống chế lại chính mình, không muốn ở trong lòng ôn nhu như vậy mà hô Đội trưởng, chúng ta đều có thể nghe được."

	Bởi vì thanh âm này, là giọng nữ.

	Ashley lập tức lắc đầu nói: "Không phải ta!"

	Blanche cũng lập tức lắc đầu nói: "Cũng không phải ta, thật không phải là ta!"

	"Thật không phải là các ngươi?" Barthes còn không tin.

	Ashley thở phì phò nói: "Không phải, nói không phải, coi như muốn Đội trưởng, cũng không phải lúc này a, tuyển chọn kết thúc về nhà nằm trên giường không thể nghĩ a!"

	Blanche gật đầu: "Chính là, chính là."

	Barthes nghi ngờ nói: "Này, không phải là các ngươi, này sẽ là ai? Ventura, Mars, các ngươi hai cái ai tinh thần thế giới bên trong, là nữ nhân?"

	Mars mở miệng nói: "Thanh âm không phải theo trong trận pháp truyền đến, là theo Trận pháp truyền ra ngoài tiến đến."

	"Trận pháp bên ngoài?" Barthes nghi ngờ hơn, "Làm sao có thể, ngươi quên sao, chúng ta ở vào tiểu đội trong kết giới, thanh âm truyền lại không tiến vào, tinh thần lực cũng truyền lại không tiến vào, trừ phi là cái kia Thần . . ."

	Ventura nói tiếp: "Trừ phi là cái kia Thần khí phát ra tinh thần tin tức."

	"Karen ca ca . . . Nhân gia rất nhớ ngươi a . . . Karen ca ca . . ."

	Đám người: ". . ."


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.