Chương 826: Cao công công phó thác

	Đối mặt Cao công công đặt câu hỏi.

	Cơ Đồng Âm vẫn tồn tại may mắn tâm lý.

	Nàng sợ Lâm Tễ Trần bại lộ, vội vàng thay hắn giải thích nói: "Cao công công, hôm nay ta cùng muội muội cùng nhau đến đây, là ta bảo nàng đi theo ta."

	Cao công công cười ha ha, nói: "Đại công chúa chẳng lẽ quên, lịch đại hoàng thất nữ tử là không thể tiến Tàng Kinh Các, mặc dù hôm nay là tế tổ ngày, nhưng quy củ vẫn là phải tuân thủ."

	Cơ Đồng Âm biểu lộ xấu hổ, đành phải mượn sườn núi xuống lừa nói: "Ta hiểu được, ta cùng muội muội cái này trở về."

	Cao công công dẫn theo cuống họng, nhìn xem 'Cơ Linh Lung', không nhanh không chậm nói: "Đại công chúa, ngươi tự mình mang ngoại nhân muốn chui vào Tàng Kinh Các, bệ hạ biết, sợ là sẽ phải giận dữ."

	Đang khi nói chuyện, Cao công công đưa tay một chỉ, một đạo vô hình linh khí không có dấu hiệu nào đánh vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	Lâm Tễ Trần cả người ngây người tại nguyên chỗ, không cách nào động đậy, ngụy trang cũng theo đó tán đi.

	Càng kinh khủng sự tình, Lâm Tễ Trần phát hiện, thuộc tính của mình trực tiếp hàng ba thành!

	"Huyết chú: Khí huyết -30%, tiếp tục 90 ngày."

	"Khôi lỗi chú: Lâm vào chi phối trạng thái, tiếp tục 1 phút."

	Lâm Tễ Trần sắc mặt một khổ, lần này thua thiệt lớn. . .

	Trúng khôi lỗi chú về sau, Lâm Tễ Trần hoàn toàn mất đi ý thức, thân thể cũng không bị khống chế.

	Cơ Đồng Âm gặp sự tình bại lộ, vội vàng ngăn tại Lâm Tễ Trần trước mặt, khẩn cầu: "Cao công công, còn xin giơ cao đánh khẽ, là ta muốn dẫn hắn tới, không có quan hệ gì với hắn."

	Cao công công gặp đây, thở dài nói: "Đại công chúa, ngươi hẳn phải biết bệ hạ không cho phép ngươi cùng Lâm Tễ Trần lui tới, ngươi không những không nghe, còn dẫn hắn chui vào Tàng Kinh Các, nếu là bệ hạ biết, chỉ sợ sẽ không tha nhẹ cho ngươi a."

	Cơ Đồng Âm đắng chát cười một tiếng, nói: "Cao công công ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi thả hắn , chờ phụ hoàng trở về, ta sẽ hướng hắn xin lỗi, hết thảy hậu quả, ta Cơ Đồng Âm một người gánh chịu."

	Ngụy tướng quân lúc này đi tiến lên, hổ thẹn nói: "Việc này tại hạ cũng có trách nhiệm, Cao công công, nếu là muốn phạt, liền phạt ta đi, cùng công chúa không quan hệ."

	Cao công công lắc đầu bật cười, nhìn xem đã mất đi ý thức Lâm Tễ Trần, cảm thán nói: "Ai, Lâm công tử vốn là lão nô đều công nhận phò mã gia, vốn cho rằng đây là chuyện ván đã đóng thuyền, đáng tiếc tạo hóa trêu ngươi a."

	Nói, Cao công công giải trừ Lâm Tễ Trần trên người khôi lỗi chú.

	Lâm Tễ Trần cũng không có giả bộ tiếp nữa, đứng ra nói: "Cao công công, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ngươi một mực dẫn ta đi gặp Cơ hoàng tốt, ta sẽ thẳng thắn hết thảy, mong rằng đừng tác động đến công chúa cùng Ngụy tướng quân."

	"Ha ha, ngươi cũng đã biết ngoại nhân tự tiện xông vào hoàng cung tự tiện xông vào Tàng Kinh Các hậu quả?"

	"Tại hạ không biết sẽ có hậu quả gì, nhưng là vô luận hậu quả gì, ta đều nguyện ý một người gánh chịu, tóm lại, đại trượng phu ai làm nấy chịu, Cao công công cứ việc mang ta đi, ta tuyệt không hai lời." Lâm Tễ Trần thản nhiên nói.

	Đã đều bị phát hiện, Lâm Tễ Trần cũng không có khả năng để một nữ nhân thay mình cõng nồi.

	Cao công công nhìn xem Lâm Tễ Trần, câm lặng một lát, hắn cười nói: "Ta có thể thay ngươi giấu diếm, chuyện hôm nay, lão nô coi như không nhìn thấy."

	Cơ Đồng Âm vui mừng, vội nói: "Thật sao? Đa tạ Cao công công."

	Cao công công lại giơ tay lên nói: "Bất quá Lâm công tử cần thay lão nô làm một chuyện."

	Lâm Tễ Trần lại cảnh giác nói: "Cao công công muốn ta làm cái gì?"

	Cao công công lộ ra vẻ tưởng nhớ, nói: "Lão nô đi theo bệ hạ đã có trăm năm, phụ mẫu cao đường sớm đã qua đời, duy chỉ có còn lại một cái đệ đệ còn tại nhân gian, bất quá lão nô đệ đệ tính tình cổ quái, làm xằng làm bậy, tự cam đọa lạc, những năm này chọc rất nhiều cừu gia, khắp nơi trốn đông trốn tây, tiếp tục như vậy nữa, ta nhìn hắn sớm muộn sẽ chết tại cừu gia trong tay."

	Nói, Cao công công nghiêm mặt nói: "Ta nghĩ mời Lâm công tử đi đem hắn trói về, nhốt vào Tiềm Long thiên lao, chuộc lại tội lỗi của hắn, cũng bảo đảm hắn một mạng, dạng này, lão nô cũng không trở thành trở thành người cô đơn."

	【  đinh! Phát động duy nhất tính ẩn tàng nhiệm vụ chi nhánh! Có tiếp nhận hay không? 】

	Lâm Tễ Trần thu được đầu này trò chơi nhắc nhở lúc, có chút mắt trợn tròn.

	Cái này kêu cái gì? Đại nạn không chết tất có hậu phúc!

	Không những không có việc gì, còn có thể tiếp cái nhiệm vụ ẩn? Vận khí này. . . Tiêu chuẩn!

	Bất quá cẩn thận Lâm Tễ Trần cũng không có trước tiên đáp ứng, mà là chăm chú hỏi thăm.

	"Cao công công, có thể nói cho ta đệ đệ ngươi là tu vi gì a?"

	"Nguyên Anh đỉnh phong."

	"Người khác ở nơi nào công công nhưng biết?"

	"Người lão nô này không được rõ lắm, bất quá một tháng trước lão nô nhận được tin tức, hắn bị người đuổi giết, giống như bỏ chạy Vụ Đô sơn mạch."

	"Vụ Đô sơn mạch?" Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc.

	Nơi đó cách Phong Đô Quỷ thành rất gần a, lúc trước hắn cùng Bách Lý Tàn Phong ước định đến lúc đó cùng đi Vụ Đô sơn mạch tìm kiếm ngàn năm anh quả.

	2k tiểu S hoặc. com

	Nhưng bây giờ Lâm Tễ Trần nào dám đi, Vụ Đô sơn mạch tới gần Phong Đô, quỷ tộc lĩnh vực.

	Hắn quá khứ không phải tự chui đầu vào lưới?

	Nhưng là dưới mắt, không đáp ứng, Cao công công chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

	Lâm Tễ Trần lại hỏi: "Nhưng có thời gian hạn chế?"

	"Trong vòng hai tháng."

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, cắn răng một cái, gật đầu nói: "Tốt! Ta tiếp nhận!"

	Hai tháng, thời gian hẳn là đủ, thực sự không được hắn liền dao người được rồi, sư phụ nếu như còn đang bế quan, vậy liền đi Nguyên Cực Pháp Tông đi một chuyến.

	Lấy hắn cùng Mộ Linh Băng cùng hạt thóc hàm giao tình, xin nhờ bọn hắn tông môn giúp một chút, không khó lắm. . .

	Cao công công cười ha ha một tiếng, nói: "Người lão nô kia liền đa tạ Lâm công tử, được chuyện về sau, lão nô tất có thâm tạ."

	"Dễ nói, chỉ cần Cao công công hiện tại tha ta một mạng là đủ rồi."

	Lâm Tễ Trần cũng không tham lam, có thể trốn qua lần này Tiềm Long hoàng thất hỏi tội cũng không tệ rồi, cái khác vẫn là đừng suy nghĩ nhiều, lòng tham không đáy.

	"Đã như vậy, vậy tại hạ liền cáo từ, còn xin công công đưa ngươi đệ đệ cơ bản tin tức cáo tri ta, ta cũng tốt đi chuẩn bị."

	Cao công công cũng thống khoái đem hắn đệ đệ một trương chân dung giao cho Lâm Tễ Trần, Lâm Tễ Trần nắm bắt tới tay về sau, liền chuẩn bị rời đi.

	Nhưng mà Cao công công lại cười hỏi: "Chẳng lẽ Lâm công tử không muốn vào tàng kinh các?"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, nói: "Công công có ý tứ là. . ."

	Cao công công xoay người sang chỗ khác, nói: "Coi như lão nô chưa từng tới, Lâm công tử tiến vào Tàng Kinh Các, nhớ lấy không thể lấy đi bên trong một châm một tuyến, nếu không liền xem như lão nô nghĩ bảo đảm ngươi, cũng bất lực."

	Nói xong, Cao công công liền biến mất ở nguyên địa.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới còn có ý bên ngoài niềm vui, Cao công công nguyện ý thả hắn tiến Tàng Kinh Các!

	"Cao công công làm sao lại đáp ứng để ngươi tiến Tàng Kinh Các. . ." Cơ Đồng Âm đều có chút không thể tin được.

	Ngụy tướng quân ngược lại là nhìn thấu một vài thứ, cười nói: "Cao công công đối Lâm công tử kỳ thật rất thưởng thức, cũng rất xem trọng hắn cùng công chúa điện hạ cùng một chỗ, có lẽ hắn cảm thấy các ngươi sớm muộn sẽ ở cùng một chỗ, chẳng bằng thuận nước đẩy thuyền, bán tương lai phò mã gia một bộ mặt cùng ân tình."

	Cơ Đồng Âm nghe xong gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, chột dạ nhìn sang bên cạnh, sẵng giọng: "Ngụy tướng quân ngươi chớ có nói hươu nói vượn. . ."

	Lâm Tễ Trần ở một bên có chút xấu hổ, hắn đương phò mã gia? Bảo bối của hắn sư phụ có thể đáp ứng liền có quỷ. . .

	- - - -
Kết chương.