Chương 137 : Pháo hoa rực rỡ.
Hoặc lưu chuyển vàng nhạt huy mang, hoặc nợ rộ xán lạn ánh lửa đạn, một mai tiếp một mai phá toái hư không, trúng đích "Oan hồn" Steve đầu.

	Nhờ vào "Tên hề" đối với thân thể khống chế lực, nhờ vào thủy chung kiên trì thương pháp luyện tập, Klein kia sáu viên kèm theo "Tịnh hóa chi trảm" đạn chuẩn xác đánh vào cùng một mảnh khu vực, cùng lúc trước hai viên giống nhau khu vực!

	Bọn nó tựa như đến từ quang chi Cự Nhân nắm đấm, một chút một chút lại một chút đấm "Oan hồn" Steve bên trái gương mặt!

	Phanh phanh phanh thanh âm bên trong, bị quái dị cánh tay cùng xanh đen dây leo cuốn lấy, không cách nào hư hóa tránh né Steve, đầu không ngừng nghiêng sang bên, thân thể trận trận run rẩy, xương gò má cấp tốc lõm xuống, cũng bẻ gãy ra trắng hếu xương nhọn!

	Phanh!

	Cuối cùng viên đạn kia triệt để phá vỡ nơi đó, khiến vị này danh sách 5 cường giả màu đỏ sậm máu tươi bắn tóe ra, khiến ngọn lửa hoặc lóng lánh hoặc màu vàng không ngừng hướng bên trong chui vào, đốt ra trận trận màu xanh đen sương mù.

	Kia phiến thần thánh quang minh bên trong, Steve quần áo bị nhen lửa, thân thể cấp tốc cháy sém, nhỏ xuống dầu mỡ.

	Nhưng là, hắn còn chưa chết!

	So với "Bí Ngẫu đại sư" Rosago, dị chủng đường tắt danh sách 5 sinh tồn năng lực rõ ràng mạnh hơn rất nhiều!

	Bất quá, nhận trọng kích Steve cũng rốt cuộc không cách nào đối kháng kia từng điều quỷ dị kéo túm cánh tay, hai chân khó mà át chế bước ra trước, gần như bay lên ném về phía kia phiến màu đồng xanh đại môn, ném về phía nứt ra sâu thẳm khe hở, ném về phía từng đôi giấu ở hắc ám chỗ sâu con mắt.

	Đúng lúc này, cái trán đầy mồ hôi Sharon đột nhiên nắm tay phải.

	Hư ảo vi diệu ánh sáng im bặt gián đoạn, thần bí đến khó mà miêu tả thanh đồng đại môn mất đi tồn tại căn nguyên.

	Nó lắc la lắc lư, tại Steve tiến vào trước, không cam lòng lôi trở lại kia từng điều hoặc mọc đầy răng hoặc đẫm máu cánh tay, khép lại khe hở.

	Két!

	Cánh cổng đóng lại, cực nhanh trong suốt, biến mất!

	Steve nghiêng về phía trước thân thể cứng ngắc ngay tại chỗ, toàn thân cháy đen khô quắt, liền giống bị đốt đi rất lâu loại kia thây khô, thậm chí càng tiếp cận với chỉ còn lại tàn lửa cây gỗ cháy thành than.

	Nắm chặt quyền phải cũng nâng "Thâm hồng nguyệt miện" Sharon thân ảnh nhanh chóng hư hóa, bước ra trước một bước, cùng Steve trùng điệp ở cùng nhau.

	Klein linh thị bên trong, nháy mắt mất đi tung tích của nàng, nhưng cháy đen Steve lại nâng lên song quyền, bỗng nhiên đánh tới hướng chính mình vốn là bị thương nặng đầu.

	Bang!

	Đầu của hắn biến thành nát cà chua như vậy vật dạng tương sệt, màu trắng sữa điểm lấm tấm đầu tiên là phun lên, tiếp theo hạ xuống bốn phía.

	Kèm theo mà ra còn có một đạo nửa trong suốt hư ảnh, nó cấp tốc khuếch tán ra đến, hóa thành cự đại sứa dạng sự vật, bên trong có không chân thực chất lỏng tại lay động, có một đôi trắng bệch con mắt tại ngưng tụ!

	Sharon bị này quỷ dị đồ vật bức đi ra, một lần nữa hiện ra ở bên cạnh.

	Nàng bỗng nhiên hướng phía trước thò ra tay trái, trong miệng phát ra vô thanh rít lên.

	Mặt đất đột nhiên biến thành đen, tựa hồ thành bùn lầy uyên hải, bên trong mọc ra một căn vặn vẹo lên màu máu dây leo, nó phân thành nhiều khúc, mỗi một khúc đều có bốn cái răng nanh, một con mắt.

	Này huyết sắc dây leo điên cuồng dài lên, một chút liền cố định trụ kia sứa dạng hư ảnh, tham lam hút lên bên trong không chân thực chất lỏng.

	Hư ảnh nhanh chóng sụp đổ, màu máu dây leo lại rút về bùn lầy uyên hải bên trong,

	Nhưng có dạng này trì hoãn, không đầu cháy đen Steve lại chạy, xuyên qua đất trống, chạy về phía lối ra.

	Hắn lại còn không có triệt để chết đi, dù là đã mất đi đầu!

	Steve vừa chạy mấy bước, an tĩnh trong không khí đột nhiên vang lên một tiếng vang giòn.

	Ba!

	Mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài, mang cùng màu nửa cao mũ phớt Klein đứng quay lưng về phía hắn, búng tay.

	Ầm ầm!

	Steve dưới chân bùn đất bị cuồng bạo xốc lên, đỏ thẫm hỏa diễm tùy theo dâng lên.

	Nó lan tràn đi lên, đến bản thân điểm cao nhất sau lại lưu loát rơi xuống, tựa như một đóa mỹ lệ pháo hoa.

	Dạng này pháo hoa bên trong, "Oan hồn" Steve thân thể triệt để chia năm xẻ bảy, cháy đen tay, chân, nội tạng cùng huyết nhục vãi đầy mặt đất, trong đó, một đoạn đầu ngón tay lăn đến Klein bên chân, màu nâu nửa trong suốt "Sinh vật độc tố bình" thì rơi vào một hướng khác.

	Những cái kia thuộc về Steve cuối cùng dấu vết không trọn vẹn nhục thể nhuyễn động mấy lần, rốt cục trở nên bình tĩnh.

	Nở rộ ánh lửa cùng cảnh tượng như vậy bên trong, Klein chỉ cảm thấy chính mình linh tính trở nên càng thêm hoạt bát, thể nội còn không hoàn toàn thuộc về hắn lực lượng lại tại trình độ nào đó gần sát một điểm.

	Hắn tuân theo cảm giác này, giao súng cho tay trái, dùng mang theo màu đen bao tay tay phải gỡ xuống đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ phớt , ấn tại ngực, mặt hướng Sharon hơi cúi đầu, làm một lễ.

	Sharon xanh thẳm con ngươi nhìn sang.

	Tầm mắt của nàng vượt qua Klein, rơi xuống đằng sau còn tại chém giết "Người sói" Tyre cùng Marik trên thân.

	Sharon thân ảnh một chút biến mất, "Người sói" Tyre trong mắt chợt chiếu rọi ra bộ dáng của nàng.

	Tyre đứng thẳng bất động tại nơi đó, toàn thân lông đen từng căn dựng thẳng lên.

	Hai cánh tay của hắn gian nan giơ lên , đè lại đầu của mình.

	Răng rắc!

	Hắn dùng sức vặn, con mắt tùy theo nhìn thấy che giấu dưới quần áo rách nát xương sống.

	Ba!

	Tyre lần nữa vặn một cái kéo một cái, đem đầu của mình sống sờ sờ nhổ xuống!

	Trong cả quá trình, hắn không có hét thảm một tiếng, cũng không nói một lời nào.

	Hắn xách đầu mình, khiến máu tươi không ngừng nhỏ xuống dưới, mất đi đầu thi thể y nguyên thẳng tắp không ngã.

	Sharon cũng không lập tức rời khỏi "Người sói" Tyre thân thể, nàng tựa hồ tại thử nghiệm cái gì.

	Rất nhanh, Tyre đầu cùng trong thân thể có một chút màu xanh đen ánh sáng tích đi ra, cũng lấy bên trong một viên răng nanh làm hạch tâm, nhanh chóng ngưng tụ ở cùng nhau.

	Xem ra Sharon tiểu thư có biện pháp gia tốc phi phàm đặc tính phân ra. . . Tiền đề hẳn là nàng phụ thể mục tiêu, giết chết đối phương, hoàn toàn chưởng khống lấy thân thể. . . Klein hiểu ra khom lưng nhặt lên trên mặt đất rơi xuống vỏ đạn, một mai không ít đem bọn nó chứa vào làm bằng sắt hộp vuông bên trong.

	Hắn sợ hậu tục kẻ điều tra căn cứ vỏ đạn đặc thù, tìm tới vị kia "Công tượng", tìm tới vị kia mua "Dã man nhân" cùng "Kẻ hối lộ" phối phương nữ sĩ, từ đó khóa chặt "Trí Tuệ chi nhãn" tụ hội, uy hiếp đến bản thân hắn an toàn.

	Về phần đầu đạn, sớm liền dường như phù chú vật liệu, tại thánh quang cùng ngọn lửa bên trong hiến tế cho đối ứng thần linh.

	Đặt xuống súng lục ổ quay, Klein vừa muốn cất bước, Sharon liền lấy khoa trương tốc độ xuất hiện ở "Sinh vật độc tố bình" bên cạnh, để nó tự hành phiêu phù lên, rơi đến lòng bàn tay.

	Klein còn chưa kịp thoáng qua ý tưởng khác, vị kia sắc mặt tái nhợt nữ sĩ cổ tay rung lên, đem màu nâu nửa trong suốt cái bình cùng một viên màu xanh đen răng nanh ném về phía hắn.

	. . . Vì tiết kiệm thời gian, giúp ta nhặt chiến lợi phẩm? Klein ngẩn ra, bản năng rút ra một trang giấy, chụp vào kia hai kiện vật phẩm, không có trực tiếp tiếp xúc!

	Lúc này, trong tầm mắt của hắn, Sharon phức tạp màu đen cung đình váy dài mất đi ngày xưa sạch sẽ, trong gió nhẹ nhàng đung đưa, rủ xuống tóc vàng nhạt thì có mấy rối dán tại gương mặt bên cạnh, làm Sharon nhiều hơn mấy phần người cảm giác.

	Ân. . . Này "Sinh vật độc tố bình" là tự mang cái nắp. . . Cũng không biết có cái gì mặt trái hiệu quả. . . Klein cúi đầu xuống, dò xét lên chiến lợi phẩm của mình, cũng dùng treo ở bên cạnh màu đen cái nắp một lần nữa bịt kín "Sinh vật độc tố bình", miễn cho nó tiếp tục tai họa chính mình.

	Về phần viên kia màu xanh đen răng nanh, chính là "Người sói" Tyre để lại phi phàm đặc tính.

	Klein một bên đem hai kiện vật phẩm chứa vào dự bị hộp sắt nhỏ bên trong, cũng dùng Thánh Dạ phấn chế tạo bức tường linh tính, phong tỏa bọn nó đối chung quanh ảnh hưởng, một bên dùng khóe mắt liếc qua xem Sharon thân ảnh biến mất, Steve tàn dư huyết nhục nhúc nhích, phân ra gần như trong suốt điểm sáng.

	Đồng dạng, hắn còn tại cảnh giác Marik, miễn cho đối phương đột nhiên điên cuồng.

	Loại này cảnh giác bên trong, hắn phát hiện "Xác sống" khép lại lực xác thực kinh người, vừa rồi kia từng đạo sâu đủ thấy xương vết thương, lúc này đã cơ bản khép kín!

	Marik cũng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, tựa hồ nhớ ra cái gì, minh bạch cái gì.

	Hoàn thành trong tay sự tình sau, Klein lượn quanh vài chục bước, đầu tiên là nhặt lên bị xác sống cùng u ảnh móc ra hình vuông hộp sắt, tiếp tìm đến từng căn hình người "Ngọn nến" vây quanh Azcot còi đồng cùng vạn năng chìa khoá.

	Hắn liếc một cái, lúng túng phát hiện chính mình cũng không dám nhặt.

	"Thâm hồng nguyệt miện" hiệu quả còn tại phóng xạ mảnh đất trống này!

	—— đây là hắn dự thiết cuối cùng cũng là không có cách nhất bên dưới chuẩn bị, vì thế chuyên môn tranh thủ đi nhà xác trong bệnh viện, kiểm tra những thi thể này giành đến Azcot còi đồng sau sẽ làm cái gì, muốn làm gì, thế là có tương ứng lưu trình thiết kế.

	"Khục, có thể đình chỉ 'Thâm hồng nguyệt miện' ảnh hưởng sao?" Klein quay đầu nhìn về một lần nữa nổi lên Sharon.

	Trong tay của nàng đã nhiều một nửa trong suốt con rối.

	Sharon không nói gì, đem trong tay kia "Thâm hồng nguyệt miện" đeo lên trước ngực.

	Kia một vòng đỏ thẫm bảo thạch cấp tốc ảm đạm, trăng tròn quang huy biến mất tại mảnh này vứt bỏ trên đất trống.

	Klein lúc này mới cúi người, dùng đầu ngón tay nắm vòng tròn, nhấc lên Azcot còi đồng cùng vạn năng chìa khoá, sau đó đưa chúng nó chứa vào kia có vết đạn lõm vào hình vuông hộp sắt, nhanh chóng làm bịt kín.

	Cùng lúc đó, Marik cũng lượn quanh một vòng, xử lý một chút hiện trường.

	Sharon nhiếp lên kia đỉnh xinh xắn màu đen mũ mềm, thân ảnh đầu tiên là hư hóa biến mất, tiếp theo xuất hiện ở Klein trước mặt.

	"« bí mật chi thư » tại nhà ngươi trong phòng khách." Sharon bình tĩnh nói.

	Nói cách khác, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, chỉ cần ta có thể còn sống trở về, liền có thể thu hoạch bộ phận thù lao, không đến mức lãng phí thời giờ. . . Klein lộ ra nụ cười, hơi cúi người nói:

	"Cảm tạ khẳng khái của ngươi."

	"Quan phương phi phàm giả lúc nào cũng có thể đuổi tới, chúng ta nên rời đi."

	Sharon gật đầu nói:

	"Cần hỗ trợ sao?"

	"Không dùng." Klein cười khẽ một tiếng, "Ta còn có rất nhiều pháo hoa không có phóng."

	Vừa dứt lời, hắn đã nâng tay búng vang.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Còn lại bom khắp nơi nổ tung, bốc lên trên từng chùm hỏa diễm.

	Bọn nó vây quanh thiên vị trí trung ương lớn nhất bắt mắt nhất kia một đóa, mộng ảo mà xinh đẹp.

	Sharon ánh mắt bản năng bị hấp dẫn một giây, khi nàng lại trông qua, Klein thân ảnh đã không thấy, chỉ có một chùm ánh lửa đang chậm rãi tiêu tán.

	Đất trống bên ngoài, đi tây bắc phương hướng lượn quanh vòng nhỏ, sẽ không chính diện đụng tới quan phương phi phàm giả con đường bên trên, từng que diêm lần lượt bị nhen lửa, từng đạo hỏa diễm đỏ ngầu bay vút lên, lại cấp tốc biến mất.

	Klein thân ảnh không ngừng hiển hiện trong chúng, nhảy lên cách xa West Balam ụ tàu.

	Ngay sau đó, hắn móc ra một bình đặc chế thuần lộ, bôi lên mặt, dùng tờ giấy nhẹ nhàng lau, liền trừ bỏ tất cả thuốc màu.

	Ba!

	Klein rung cổ tay, khiến tờ giấy kia thiêu thành tro tàn.

	Sau đó, hắn nhặt lên giấu ở phụ cận thủ trượng, sửa sang lại quần áo, tựa như người bình thường như vậy đi tới trên phố.

	Cũng không lâu lắm, Klein tới một tòa giáo đường, tên của nó là:

	"Leverage giáo đường" .

	Bởi vì rất nhiều tín đồ cũng không giàu có, chủ nhật cũng chưa chắc có thể nghỉ ngơi, bình thường ban ngày càng là bận rộn vô cùng, cho nên, các đại giáo hội giáo đường sẽ một mực mở đến rạng sáng, khiến đại bộ phận tín đồ có cơ hội tới cầu nguyện cùng sám hối.

	Klein ngẩng đầu nhìn một cái, dùng trong tay cầm màu đen thủ trượng điểm một cái bậc thang, cất bước đi vào.

	Hắn ý định ở chỗ này tránh thoát kế tiếp kia một đợt đối đám người chung quanh bài tra.

	. . .

	Mấy phút sau, một chi "Cơ Giới chi tâm" tiểu đội xuất hiện ở vứt bỏ nhà kho vây thành trên đất trống.

	Bọn hắn tới trọn vẹn năm người, riêng phần mình mang theo khác biệt phi phàm vũ khí, nhưng lại bị cày một lần cảnh tượng làm cho nhíu mày.

	Nhìn một trận, bọn họ ngưng trọng đầu nhập vào tìm kiếm đầu mối công tác.

	. . .

	Leverage giáo đường bên trong.

	Bởi vì còn chưa đến 11 giờ, người nơi này cũng không tính ít, nhưng không có một nói chuyện, toàn bộ cầu nguyện đại sảnh an bình đến thần thánh, khiến người không muốn đánh vỡ loại này tĩnh mịch.

	Klein ngồi tại hàng thứ ba dựa vào hành lang trên ghế, đem màu đen thủ trượng dựa vào phía trước, lấy xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt.

	Thân xuyên màu đen hai hàng nút lễ phục dài hắn hai tay đan xen, chống đỡ cằm dưới, nhắm mắt lại, biểu cảm dị thường bình tĩnh đối mặt với phía trước nhất tam giác thánh huy.
Kết chương.