Chương 1210 : Kiếp đạo.
Sau hai giờ. 

Tô Bình từ Iber trong bảo khố ra, ngựa không dừng vó địa tiến vào Ivy trong bảo khố, chỉ để lại Iber cùng Shivarello nhìn nhau không nói gì. 

Không bao lâu, Tô Bình liền từ Ivy trong bảo khố ra. 

Nhìn qua ba vị Chí Cao Thần mắt trần có thể thấy uể oải thần thái, Joanna buồn cười, trong lòng bỗng nhiên có loại cảm giác buồn cười. 

" Đa tạ ba vị. " Tô Bình khách khí đạo, đối đãi ba người thái độ có chỗ chuyển biến. 

Ba người miễn cưỡng gạt ra dáng tươi cười, Shivarello nói " Nơi nào nơi nào, đều là hẳn là, chỉ cần Tô tiên sinh không nên quên ước định của chúng ta là được. " 

" Hết thảy cũng là vì trở về cố hương, hẳn là... " Iber liền nói. 

" Vì trở về......" Ivy cố nén nước mắt, trở về là trở về, nhưng trước lúc trước vinh quy quê cũ, biến thành ăn xin về thôn. 

Tô Bình nhổ quá độc ác, cơ hồ đưa nàng bí dược chuyển không, cũng may nàng từ Iber cùng Shivarello trong thần sắc nhận thấy được một tia không ổn, tại Tô Bình bước vào bảo khố trước, dời đi một phần ba bí dược, nếu không nàng hiện tại thật là bị nhổ đến không còn sót lại một chút cặn. 

" Khó trách Schiff tiện nhân kia chạy trước. " Ivy trong lòng nghiến răng nghiến lợi. 

" Dễ nói dễ nói. " Tô Bình khách khí nói. 

Không bao lâu, Schiff bóng dáng về tới Chí Cao Thần trong điện. 

Vừa mới trở về, Schiff liền từ Shivarello cùng Ivy bọn người ánh mắt bên trong, nhận thấy được một tia sát khí cùng oán niệm, trong lòng nàng hơi hồi hộp một chút, lập tức có chút suy đoán. 

Nàng âm thầm le lưỡi, cảm giác chính mình rời đi thật sự là một cái lựa chọn sáng suốt, vậy không có hỏi thăm cái gì, nàng nhảy qua hàn huyên, nói thẳng: " Tô tiên sinh, ngươi muốn độ kiếp giả ta đã giúp ngươi tìm được. " 

" Tốt. " 

Tô Bình năng lực nhận biết đã kéo dài mà ra, cảm giác được thần điện ngoại trạm hơn hai mươi vị bóng dáng, có Thần tộc có Á Thần hậu duệ, trong đó tu vi yếu nhất chỉ là cấp chín Chiến Sủng sư trình độ, bất quá đạt tới cực hạn, hẳn là muốn độ kiếp trở thành Hãn Hải cảnh, mà tu vi tối cao, cũng chỉ là Tinh Không cảnh. 

" Không có Tinh Chủ cảnh......" Tô Bình có chút đáng tiếc, hắn còn nghĩ đáp lấy Tinh Chủ cảnh lôi kiếp, thể nghiệm dưới Tinh Chủ Phong Thần lúc cảm giác. 

Các loại Tô Bình bóng dáng đi ra thần điện, Schiff lập tức cảm giác chung quanh dâng lên ba đám mạnh mẽ oán niệm, gò má nàng bên trên trượt xuống một giọt mồ hôi lạnh, thần sắc bình tĩnh, không quay đầu lại đi xem, theo sát lấy Tô Bình sau lưng đi ra thần điện. 

Shivarello mấy người cũng theo Tô Bình đi vào thần điện bên ngoài, bọn hắn cũng muốn nhìn xem, Tô Bình là như thế nào cọ lôi kiếp. 

Loại sự tình này nghe vào liền có chút nguy hiểm. 

" Bái, bái kiến Chí Cao Thần đại nhân. " 

Hơn hai mươi vị độ kiếp giả, nhìn thấy Schiff cùng Shivarello bọn người, khẩn trương đến có chút cà lăm, cuống quít quỳ xuống. 

Chí Cao Thần pho tượng tại các lớn Thần thành đều có thể nhìn thấy, không ai không hiểu. 

" Đứng lên đi, các ngươi chuẩn bị một chút, từng cái độ kiếp. " Shivarello phân phó nói. 

Một luồng nhu hòa sức mạnh đem bọn hắn nâng lên, tứ đại Chí Cao Thần vậy thích hợp thu liễm khí tức trên thân, dù như mặt trời giống như óng ánh không thể nhìn thẳng, nhưng vậy không tới để bọn hắn cảm thấy sợ hãi run rẩy trình độ. 

Tô Bình hoạt động một chút gân cốt, đem Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng kêu ra, dù sao cũng là cọ, tự nhiên không thể thiếu một phần của bọn nó. 

Triệu hồi ra Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng, hoặc ngồi hoặc đứng, có trong miệng tràn đầy thì thầm đút lấy bí dược, còn đang nhấm nuốt, có trong ngực ôm quái dị khổng lồ trái cây, tại từng ngụm gặm ăn, giờ phút này được triệu hoán ra, đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng vô tội nhìn về phía Tô Bình. 

Ivy nhìn thấy bọn chúng trong tay cùng trong miệng đồ vật, lúc trước miễn cưỡng khắc chế vết thương lập tức ngăn không được Băng máu. 

Shivarello cùng Iber vậy chú ý tới, không khỏi đối với Ivy ném đi đồng tình ánh mắt, nhưng theo Tiểu Khô Lâu từ chính mình bên trong tiểu thế giới móc ra một chút hình dạng quái dị hoa cỏ cùng vũ khí lúc, Shivarello cùng Iber răng vậy bỗng nhiên có chút ê ẩm. 

Rất nhanh, có người chuẩn bị kỹ càng, độ kiếp bắt đầu. 

Joanna đem sự tình bàn giao một lần, cũng làm cho những này độ kiếp giả minh bạch bọn hắn được triệu hoán đến nguyên nhân, ánh mắt đều rơi vào Tô Bình trên thân, có chút mờ mịt cùng ngạc nhiên. 

Ngoại trừ Joanna vị này quát sá nhiều năm nữ chiến thần bên ngoài, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người có thể bình đẳng địa đứng tại những này Chí Cao Thần bên người, hơn nữa nhìn đi lên tu vi chỉ so với bọn hắn không cao hơn bao nhiêu. 

Bất quá, bọn hắn không dám hỏi thăm cái gì, rất nhanh liền tiếp dẫn lôi kiếp. 

Vị thứ nhất độ kiếp chính là Thiên Mệnh cảnh, độ kiếp tấn thăng Tinh Không cảnh. 

Khi lôi vân xoay quanh lúc, Tô Bình vậy không có khách khí, chào hỏi Tiểu Khô Lâu bọn chúng ra trận. 

Theo đông đảo chiến sủng cùng Tô Bình cùng nhau ra trận, lôi kiếp lập tức cảm nhận được xâm phạm giống như, trước kia ba mươi dặm không đến lôi kiếp phạm vi, trong khoảnh khắc giống như là đưa vào mấy cái đạn hạt nhân ở bên trong, cuồn cuộn đen như mực kiếp vân khuấy động đến khuếch tán ra đến, kéo dài chí phương xa, toàn bộ thương khung đều tối xuống. 

Độ kiếp Thần tộc dọa đến trắng bệch cả mặt, bỗng nhiên cảm giác bọn hắn thành chuột bạch, kiếp này còn thế nào độ? 

Cái khác độ kiếp giả cũng đều thân thể như nhũn ra, có chút suýt nữa ngã ngồi xuống tới, có muốn chạy trốn, nhưng nhìn thấy Schiff các loại Chí Cao Thần bóng dáng lúc, điểm này hi vọng lập tức phá diệt, liền chạy trốn dũng khí đều không có, chỉ còn lại có tuyệt vọng. 

" Ta ta ta ta......" 

Kia chuẩn bị độ kiếp Thiên Mệnh cảnh Thần tộc, giờ phút này thân thể như si, hai chân không ngừng co giật, liền chênh lệch không có tè ra quần, hắn sắp khóc, nếu là chính hắn hấp dẫn tới này dạng thiên kiếp, chỉ bằng vào loại này quy mô, đủ để dương danh toàn bộ thiên hạ, hắn sẽ thành tuyệt thế thiên kiêu. 

Nhưng bây giờ là dựa vào Tô Bình dẫn đến thiên kiếp bạo tăng, uy lực là tăng lên, có thể hắn bản thân năng lực không có gia tăng a! 

Từ kia cuồn cuộn ấp ủ trong lôi kiếp, hắn đã cảm nhận được hủy diệt hương vị, chỉ dựa vào hắn bản thân lời nói, đoán chừng đạo thứ nhất lôi kiếp cũng đủ để cho hắn tan thành mây khói! 

" Đây là Chí Tôn thần âm mưu! " Trong lòng của hắn như thế kêu rên. 

Trên bầu trời, Tô Bình cùng Nhị Cẩu, Tiểu Khô Lâu bọn hắn đứng lơ lửng trên không, ngước đầu nhìn lên đỉnh đầu cuồn cuộn không ngớt lôi kiếp, thiên địa ở giữa cuồng bạo gió càn quấy, đem bọn hắn trên thân mỏng manh chỗ thổi đến đón gió phiêu động. 

Cảm giác quen thuộc này, để Tô Bình bỗng nhiên có chút hoài niệm. 

Tựa hồ thật lâu không có sóng vai cùng Tiểu Khô Lâu bọn hắn, cùng nhau kinh nghiệm chiến hỏa. 

Gần nhất lúc tu luyện, đều là chính hắn đơn độc tu luyện, mặc dù hắn cảm ngộ đến quy tắc, thông qua hợp đồng có thể truyền lại cho Tiểu Khô Lâu bọn chúng, nhưng có chút thể chất phương diện cải biến, lại không cách nào đồng bộ. 

" Tới đi. " 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, chờ đợi thiên kiếp giáng lâm. 

Rất nhanh, ấp ủ được rồi lôi kiếp cuồn cuộn, sụt giảm mà xuống, hóa thành một tia chớp thác nước, đem mấy ngàn mét tất cả đều bao phủ. 

Như thế hãi nhiên thanh thế, để bên cạnh chuẩn bị độ kiếp đám người, sắc mặt trắng bệch, cái này không phải Thiên Thần cảnh lôi kiếp, rõ ràng là thần tướng cảnh! 

Ầm ầm~! 

Nóng rực lôi quang càn quét, lực lượng hủy diệt tràn ngập, giống ngập trời lôi hải, đem toàn bộ thế giới hóa thành phế tích. 

Nhưng mà lôi hải rất nhanh mở rộng chi nhánh, ở giữa xuất hiện lần lượt từng thân ảnh, chính là Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu bọn hắn, sừng sững tại lôi hải xung kích bên trong, giống đứng ở bên thác nước ngoan thạch, để lôi hải phân lưu, nhẹ nhõm ngăn cản được cái này lôi hải xung kích. 

Tô Bình khẽ nhíu mày, cảm thụ được bên người lôi quang, có chút ngoài ý muốn, cái này quá yếu, cảm giác còn không có hắn tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh lúc lôi kiếp mạnh. 

Tô Bình nhìn hai bên một chút Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, theo lý thuyết bọn chúng nhiều như vậy đồng thời cọ lôi kiếp, tại lôi kiếp cảm ứng bên trong, hẳn là sẽ giáng lâm dưới mấy chục lần tại Thiên Mệnh cảnh lôi kiếp mới là. 

" Hẳn là, là dựa theo cọ lôi kiếp tu vi hạn mức cao nhất đến thiết lập? Số lượng chỉ là đưa đến tiểu bức tăng cường tác dụng? " Tô Bình hồi tưởng lại đủ loại, bao quát tại Nại Hà hồn hải dẫn động lôi kiếp, một lần kia lôi kiếp bao trùm phạm vi bên trong, lượng lớn hồn thú xâm nhập, bị lôi kiếp ngộ nhận là tương trợ hắn độ kiếp trợ lực. 

Vậy khiến cho lôi kiếp uy năng cuối cùng đẩy mạnh đến cực kỳ khủng khiếp cấp độ, thậm chí so sánh Chí Tôn một kích! 

" Lôi kiếp bị quấy nhiễu tăng cường, tựa hồ là có hạn mức cao nhất, ta lúc đầu độ kiếp Tinh Chủ cảnh, lượng lớn Chí Tôn cảnh, thậm chí Thần Hoàng cảnh hồn thú trộn lẫn trong đó, nhưng hấp dẫn đến lôi kiếp uy năng, cuối cùng cũng chỉ miễn cưỡng đạt tới Chí Tôn một kích cấp độ, cho nên hiện tại vị này Thiên Mệnh cảnh độ kiếp giả hấp dẫn lôi kiếp, vô luận như thế nào quấy nhiễu, cuối cùng hạn mức cao nhất cũng chỉ là Tinh Chủ cảnh, thậm chí miễn cưỡng đạt tới Phong Thần cảnh. " 

Tô Bình ẩn ẩn hiểu được. 

Cho dù là Chí Cao Thần bước vào tiến đến, vậy sẽ không lại đem lôi kiếp tiến một bước kích phát. 

Bản thân hấp dẫn lôi kiếp cơ số quá thấp, nếu như là Tinh Không cảnh lời nói, có lẽ có nhìn hấp dẫn đến Phong Thần cảnh lôi kiếp. 

" Khó trách những cái kia đại gia tộc cường giả, có thể xuất thân che chở, để cho mình hậu thế nhẹ nhõm độ kiếp, chỉ cần xuất thủ che chở người đủ mạnh mẽ, thậm chí có thể nhất niệm xua tan lôi kiếp! " 

" Không phải là không thể tương trợ độ kiếp, mà là không thể đồng cảnh tương trợ. " 

" Sâu kiến không thể đoàn kết, chỉ có thể tìm kiếm cường giả che chở......" 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, lẳng lặng chờ đợi lôi kiếp tẩy lễ, loại này phổ thông chếch lên Tinh Chủ cảnh lôi kiếp, đối với hắn mà đến cùng tắm rửa không có gì khác biệt, tại Phong Thần thân thể trước mặt, hắn không có cảm nhận được mảy may cảm giác đau. 

Trái lại bên cạnh Nhị Cẩu cùng Hãn Không Lôi Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng, tại trên lôi hải ngược lại là vui sướng, nhận lôi kiếp kích thích, đang nhanh chóng hấp thu lực lượng sấm sét. 

Nhất là tiểu Bạch, nó là Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc, trong huyết mạch trời sinh chấp chưởng hư không cùng sấm sét quy tắc, giờ khắc này ở lôi kiếp kích thích dưới, thể nội lôi huyết mạch tựa hồ đang không ngừng phát sinh dị biến, toàn thân ẩn ẩn xuất hiện một loại kỳ dị màu đậm sấm sét chi ý, ẩn chứa khác khí tức hủy diệt. 

Tô Bình nhìn qua tiểu Bạch đang thuế biến, tâm tình rất tốt, sau đó nhìn thấy thờ ơ Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, không khỏi bất đắc dĩ, loại trình độ này lôi kiếp đối bọn chúng mà nói, vẫn là quá yếu. 

Tô Bình vậy không có ghét bỏ, ngồi xếp bằng tại trên lôi hải, cảm ngộ bên trong ẩn chứa kia một tia kiếp ý. 

Ngoại trừ kiếp ngoài ý muốn, Tô Bình còn cảm nhận được lôi kiếp trên không, tại lôi vân trung tâm chỗ sâu, tựa hồ có một luồng mờ ảo hư vô khí tức, loại khí tức kia cực kỳ cổ lão, vậy cực kỳ thâm thúy đáng sợ, hơi cảm giác liền để cho người ta toàn thân phát lạnh. 

" Chẳng lẽ lại thật có cái gọi là‘ thiên’, đang thao túng lôi kiếp? " 

" Nếu quả thật có‘ thiên’, kia‘ thiên’ thuộc về cảnh giới gì? " 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến bộ tộc Kim ô trưởng lão, nâng lên Thiên Tôn. 

‘ thiên’ đều phụng làm Tôn giả, đây là cảnh giới gì? 

Tô Bình đem suy nghĩ thu liễm trở về, tiếp tục đắm chìm tại lôi kiếp cảm ngộ bên trong. 

Nhưng không bao lâu, lôi kiếp liền chầm chậm tiêu tán, tựa hồ bị hao hết. 

Chỉ có một chút tiêu tán lực lượng sấm sét, bị phía dưới độ kiếp giả hấp thu, khiến cho đột phá bình cảnh, tu vi được tăng lên rất cao. 

Độ kiếp này giả có chút kinh hỉ, không nghĩ tới chính mình còn có thể sống sót. 

" Đây là cho ngươi khen thưởng. " Schiff bóng dáng phiêu động, tiện tay ban thưởng một đường bảo vật, đối với Tinh Không cảnh mà nói tuyệt đối là chí bảo, nhưng đối với nàng mà nói, theo tay ném một viên hạt dưa không có gì khác nhau. 

" Đa tạ Schiff thần, đa tạ Schiff thần! " 

Độ kiếp giả nói cám ơn liên tục, vô cùng kích động. 

Cái khác độ kiếp giả nhìn thấy, hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới người này có thể còn sống sót, bọn hắn đều thấy rõ, kia hấp dẫn đến lôi kiếp phần lớn đều đắp lên phương kia kỳ dị Thần tộc thanh niên cùng hắn chiến sủng hấp thu, ở phía dưới căn bản không có gì nguy hiểm. 

" Xem ra, cũng không phải là Chí Tôn đang làm cái gì thí nghiệm. " 

" Nếu như Chí Cao Thần muốn giết ta chờ, một cái ý niệm trong đầu chúng ta liền hóa thành tro, thậm chí có thể trực tiếp khống chế tư tưởng của chúng ta, để chúng ta hóa thân thành nô, xem ra là chúng ta trách oan chư thần đại nhân. " 

Những này độ kiếp giả có chút thổn thức, trong lòng tự trách, trong lòng bọn họ, Chí Cao Thần tín ngưỡng vẫn là cực cao, như không phải gặp phải nguy cơ sinh tử, cơ hồ sẽ không đi hiềm nghi, đây là một loại khinh nhờn. 

Rất nhanh, Schiff khâm điểm vị thứ hai độ kiếp giả tiến lên, tiếp tục hấp dẫn lôi kiếp. 

Vừa mây đen tiêu tán bầu trời, lại lần nữa mây đen đền bù. 

Tô Bình vậy lại lần nữa đắm chìm tại lôi hải tu luyện ở trong. 

Theo từng vị độ kiếp giả xuất thủ, hấp dẫn đến lôi kiếp có mạnh có yếu, khác biệt không lớn, trong đó mấy vị Tinh Chủ cảnh Thần tộc hấp dẫn đến lôi kiếp, tại Tô Bình kích thích dưới, đạt tới Phong Thần cảnh cấp bậc, nhưng đối với Tô Bình mà nói, cường độ vẫn như cũ quá yếu. 

Nhục thể của hắn có thể xưng Phong Thần đứng đầu, tại thiên kiếp lặp đi lặp lại rèn luyện dưới rèn luyện đến càng phát ra hoàn mỹ, mà lại đối với sấm sét chống lại lực biên độ lớn tăng lên, Phong Thần cảnh lôi kiếp đối với hắn mà nói, chỉ là rất nhỏ tê dại cùng nho nhỏ đâm nhói, điểm ấy đau đớn đối với Tô Bình lực ý chí tới nói, cơ bản có thể xem nhẹ. 

Tắm rửa tại trên lôi hải Tiểu Khô Lâu bọn chúng, hoặc nhiều hoặc ít đều đã hấp thu không ít chỗ tốt, biến hóa khá lớn chính là tiểu Bạch cùng Hỗn Độn tiểu thú. 

Tiểu Bạch thân rồng phát sinh dị biến, trước kia vảy màu trắng bên trên, xuất hiện từng luồng vặn vẹo vết rách, giống như là rậm rạp ánh điện vết khắc, ẩn chứa một loại nào đó thiên địa quy tắc. 

Nó huyết thống tựa hồ vậy phát sinh biến hóa, trước kia Tinh Không cảnh huyết mạch hạn mức cao nhất chất bích bị đánh vỡ, nó thân thể tại trên lôi hải nhanh chóng trưởng thành, trở nên càng phát ra thẳng tắp, hùng vĩ, tràn ngập cương kình sức mạnh, toàn thân không có một tia thịt thừa địa phương, mỗi một tấc thân rồng tựa hồ cũng ẩn chứa nổ tung giống như sức mạnh. 

Tô Bình có thể cảm giác được, tiểu Bạch sắp đột phá đến Tinh Chủ cảnh. 

Tô Bình không có vui vẻ, cảnh giới cùng huyết mạch hắn cũng không nhìn nặng, đột phá cảnh giới thuận theo tự nhiên là tốt, nếu như hắn thật muốn truy cầu cảnh giới, có thể để cho tiểu Bạch cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng, trong thời gian cực ngắn tất cả đều tấn thăng đến Phong Thần cảnh, nhưng cứ như vậy, căn cơ bất ổn, tư chất đánh giá ngược lại sẽ rơi xuống. 

Bây giờ tư chất của bọn nó đánh giá, vẫn như cũ bảo trì ở trên các loại, đây là Tô Bình không có đem chính mình lục trọng tiểu thế giới quy tắc truyền thụ cho tình huống của bọn nó dưới. 

Một khi kế thừa Tô Bình nhận thấy ngộ lục trọng tiểu thế giới quy tắc, bọn chúng vậy đem có thể mở mang ra bản thân lục trọng thế giới, tư chất đánh giá sẽ bạo tăng! 

" Tại Phong Thần trước, đến tìm cơ hội truyền thụ cho bọn chúng, bất quá bây giờ vẫn là trước đem kiếp đạo hoàn thiện......" 

Tại độ kiếp bên trong, Tô Bình lúc trước có một tia bắt giữ kiếp đạo, dần dần bước vào đến cánh cửa bên trong, có nhập đạo xu thế.
Kết chương.