Chương 930 : Ba Trăm Năm.
Tuy rằng bị Lý Như Bích cái kia bạch nhãn lang rửa một lần, nhưng Aaron tâm tính rất tốt, mắng một câu cũng là đi qua.

	Dù sao trường sinh lâu như vậy, tổng có rất nhiều không chuyện như ý.

	Lần này đầu tư thất bại, vậy thì biến thành người khác tiếp tục đầu tư chính là.

	Chỉ là trong bóng tối đem Lý Như Bích nhớ đến quyển sách nhỏ trên, trong lòng cười gằn, ta cơ duyên, há lại là như vậy dễ dàng nắm?

	Đợi đến ngươi tọa hóa, sớm muộn đến ngươi mộ phần, đánh ngươi con cháu, ăn ngươi cống phẩm!

	"Chính là không nghĩ tới, ta càng cũng có bị người nhổ lông dê một ngày."

	"Bất quá thôi, nhân quả vừa đã kết làm, lại há là ngươi đi thẳng một mạch liền có thể trả lại?"

	Aaron trong lòng an ủi mình một câu: " trái phải thịt đều nát ở trong nồi, không thiệt thòi!"

	Hắn trở lại Bán Nhàn đường, xoa xoa mấy nhỏ chỉ đầu, âm thầm suy nghĩ: 'Có lẽ. . . Phương gia cũng nên có tiên duyên? Ta muốn hay không lại bồi dưỡng một thoáng bọn họ Tiên đạo chi tư, sau đó phái bọn họ đi cầu tiên?'

	'Tính toán một chút, Phương gia cách ta gần quá, tuy rằng ta không đến nỗi bị tính tới, nhưng cũng có bại lộ nguy hiểm. . .'

	Hôm nay xem cái kia Lý Như Bích, đối phương cơ duyên thực tại không nhỏ.

	Không chỉ là có một cái phi kiếm, xem kiếm quang, lại đã đạo nhập Huyền Quang!

	Aaron chính mình, cũng mới là cái Ngoại Cương manh mới đây!

	"Quả nhiên tam phẩm chân khí, chính là không giảng đạo lý. . . Kỳ thực Lý Như Bích đem chính mình hãm hại, nếu không nhập bàng môn, có lẽ có Kim Đan hi vọng!"

	"Bất quá không liên quan, Càn Dương chân khí, sớm muộn ta cũng có thể luyện thành."

	( Bách Dương đồ lục ) chính là Aaron vì chính mình tán công trùng tu làm dự bị, mà cùng cái này hắn lấy ( Vạn Cổ thư ) lên cấp Ngoại Cương, cũng không có xung đột.

	"Nếu Dịch Cốt cổ cùng Liễm Tức cổ đã luyện thành, bước kế tiếp, chính là đem nghịch luyện Ngũ Tạng Lục Phủ cổ cổ phương thôi diễn đi ra. . ."

	Cổ chính là vạn vật tác dụng!

	Aaron động tác này, đúng là cũng không phải là ý nghĩ kỳ lạ, mà là chính mình một thân công lực, không thể lãng phí.

	Tương lai đợi đến tán công lúc, cái kia ngũ tạng lục phủ khí, hoàn toàn có thể lấy nghịch luyện trở thành một chỉ Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, này cổ trùng vô cùng quý trọng, có thể lấy tăng thêm người tu đạo căn cơ, thậm chí Ngũ hành chi khí.

	Càng bởi vì đều là bắt nguồn từ tự thân, cũng không một chút những người khác khí tức, liền thoát khỏi bàng môn tả đạo rào, chính là đường hoàng chính đạo!

	Dù cho ngày sau bái vào Huyền môn chính tông, luyện hóa một con, đều có thể tiết kiệm tự thân sát khí, Ngoại Cương lúc không biết bao nhiêu năm khổ công!

	'Cái này một thế tu luyện, là vì đời sau đánh cơ sở. . .'

	'Ta làm sao đều có một loại chuyển thế tu luyện mùi vị? Phi phi phi. . . Bản tọa chỉ không hỏi kiếp trước, không cầu kiếp sau, chỉ ở bây giờ tiêu dao!'

	Aaron phi mấy cái, âm thầm nghĩ ngợi nói: "Ta vẫn là mau chóng Huyền Quang đi. . . Huyền Quang cảnh mới coi như chân chính Tiên gia, có thể đi kết giao tam sơn ngũ nhạc chi tán tu, thậm chí mưu đồ Huyền môn chính tông truyền thừa. . ."

	Xưa nay ngưng tụ Cương sát chi khí, hợp luyện Huyền Quang bí pháp, đều là chân chính đích truyền, ở tiên gia môn phái trong, cũng là không phải hạt nhân bất truyền!

	( Vạn Cổ thư ) trên cảnh giới, cao nhất cũng chỉ tới Huyền Quang cảnh!

	Mà Vạn Cổ Chân Quân năm xưa, chính là đem Bách Độc sát khí, cùng Tiểu Ngũ Hành Huyền cương, Lục Nhâm Kỳ cương hợp luyện , hóa thành một loại kỳ môn Huyền Quang, tên là —— Tam Ngũ Trảm Phách Huyền Quang!

	Bách Độc sát khí chỉ có thể rèn luyện trăm độc, hại người vô hình.

	Tiểu Ngũ Hành Huyền cương thành tựu, nhưng có thể vô sự tự thông rất nhiều ngũ hành tiểu pháp thuật, so với như độn thổ, kiếm khí hàng ngũ.

	Lục Nhâm Kỳ cương ngoại trừ hộ thể ở ngoài, còn có thể tăng thêm tu sĩ thôi toán chi thuật!

	Vạn Cổ Chân Quân năm đó, chính là sát khí một cửa không có đánh tốt, kém một chút căn cơ, bằng không cũng không đến nỗi Kim Đan vô vọng.

	Mà thôi diễn ra Tam Ngũ Trảm Phách Huyền Quang, lại có một phen đặc biệt huyền diệu, có thể trực tiếp chém giết người tu đạo hồn phách, đối địch vô cùng sắc bén.

	Chỉ là ở kéo dài tuổi thọ phương diện kém một chút, lấy này Huyền Quang bước vào Huyền Quang cảnh, tuổi thọ đại khái ở ba trăm, năm trăm năm trong lúc đó.

	Nếu là Huyền môn chính tông Huyền Quang tu sĩ, cái kia hay là có thể sống bảy, tám trăm năm, phương diện này lại xa xa thắng được.

	. . .

	Bởi Aaron lúc này hóa thân 'Phương Tất Đạt' là mang theo cứu mạng lương xuất hiện.

	Dù cho cái kia tiện nghi thẩm thẩm có muôn vàn bất đắc dĩ, tất cả không muốn, cuối cùng lại vẫn là nhận rồi Phương Tất Đạt làm chủ phòng lớn, nhị phòng trở thành nguyên bản phòng lớn.

	Về phần bọn hắn phòng lớn, nhưng là ủy ủy khuất khuất thành nhị phòng, hai cái điên đảo.

	Bất quá Aaron ngược lại cũng chưa đuổi tận giết tuyệt, trái lại đem nhị phòng cũng nhận được Bán Nhàn đường ở lại, cùng nhau cho những tiểu tử kia đọc sách biết chữ, đem bọn họ bồi dưỡng thành người, còn một lần nữa nhặt lên y thuật. . .

	Bởi Lý gia di chuyển đi rồi, nho nhỏ trấn Dư Kháng còn thật không có cái gì người tu tiên quan tâm.

	Dù cho còn ở náo binh tai, một ít quân lính tản mạn, nhưng là bị Aaron mấy cái tiểu pháp thuật là có thể giải quyết.

	Bởi vậy tháng ngày vẫn tính an ổn.

	Lại qua mấy năm, bỗng nhiên truyền đến tin tức, tân triều thế chân vạc, thiên hạ tư định, cái này tiểu dân chúng tháng ngày, lại dần dần dễ chịu lên.

	Trực quan nhất biểu hiện, chính là trấn Dư Kháng phụ cận giá đất tăng cao.

	Cũng may Aaron sớm ở binh tai thời kỳ thì có thấy xa, thu mua không ít đất ruộng, đến bây giờ, Bán Nhàn đường Phương gia cũng là trấn Dư Kháng. . . Mấy ba mấy bốn địa chủ!

	Ân, cái này lại là Aaron không nghĩ quá mức kiêu căng, lão nhị danh tiếng cũng khó nghe, không bằng làm vạn năm lão tam!

	Ở xong xuôi những sự tình này sau khi, Phương Tất Đạt cũng già lọm khọm, ngày nào đó mỉm cười mà đi, đem gia nghiệp giao cho con lớn nhất. . .

	Tân triều Khai Nguyên sáu mươi năm, thiên hạ bởi vậy tiến vào thịnh thế. . .

	Thời gian trôi mau, giống như tuôn trào đến biển nước sông, vừa đi không trở lại.

	Ngày hôm nay!

	Núi Tiểu Nam dưới Phương thị từ đường bên trong, một tràng long trọng cúng tổ tiên đang tiến hành.

	Phương gia bây giờ đã chia làm chín phòng, quả thật thật tốt thịnh vượng, tộc nhân tổng cộng có lên ngàn, lúc này dựa theo bối phận sắp xếp, tế tự liệt tổ liệt tông.

	Rất nhiều thần chủ vị lít nha lít nhít, thuốc lá chim chim, lại có heo dê bò tam sinh cung phụng.

	Càng đi lên, bài vị càng ngày càng ít, đến cuối cùng hai tầng, cũng chỉ còn sót lại Phương Hi cùng Phương Nguyên hai cái tên.

	"Liệt tổ liệt tông. . . Quốc triều ba trăm năm, lại có náo loạn, nhìn liệt tổ liệt tông che chở con cháu, tránh thoát cái này vương triều những năm cuối tai ương. . ."

	Phương gia tộc trưởng niệm tụng văn tế sau, tiếp theo xoay người, hướng về phía phía dưới tộc nhân nghiêm túc nói: "Ta cùng các Phòng gia trưởng thương lượng qua, làm vì trốn binh tai. . . Ta Phương thị, chính thức ở riêng di chuyển. . . Phòng lớn lưu thủ Bán Nhàn đường tổ nghiệp, nhị phòng đi thành Nguyên Gia, tam phòng đi Thúy Vi sơn tiểu Hoàng trại. . . Tứ phòng xa dời nhập xuyên. . . Từ nay về sau, chúng ta tuy là một nhà, nhưng các phòng phòng chủ, cũng là các chi tộc trưởng, gánh vác gia tộc phục hưng mệnh lệnh!"

	Rất nhiều tộc nhân, tất cả đều biểu hiện nghiêm túc.

	Vương triều những năm cuối tai nạn, bọn họ chỉ ở sách sử bên trong xem qua, bây giờ liền muốn đối mặt, không khỏi trong lòng lo sợ.

	Chờ đến Tế tổ đại điển kết thúc sau khi, ở không ai nhìn thấy địa phương.

	Aaron triển khai cái phép che mắt, nghênh ngang đi tới từ đường, cầm lấy bàn thờ bên trên một cái bánh bao, cắn một cái: "Phi. . . Lạnh rơi mất ăn không ngon."

	Tuy rằng cái này Phương thị tộc nhân qua ngàn, bàng chi càng không biết bao nhiêu.

	Nhưng trên thực tế, cũng không một người là huyết mạch của hắn, đều là Phương Hi sinh sôi mà tới.

	Aaron đối với bọn họ cũng không bao nhiêu cảm tình, lúc này bất quá mới vừa vừa xuất quan nhìn thấy tình cảnh này, hơi xúc động thôi.

	Chờ đến cầm mấy cái trái cây ăn, liền bấm chỉ tính toán: "Nguyên lai đã qua 317 năm sao?"

	Hắn trên bản chất chỉ là một điểm thứ hai Nguyên Anh chân linh.

	Trước đều định ra rồi mò cá ngàn năm vĩ đại chí hướng, bây giờ mới đi qua miễn cưỡng một nửa, quả thật là không quá sốt ruột.

	Lúc này tùy ý liếc mắt một cái thuộc tính lan:

	( họ tên: Tân Thần (Phương Ngọc, Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão, Không Ở Tính Trong )

	( tuổi tác: 497 )

	( cảnh giới: Huyền Quang )

	( công pháp: Vạn Cổ thư Huyền Quang thiên (10000/10000) )

	. . .

	Dựa vào tám luyện Diễn Thiên cổ che lấp, Aaron lại không chủ động gây sự tình huống xuống, quả thật nhảy ra Tam giới ở ngoài, không tại ngũ hành bên trong.

	Hắn không tìm việc, chuyện cũng không tìm đến hắn.

	Liền để hắn thái thái bình bình mò cá mấy trăm năm, trong lúc đi dạo hết nhân gian thanh lâu, duyệt tận ngàn hoa, hưởng hết phong lưu cùng mỹ tửu mỹ thực. . .

	Cho tới tu vị sao?

	Cũng mới qua loa luyện thành một thân Huyền Quang, cũng tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

	( Vạn Cổ thư ) đến đây, đã đi tới không cửa.

	Lại vừa vặn tính tới một cái quan hệ tự thân việc có tiến triển, cũng là đến trấn Dư Kháng nhìn, điều chỉnh một chút bố trí, hỗn cái xuất thân.

	Sau đó, liền là hiểu rõ ân oán!

	Aaron ngón tay tung bay, vận chuyển lên bản thân Phương thức Mai hoa dịch!

	Không đến bao lâu, coi như đến một chút đầu mối.

	"Xưa nay suy tính pháp, hận nhất đầu sợi quá nhiều. . . Ta liên lụy nhân quả lại đã ít lại càng ít, chỉ sợ tùy tiện một chút cái tu sĩ cũng có thể coi là đi ra. . ."

	"Trầm Tuyết Hành cái kia một đám hồng nhan, dù là hàng ngũ tu tiên, đại khái cũng đều bị ta ngao chết rồi chứ? Ha ha. . . Cái này nhân quả ta mới không tiếp."

	"Ngoài ra, cũng chỉ còn sót lại Biên Bức Công cùng Lý Như Bích. . . Hai cái này, kỳ thực đều là một chuyện! Đều mẹ nó thiếu nợ ta! Này báo nên trả !"

	Nếu là suy tính cái khác tu tiên người, Aaron cũng coi như không quá chuẩn, dù sao không có dựa vào cùng nhân quả.

	Nhưng Lý Như Bích trên người có hắn nhân quả, suy tính người này đúng là tương đương tiện lợi, tiện thể đem môn phái cùng sơn môn, cuộc đời đều thôi diễn cái đại khái.

	Tính định sau khi, Aaron cười lạnh một tiếng, ném ra Kim Xà câu.

	Kim Xà câu hóa thành một đạo kim quang, vòng quanh chính mình một vòng, cùng tự thân Huyền Quang đụng vào nhau, hai đạo hào quang hòa làm một thể , hóa thành một đạo kinh thiên cầu vồng bay ra!

	Đây là nhân kiếm hợp nhất cảnh giới!

	Huyền Quang tu sĩ tuy rằng có thể lấy thân thể phi hành, nhưng tốc độ cũng không quá nhanh, đợi đến công lực tiêu hao hết còn đến dừng lại nghỉ ngơi, một ngày nhiều nhất bay ra mấy ngàn dặm.

	Nhưng Kiếm độn pháp, tốc độ thiên hạ vô song, phát động lúc, càng là nhanh như chớp!

	Không ít vẫn chưa đi xa Phương gia tộc nhân, nhìn thấy cái này một vệt kim quang, đều là dồn dập quỳ gối: "Từ đường tổ tông hiển linh, tất có thể che chở chúng ta! Vượt qua tai kiếp!"

	. . .

	Phái Âm Sơn.

	Xưa nay trong giới tu tiên, duy có thành tựu Kim Đan tông sư, mới có tư cách khai tông lập phái.

	Phái Âm Sơn khai phái tổ sư Âm Sơn Lão Tổ, chính là ba ngàn năm trước một cái ngang tàng nhân vật, ở Kim Đan cảnh bên trong đều rất có uy danh, sau đó sáng lập Âm sơn một mạch, truyền thừa mấy ngàn năm.

	Làm sao hắn dạy dỗ đệ tử bản lĩnh không đại sự, thu rồi 13 cái đồ nhi, không có một cái chứng thành Kim Đan!

	Phái Âm Sơn cũng là khai phái lúc phong quang mấy trăm năm, đợi đến Âm Sơn Lão Tổ sau khi tọa hóa, liền một lần không bằng một lần, dù cho ở bàng môn trong, đều rơi vào tiểu thừa.

	Đương nhiên, lại thế nào đi nữa người sa cơ lỡ vận, cũng so với Ngũ Thông quan loại kia trấn phái điển tịch đều mất đi, chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, so với nhân gian môn phái võ lâm cũng không bằng mặt hàng mạnh hơn!

	Đời trước phái Âm Sơn chưởng giáo, thu đồ đệ hai mươi bảy người, lại đều tầm thường vô vi, ở Ngưng Sát, Ngoại Cương lúc liền dồn dập chết già, còn muốn hắn người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

	Sau đó phát lời thề, không phải thiên tài tuyệt thế không thu, mãi đến tận gặp phải Lý Như Bích, nhất thời coi như người trời, thu làm đồ nhi, dốc lòng giáo dục, đợi đến hắn cũng luyện thành Huyền Quang, lúc này mới đem vị trí chưởng giáo giao phó, mỉm cười rồi biến mất.

	Chỉ là phái Âm Sơn công pháp cũng là bình thường, Huyền Quang cảnh kéo dài tuổi thọ bất quá ba trăm năm.

	Đến bây giờ, phái Âm Sơn chính quy chưởng giáo, Lý Như Bích cũng sắp tọa hóa. . .

	Phái Âm Sơn sơn môn, Thiên Âm đường bên trong.

	Lý Như Bích ngồi ở vân sàng bên trên, râu tóc bạc trắng, tuổi già sức yếu.

	Nhìn ngồi phía dưới đồ đệ, lại một lần nữa thở dài.

	Hắn bây giờ cũng rốt cuộc biết, chính mình sư phụ đã từng là cảm thụ.

	Năm đó, hắn tìm tiên nhiều năm, nhưng không được con đường, vẫn phí thời gian, đến trung niên, thì càng thêm biết cơ duyên hiếm thấy.

	Bởi vậy đời trước Âm sơn chưởng giáo lộ ra ý thu đồ đệ, hắn lập tức liền ỡm ờ đồng ý.

	Cho tới lúc còn trẻ, bị người bí ẩn kia vỗ, cái gì nhất định phải đến cái Trường Sinh đạo quả kế hoạch lớn chí lớn, từ lâu quăng đến lên chín tầng mây.

	Sau đó bởi hắn căn cơ vững chắc, tố chất đột xuất, lại luyện thành tam phẩm Càn Dương chân khí, chuyển tu phái Âm Sơn công pháp quả nhiên vô cùng tiện lợi, dễ như trở bàn tay liền qua Ngưng Sát, Ngoại Cương cửa ải, luyện thành một thân Tam Âm huyền quang, kéo dài tuổi thọ 300 năm, cũng coi như hưởng thụ một phen trường sinh.

	Nhưng sau đó, Lý Như Bích liền phát hiện mình bị phái Âm Sơn công pháp hãm hại!

	Huyền Quang đột phá Kim Đan, được xưng lạch trời!

	Phái Âm Sơn công pháp thực tại thô lậu, trong đó càng có một ít khuyết điểm, năm đó Âm Sơn Lão Tổ, chính là đến kỳ ngộ, ở Đông Hải đến cơ duyên lớn, dựa vào ngoại vật mới miễn cưỡng luyện thành Kim Đan.

	Việc này hắn vẫn không cùng môn hạ đệ tử nói, môn hạ đệ tử liền căn bản không biết, nguyên lai chính mình công pháp còn có như thế lớn thiếu hụt, cô đọng Kim Đan khó khăn tầng tầng!

	Lý Như Bích liền như thế bị hãm hại!

	Đến hiện tại, hắn liền bắt đầu tiếc hận: "Nếu là bản chưởng giáo bái vào Huyền môn chính tông, có lẽ liền có thể đạo nhập Kim Đan, đến hưởng ngàn năm tuổi thọ. . ."

	Lúc này Lý Như Bích cũng biết, nhà mình tuổi quá lớn, kề bên tử vong, dù cho lại đến Huyền môn chính tông tâm pháp cũng vô dụng, chỉ có thể thở dài một tiếng, lại ghi nhớ lập nghiệp tộc cùng sư môn truyền thừa.

	Làm sao. . .

	Nhìn những thứ này vớ va vớ vẩn đồ nhi, hắn vẫn là chỉ có thể thở dài.

	Lý Như Bích cũng là hiện tại mới hiểu được, chính mình tu đạo tố chất, quả thật là rất tốt cái kia một loại.

	Bởi vậy mới có thể luyện thành ( Bách Dương đồ lục ) , còn những thứ này đồ nhi, trong đó còn khá có không ít Lý gia vãn bối, tuy rằng hắn ẩn giấu tư, chỉ dạy mấy cái đệ tử đắc ý đồ lục chân truyền, nhưng cũng không phải mỗi cái đều có thể luyện thành Càn Dương chân khí!

	Mà dù cho luyện thành Càn Dương chân khí, cũng còn có Ngưng Sát, Ngoại Cương hai tầng cửa ải lớn đây!

	Bởi cái này hai tầng cảnh giới tuổi thọ cùng Tiên Thiên không sai biệt lắm, đều là phàm nhân, bởi vậy thì có nghi nan.

	Nếu không thể mau chóng luyện thành Huyền Quang, tuổi thọ liền muốn hết ư!

	Năm đó, dù cho thiên tài dường như Vạn Cổ Chân Quân, cũng là bị cái này tiên phàm chi cửa ải ở lại, mới không thể không mở ra lối riêng, nghĩ ra Ngũ Tạng Lục Phủ cổ biện pháp.

	Lý Như Bích đồ nhi có không ít, trong đó tam đồ đệ, thập thất đồ đệ, tam thập lục đồ đệ, đều luyện thành Càn Dương chân khí.

	Chỉ là tam đồ đệ là chính mình vãn bối, lúc trước cưng chiều chút, vội vã trăm năm qua đi, lại chỉ dừng lại ở Ngưng Sát cảnh giới, liền thọ tận mà chết.

	thập thất đồ đệ đến Ngoại Cương, cũng gặp phải bình cảnh, lại không tiến thêm tấc nào.

	Cho tới Tam thập lục đồ đệ, đó là Chân Chân thiên tư có thể cùng Lý Như Bích so sánh, bị hắn mang nhiều kỳ vọng, coi là truyền nhân y bát.

	Làm sao. . .

	Một lần ra ngoài tìm kiếm thích hợp cương khí, gặp phải Biên Bức Công, trực tiếp bị hút khô tinh huyết mà chết! ,

	Không sai!

	Lý Như Bích rốt cục vẫn là cùng Biên Bức Công va vào.

	Hai người đều là Huyền Quang cảnh, tuy rằng Biên Bức Công công pháp cường chút, nhưng Lý Như Bích cũng có sư môn gốc gác, song phương nhiều lần đấu pháp, đều là khó phân thắng bại, vẫn dây dưa đến bây giờ.

	"Biên Bức Công tu luyện chính là Bách Cầm miếu một mạch pháp thuật, có lẽ Huyền Quang lúc, tuổi thọ có thể so sánh ta lớn chút, nhưng hắn tu đạo tuổi cũng lớn hơn so với ta nhiều lắm. . ."

	Lý Như Bích âm thầm suy nghĩ: "Bây giờ. . . Tuổi thọ cũng nên hết chứ? Nếu là không có, ta thề giết người này, không thể giữ lại để tử tôn lo lắng!"
Kết chương.