Chương 154: Khâm định đại tế ty

	2022-06-27 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 154: Khâm định đại tế ty

	"Chẳng lẽ ngươi có cái gì rất quá đáng tâm nguyện? Nói ra nghe một chút, coi như thật sự rất quá đáng, có lẽ ta cũng biết đáp ứng nha."

	Sira nhìn chằm chằm trước mặt nhân loại thiếu niên, trên mặt lại lộ ra yêu mị tiếu dung.

	Cũng không biết là không phải quá lâu không cùng người tiếp xúc qua duyên cớ, nàng tựa hồ rất tình nguyện cùng Tô Dịch chuyện phiếm.

	"Thật sự có thể nói sao, kia. . . Nữ vương bệ hạ có thể ban cho ta một điểm lực lượng?"

	Tô Dịch ngượng ngùng hỏi.

	"Lực lượng? Như thế thông thường tâm nguyện, cần gì phải ấp a ấp úng?"

	Sira trên mặt lóe qua vẻ thất vọng, nàng còn tưởng rằng cái này nhân loại thiếu niên sẽ nói ra cái gì thú vị tâm nguyện tới.

	Bất quá, nàng vẫn lắc đầu một cái nói: "Thật đáng tiếc, ta trước mắt chưa nhóm lửa thần hỏa, chờ nhóm lửa thần hỏa về sau, ngược lại là có thể mượn một điểm thần lực cho ngươi. . ."

	Nói đến đây, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, cười hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi có thể nguyện trở thành tín đồ của ta? Ngươi không chỉ có tỉnh lại ta, lại theo ta có giống nhau tín ngưỡng, chỉ cần ngươi nguyện ý, tương lai nhóm lửa thần hỏa về sau, ta có thể khâm định ngươi vì đại tế ty!"

	Tín đồ!

	Đại tế ty!

	Tô Dịch kinh ngạc nhìn xem nàng.

	Đại tế ty cũng không phải cái gì thông thường chức vị, mà là thần minh người phát ngôn, tương đương với nàng dưới trướng số một mã tử.

	Mà lại, đại tế ty có thể từ trên thân thần minh mượn đến rất nhiều thần lực.

	Nếu như vị này Đọa Lạc Thiên Sứ về sau thật sự đốt thần hỏa, kia Tô Dịch coi như từ nay về sau cũng sẽ không tiếp tục tu luyện, cũng có thể có được có thể so với Đế cấp siêu phàm sinh vật thậm chí là chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật thực lực!

	Loại cảm giác này, thật giống như có một vị siêu cấp phú bà đột nhiên nói với ngươi, về sau không dùng nỗ lực, chỉ cần an tâm đi theo ta, ta liền sẽ để ngươi trở nên nổi bật đồng dạng.

	Nói thật, Tô Dịch động lòng.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây tuyệt đối là một cọc cơ duyên to lớn!

	Trên thực tế, coi như về sau vị này Đọa Lạc Thiên Sứ không thể nhóm lửa thần hỏa kỳ thật cũng không còn quan hệ thế nào, dù sao nàng là một con đường đường chính chính chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật.

	Nếu quả như thật thành nàng số một tín đồ, sẽ cùng tại có một cái chuẩn thần cấp chỗ dựa, sinh mệnh an toàn sẽ đạt được cực lớn bảo hộ!

	Mà lại, cái này "Phú bà" vẫn là chân chính nhân gian tuyệt sắc, bất kể là tướng mạo vẫn là dáng người đều hướng tới hoàn mỹ. . .

	Do dự một lát, Tô Dịch cuối cùng mở miệng: "Nếu như có thể trở thành nữ vương bệ hạ đại tế ty, tuyệt đối là ta đời này vinh hạnh lớn nhất! Chỉ là, nữ vương bệ hạ cũng là Ma Thần tín đồ, chẳng lẽ thân là Ma Thần tín đồ ngươi, cũng có thể tuyển nhận tín đồ của mình?"

	"Ma Thần đã bỏ mình."

	Sira mỉm cười nói: "Vừa rồi ta từng nếm thử hướng Ma Thần cầu nguyện, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, thế giới pháp tắc bên trong vậy không cảm giác được bất luận cái gì có quan hệ khí tức của nó.

	Cựu thần vẫn lạc, tân thần sinh ra, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

	Mà ta, mười hai cánh Đọa Lạc Thiên Sứ Sira, chính là bây giờ nhất có cơ hội ngưng tụ Ma Thần Thần cách người!"

	Nói xong lời cuối cùng, Sira toàn thân trên dưới đều tản mát ra một cỗ khí thế kinh khủng.

	"Nguyên lai nàng muốn trở thành đời sau Ma Thần!"

	Nghe vậy, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ ra.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nàng quả thật có dạng này tư cách, dù sao nàng khoảng cách Thần cấp vốn là chỉ có cách xa một bước, mà lại trước đây thờ phụng cũng là Ma Thần.

	Đương nhiên, thần cùng thần chi ở giữa cũng là có khác nhau.

	Coi như nàng đốt thần hỏa, cũng chỉ có thể xem như Thần cấp siêu phàm sinh vật —— cũng chính là ngự thú sư trong miệng Thần thú.

	Muốn trở thành chân chính thần minh, còn cần thu thập tín ngưỡng, ngưng tụ Thần cách.

	Nhóm lửa thần hỏa là một đạo khảm, ngưng tụ Thần cách lại là một đạo khảm, rất nhiều chuẩn thần cả đời đều không thể vượt qua.

	Trên thực tế, đừng nói là ngưng tụ Ma Thần Thần cách, Sira phải chăng có thể nhóm lửa thần hỏa đều là một ẩn số!

	Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Tô Dịch vẫn là kích động nói: "Quá tốt rồi, nữ vương bệ hạ có này hùng tâm tráng chí, Ma Thần điện có hi vọng phục hưng rồi! Từ nay về sau, ta sẽ giống thờ phụng Ma Thần một dạng thờ phụng ngài, ta chính là ngài thành tín nhất tín đồ!"

	Nói, Tô Dịch còn có mô hình có dạng hướng nàng thi lễ một cái.

	Tại không có nhóm lửa thần hỏa trước đó, thì không cách nào cảm nhận được tín ngưỡng chi lực, sở dĩ Tô Dịch căn bản không lo lắng sẽ bị nàng vạch trần.

	Quả nhiên, thấy Tô Dịch bộ dáng này, Sira hết sức hài lòng, mỉm cười nói:

	"Rất tốt, sau đó không lâu tương lai, ngươi nhất định sẽ vì hôm nay lựa chọn mà cảm thấy may mắn.

	Đáng tiếc ngươi quá yếu, mà ta lại không cách nào ban cho ngươi thần lực, sở dĩ, kế tiếp còn mời thật tốt sống sót, ta vị thứ nhất tín đồ.

	Nếu như ngươi ở đây ta nhóm lửa thần hỏa trước đó chết yểu, ta nhưng là sẽ rất thương tâm!"

	Nói xong, Sira ngọc thủ nhẹ nhàng vừa nhấc, nguyên bản bị trói buộc ở giữa không trung Tô Dịch cuối cùng giành lấy tự do, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

	"Đây là quá quan sao?"

	Tô Dịch âm thầm thở dài một hơi, có thể lập tức hắn nghĩ tới rồi, không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phía vẫn như cũ lơ lửng ở giữa không trung Sira, do dự một chút, bỗng nhiên nói:

	"Nữ vương bệ hạ, kỳ thật tại không có nhóm lửa thần hỏa trước đó, cũng có một loại phương pháp có thể ban cho ta một điểm lực lượng, mà lại đối với ngài cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì. . ."

	"Ừm?"

	Sira nghi hoặc mà nhìn xem hắn, "Chẳng lẽ trên đời này còn có cái gì ta không biết phương pháp, ngươi ngược lại là nói một chút."

	"Cái này. . ."

	Tô Dịch hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Phương pháp này kỳ thật mọi người đều biết, nữ vương bệ hạ hẳn phải biết ta là một tên ngự thú sư, mà ngự thú sư cùng sủng thú ở giữa là có thể cùng hưởng thuộc tính. Nếu như bệ hạ nguyện ý giả ý cùng ta ký kết ngự thú khế ước, như vậy hiện tại ta liền có thể trở thành bệ hạ đắc lực trợ thủ!"

	Nói xong, hắn còn khom người một bái, nội tâm khẩn trương không thôi, sợ sẽ làm tức giận vị này Thiên sứ nữ vương.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Sira nao nao, kinh ngạc nhìn xem hắn, hoài nghi có phải là bản thân nghe lầm.

	Cái này nhỏ yếu nhân loại thiếu niên lại muốn cùng mình ký kết ngự thú khế ước!

	Nàng chưa hề nghĩ tới, Tô Dịch thế mà lại nói lời như vậy!

	Bởi vì chuyện này quá mức hoang đường, đến mức nàng đều không sinh ra bất kỳ tức giận gì cảm xúc, ngược lại có chút muốn cười.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi thật là thú vị, ngươi có thể biết, nếu như là những người khác nói với ta ra như vậy, hắn hiện tại tuyệt đối đã chết!"

	Tô Dịch sợ hãi nói: "Nữ Vương Minh giám, tại hạ không có bất kỳ cái gì khinh nhờn chi tâm!

	Sở dĩ đưa ra dạng này thỉnh cầu, là bởi vì tại hạ phi thường tinh tường, dạng này khế ước đối với ngài dạng này chuẩn thần tới nói, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chỉ cần bệ hạ nguyện ý, tuỳ tiện đem có thể đem hết hiệu lực.

	Sở dĩ, coi như thật sự ký kết khế ước, quyền chủ đạo cũng sẽ ở trong tay bệ hạ, mà không phải trong tay tại hạ!"

	Nghe xong giải thích của hắn, Sira sắc mặt cuối cùng dịu đi một chút.

	Suy nghĩ kỹ một chút, vậy xác thực như thế, đừng nói là một tên phổ thông cấp ngự thú sư, liền xem như cùng Vương cấp ngự thú sư ký kết khế ước, đối nàng cũng không có cái gì ảnh hưởng, nghĩ hết hiệu lực liền có thể hết hiệu lực.

	"Xem ra tiểu gia hỏa này xác thực không có cái gì ý đồ xấu, vẻn vẹn chỉ là muốn dựa dẫm vào ta đạt được một điểm lực lượng thôi."

	Sira rất nhanh liền cho ra kết luận.

	Dù sao coi như ký kết khế ước, quyền chủ đạo cũng ở đây trên tay của nàng.

	Mà lại, nàng cũng không tin tưởng, một cái bình thường cấp ngự thú sư tại nàng dạng này chuẩn thần trước mặt, thực có can đảm sinh ra đem nàng câu làm khế hẹn thú tâm tư tới.

	Bởi vậy, trầm ngâm một lát, nàng vừa cười vừa nói:

	"Tiểu gia hỏa, lá gan của ngươi thật to lớn, coi như khế ước quyền chủ đạo tại trên tay của ta, ngươi cũng không thể sinh ra tâm tư như vậy đến, tín đồ liền nên có tín đồ giác ngộ.

	Bất quá, ngươi là ta cái thứ nhất tín đồ, xác thực không thể thả đảm nhiệm mặc kệ. Như vậy đi, ta cho ngươi lưu một đạo bảo mệnh chú ấn, lấy ứng đối tương lai có khả năng xuất hiện đột phát nguy hiểm."

	Dứt lời, nàng đưa tay vung lên, kinh khủng Hắc Ám linh năng lập tức tại nàng đầu ngón tay ngưng tụ.

	Sau một khắc, nàng duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm vào Tô Dịch trước ngực. . .
Kết chương.