Chương 38 : Ranh giới linh hoạt của lòng trung thành.
"Palmer Krex."

Lebius nhặt tài liệu của "Tổ Quạ" lên, đây chính là tên của thành viên mới trong đội.

"Sinh ra trong gia đình Người thăng hoa nổi tiếng, nhà Krex.

Là con trai cả trong gia đình, từ nhỏ đã được nhận nền giáo dục ưu tú, hoàn chỉnh, sau này học đại học tại Học viện Quân sự Đồng minh Rhine.

Trong thời gian học Đại học, Palmer đã có những thành tích đáng kinh ngạc, dù là trong các khóa học lý thuyết, hoạt động thực hành hay rèn luyện thể chất. Tất cả đều đạt điểm cực cao, và sau đó tốt nghiệp với tư cách hạng nhất của lớp."

Nhìn sơ qua, phần sơ yếu lý lịch này có thể coi là "hoàn hảo", nhưng Lebius rất rõ "hoàn hảo" trước mắt này chỉ là vẻ bề ngoài. Nếu Palmer thực sự ưu tú như vậy, "Tổ Quạ" sẽ không dễ dàng nhả người như thế, Ivan cũng sẽ không có thái độ kiểu này với cháu trai của mình, người mà tương lai sẽ thừa kế gia tộc.

"Bởi vì nhà Krex đã duy trì hợp tác trong khoảng thời dài với Cục Trật tự, nên hắn đã gia nhập Cục Trật tự ngay sau khi tốt nghiệp đại học và vượt qua tất cả các bài đánh giá với điểm số tối đa. Trong năm đầu tiên làm việc, hắn thậm chí còn nhận được giải Nhân viên mới xuất sắc nhất của năm."

Giọng Lebius hơi ngừng lại.

"Nhưng về sau, trong công việc, tính xấu của Palmer dần bộc lộ. Sau nhiều nhiệm vụ, mọi người dần nhận ra rằng Palmer có ranh giới của lòng trung thành cực kỳ 'linh hoạt'. Khi cần thiết, hắn sẽ lựa chọn phản bội lại tổ chức, nhưng một lần nữa, sau khi đã đảm bảo an toàn cho mình, hắn sẽ tiếp tục chấp hành nhiệm vụ và phục vụ tổ chức."

Trong lúc nói, ánh mắt của Lebius quét về phía Ivan. Một Ivan lạnh lùng từ trước đến giờ bỗng có chút xấu hổ, né tránh ánh mắt của Lebius.

Là một bộ phận cần sự trung thành nhất, kết quả lại tuyển được một người như vậy, thật đúng là xấu hổ cho toàn ngành tình báo. Sở dĩ "Tổ Quạ" có thể nhả người vui vẻ như vậy có lẽ cũng vì điều này.

"Sau đó, Palmer đã được kiểm tra lòng trung thành vài lần. Hắn đều vượt qua bài kiểm tra với thành tích đủ tiêu chuẩn. Trong thời gian quan sát theo dõi, và trong một số nhiệm vụ, Palmer cũng đã thể hiện tài năng xuất sắc của mình, tất nhiên, trong số đó vẫn có một số lần đầu hàng địch, mà hắn biện minh là 'Xử sự thích hợp tuỳ theo hoàn cảnh'."

"Đừng nói nữa, hắn quả thực là nỗi sỉ nhục của nhà Krex. Ta không hiểu tại sao ngươi lại chọn hắn, chẳng lẽ chỉ vì hắn là một người đi vay?"

Ivan thực sự không kìm được nữa, trong giọng nói lạnh lùng của hắn cũng chứa đựng chút tức giận.

Palmer Krex, ngôi sao sáng của nhà Krex, người thừa kế trong tương lai, tất cả đã từng hoàn hảo như thế, nhưng cho đến khi hắn bắt đầu làm việc, mọi thứ cũng đã thay đổi.

Rốt cuộc thì hắn cũng cởi bỏ lớp ngụy trang của một học sinh giỏi và biến thành một bộ dạng đáng xấu hổ như vậy.

"Không, thực ra hắn rất ưu tú, ngươi còn chưa phát hiện sao? Trong rất nhiều nhiệm vụ trọng yếu, hắn đều hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ và tự cứu lấy mình. Tuy rằng đã đầu hàng kẻ địch, nhưng cuối cùng hắn vẫn tự tay xử lý tất cả chúng.

Lòng trung thành của Palmer cũng không có vấn đ, nếu không thì Cục Trật tự cũng sẽ không lựa chọn hắn. Chỉ có điều là tên này rất thích coi đầu hàng kẻ địch như một biện pháp để ứng phó, đúng không?"

Lebius nói và nhìn Ivan, dừng lại vài giây. Ivan bất đắc dĩ nói.

"Sau đó, bọn ta đã tiến hành một bài kiểm tra cực hạn và suýt giết chết hắn, nhưng nó cũng đã chứng minh lòng trung thành của hắn.

Đúng như ngươi nói, hắn chỉ là thích coi đầu hàng kẻ địch như một thủ đoạn. Theo lời của hắn thì thay vì bị tra tấn, chẳng bằng tiết lộ một số thông tin không cần thiết, đỡ đi chút nỗi đau da thịt."

Nghe thấy bài kiểm tra cực hạn, biểu cảm của Jeffrey và Yas đều có chút hoảng sợ. Họ biết rất rõ nó là gì. Thật ra thì Bologo cũng đã trải qua bài kiểm tra cực hạn, nhưng phương hướng của nó thì lại khác. Nghe xong những lời còn lại của Ivan, mấy người này đều muốn cười.

"Nhưng bài kiểm tra cực hạn không được công khai. Hành động của Palmer được nhiều người biết đến. Kể từ đó, mọi người đều biết rằng một diễn viên hài như vậy đã bước ra từ nhà Krex."

Lúc này, ngay cả một người lãnh đạm như Ivan cũng tỏ vẻ phàn nàn trên mặt.

Những ngón tay vuốt nhẹ lên tờ giấy, cảm nhận độ nhám trên đó, Lebius nói.

"Đây là hắn ngụy trang, đem mình ngụy trang thành một cái dạng này người. . . Ta có thể cảm giác được."

Nhìn vào khuôn mặt xui xẻo trong bức ảnh, Lebius dành một đánh giá rất cao cho Palmer.

"Người mà chúng ta cần không phải là kẻ mạnh mẽ, mà là kẻ thích nghi tốt nhất."

"Chỉ kẻ thích nghi tốt nhất mới có thể sống sót, và cũng chỉ có kẻ thích nghi tốt nhất mới là người chiến thắng cuối cùng, giống như này."

Lebius nhìn về phía đoạn cuối của tài liệu và thì thầm.

"Một phán đoán sai lầm của 'Tổ Quạ' đã khiến tiểu đội Còi sắt của Palmer lạc vào hiện trường của một nghi thức tà ác và rơi vào vòng vây của kẻ địch. Họ gần như hẳn phải chết, nhưng Palmer đã cứu được toàn bộ mọi người, đồng thời còn tiêu diệt kẻ địch theo cách này.

Đầu tiên là hắn đầu hàng kẻ địch, rồi đàm phán và nói nhảm không thôi để trì hoãn thời gian. Sau khi nhận ra rằng cho dù có đầu hàng thì cũng bị coi như vật hy sinh, hắn liền dứt khoát thúc đẩy nghi thức và chiếm đoạt sức mạnh của nó. "

Đoạn văn bản này được đánh dấu bằng ba dòng màu đỏ. Chỉ những người có quyền hạn cấp ba mới có thể nhìn thấy những dòng chữ này. Những người có quyền hạn thấp hơn chỉ có thể nhìn thấy những dòng chữ mơ hồ.

Lebius thì thầm.

"Đó là một nghi thức để triệu hồi ma quỷ, và Palmer đã tạo điều kiện để hoàn thành nghi thức đó. Ma quỷ thành công được triệu hồi tới, vàhắn cũng thực hiện một giao dịch với nó."

Nhìn thấy những dòng tiếp theo, ngay cả Lebius cũng không thể không mỉm cười.

"Thế mà Palmer cũng dám đùa giỡn ma quỷ. Hắn đã ước một điều ước, nhưng lại ký tên của người khác - tên cấp trên của hắn."

Khuôn mặt của Ivan tối sầm lại. Không cần Lebius nói, những người khác cũng biết Palmer đã ký tên của ai vào.

"Thủ đoạn này quá đơn giản, chẳng khác nào xúc phạm chỉ số IQ của ma quỷ. Ma quỷ đó chỉ nhìn thoáng qua cũng đã biết, nhưng thay vì tức giận, nó lại cảm thấy Palmer rất thú vị và ban tặng 'Ban ân' cho hắn, biến hắn trở thành một người đi vay. Cũng nhờ vào 'Ban ân' đó, Palmer đã dẫn dắt tiểu đội thành công giết ra ngoài."

Nhìn vào mô tả về "Ban ân" của Palmer, Lebius ngẩng đầu lên và nhìn Ivan.

"Đây mới là lý do tại sao 'Tổ Quạ' các ngươi lại muốn đuổi hắn ra ngoài, không phải vì thử lòng trung thành, cũng không phải vì thái độ tuỳ ý của hắn, mà là vì 'Ban ân' đáng sợ này?"

Ivan trầm mặc, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

"Đúng vậy, giống như ngươi nói, Palmer rất ưu tú, với cái đầu linh hoạt, hắn cơ bản chính là nhân viên tình báo trời sinh. Tên này có thể tìm được đường sống trong bất luận tình huống phức tạp nào... Đương nhiên phần lớn thời gian, hắn đều sẽ lựa chọn đầu hàng kẻ địch. Thủ đoạn rất đơn giản mà lại hiệu quả này.

Nhưng thứ mà công việc tình báo cần là sự 'ổn định', sự 'ổn định' tuyệt đối. Tất cả bọn ta đều có thể chịu đựng được mọi thứ còn lại của Palmer, nhưng 'Ban ân' của hắn quá khủng khiếp. Có lẽ chỉ cần một lần va chạm tình cờ cũng có thể gây ra thảm họa."

Càng nói, Ivan càng sa sút, nhìn từ khía cạnh có thể thấy Palmer có ảnh hưởng rất lớn đối với "Tổ Quạ".

"Bất quá. . . Đã ngươi nghĩ muốn như vậy, bọn ta chỉ có thể nhịn đau cắt thịt."

Cuối cùng, Ivan nở một nụ cười hỏng bét với Lebius.

. . .

"Ngươi muốn biết thông tin gì?"

"Vị trí của Cục Trật tự." Eugene hỏi.

Đối với Người thăng hoa thuộc các thế lực bên ngoài như Eugene, Cục Trật tự không khác nào một truyền thuyết bí ẩn. Bọn hắn biết rất rõ con quái vật khổng lồ này chiếm đóng ở Opus, nhưng lại không biết được vị trí cụ thể, như thể nó nằm ở một chiều không gian khác.

"Chuyện này sao. . ."

Ánh mắt Palmer liếc sang một bên, tường của tòa nhà này vẫn chưa bị bịt kín, có thể nhìn thấy cảnh vật bên ngoài, bởi vậy mà Palmer có thể dễ dàng nhìn thấy nó.

Tấm bia đen xám, sừng sững, gần như chống đỡ cả trời đất nằm giữa những tòa nhà cao tầng bằng thép ấy.

Đây là cảnh tượng mà chỉ có những người được "Phòng khai hoang" chấp thuận mới có thể nhìn thấy, nếu không, sự bẻ cong về nhận thức cực kỳ mạnh mẽ sẽ ảnh hưởng đến tất cả những người có ý định tìm kiếm "Phòng khai hoang".

"Số 77, Quận Lingna!"

Palmer nói không chút do dự.

"Thật?"

Eugene sửng sốt trong giây lát. Hắn chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có được vị trí của Cục Trật tự dễ dàng đến như thế.

"Thật, ta không nói láo."

Palmer nói thầm trong lòng, "Chỉ nói láo một phần thôi".

Trầm mặc.

Eugene và đám tay chân im lặng. Tất trao đổi bằng ánh mắt, sau đó Eugene nắm lấy đầu Palmer bằng cả hai tay và bóp mạnh.

"Đau đau đau! Đầu! Đầu!"

Palmer la hét thảm thiết. Hắn có cảm giác như đầu bị ấn vào máy ép thủy lực, sắp vỡ tung.

"Ngươi thực sự là người của Cục Trật tự?"

Palmer là người của Cục Trật tự, Eugene biết rất rõ điều này. Trong tình hình hiện tại thì chỉ có Cục Trật tự mới đi kiếm chuyện với họ, nhưng sau những lời thẳng thắn của Palmer, Eugene vẫn không thể không hoài nghi.

Eugene đã đối phó với Cục Trật tự không ít lần và cũng thoát chết không ít lần, vì vậy hắn biết rất rõ đó là một đám người như thế nào.

Nhưng giờ Palmer đã phá tan cơn ác mộng trong lòng hắn và biến nó thành một màn biểu diễn hài hước.

Cục Trật tự đã tuyển cái dạng người gì đây? Đối với những tên như tên Palmer này, cho dù chính mình có muốn tìm một tên tay chân đi chăng nữa thì cũng sẽ không muốn. Tên này có phải là có quan hệ với người trong Cục Trật tự và được tuyển bằng cửa sau không hả trời?

Nghĩ lại cách mà mình bắt được Palmer, Eugene thậm chí còn bắt đầu tự hỏi liệu đây có phải là một âm mưu nhắm vào hắn hay không.

"Thực sự! Thực sự! Ta có một 'giấy thông hành' trong túi!"

Palmer hét lên.

Eugene từ từ buông đầu Palmer ra và ra hiệu cho tên tay chân ở bên cạnh. Tên này bỏ con dao dài trên tay xuống, đi tới và lấy trong túi của Palmer ra một chiếc huy hiệu.

Một huy hiệu có biểu tượng dây xích và kiếm.

"Nhìn đi, biểu tượng của Cục Trật tự, hẳn là các ngươi đã từng nhìn thấy rồi chứ", Palmer nói.

Trầm mặc lần nữa.

Eugene đã từng nhìn thấy biểu tượng này, hắn vẫn còn nhớ lần đầu tiên bước chân vào thế giới siêu phàm, người dẫn dắt hắn đã nói nếu như nhìn thấy biểu tượng như vậy, tốt nhất là tránh càng xa càng tốt.

"Có vẻ như Cục Trật tự thực sự đã tuyển một tên hỏng bét a."

Về cơ bản thì Eugene đã tin Palmer. Hắn tự an ủi trong lòng rằng dù là Cục Trật tự thì cũng có vài kẻ phản bội ở bên trong, hẳn cũng khá hợp lý.

Palmer tiếp tục giữ nụ cười lấy lòng kia và lộ ra vẻ sẵn sàng trả lời mọi thứ.

"Vậy thì... ngươi là ai? Ngươi dám phản bội Cục Trật tự dễ dàng như vậy, ta rất tò mò về tên của ngươi."

Eugene nghịch con dao bấm trên tay và lạnh lùng nhìn Palmer.

Palmer không do dự, trả lời gần như ngay lúc Eugene hỏi.

"Ivan."

Palmer mặt không đổi sắc nói.

"Ta tên là Ivan Krex."
Kết chương.