Chương 1609: Tinh Vũ mười tám pháo
 
 	Dư Thái Quân trầm mặc một chút, sau đó nói: "Mặc kệ đại nhân là cái gì, Hắc Ám Chi Thủ cũng tốt, đồ tể cũng thế, đại nhân đều là gánh vác lên người khác không dám đi gánh chịu đồ vật!"
 
 	"Tiên Đế, có khi sáng chói thời đại, có rực rỡ quầng sáng, nhưng là, bọn hắn rất nhiều chỉ là gánh chịu vô địch lực lượng mà thôi, nhưng không có đi thừa nhận Cửu Giới gánh nặng." Dư Thái Quân trịnh trọng nói.
 
 	"Cửu Giới gánh nặng, là ai đến thừa nhận? Là ai một mực gánh vác lấy bêu danh, cũng tại thủ hộ lấy Cửu Giới? Không phải Tiên Đế, cũng không phải thiên hạ vạn tộc, càng không phải là thiên hạ đại giáo, mà là đại nhân. Chỉ có đại nhân, một mực canh chừng Cửu Giới, nhìn lấy tương lai. Chính là bởi vì có đại nhân trông coi, có đại nhân nhìn, hắc ám mới không có lần nữa bao phủ Cửu Giới, Cửu Giới mới có sáng chói rực rỡ Chư Đế thời đại. . ."
 
 	Nói đến đây, Dư Thái Quân dừng một chút, tiếp tục nói: ". . . Không còn đại nhân trông coi, hoặc là, hắc ám đã sớm lại một lần nữa cuốn tới. Cho tới nay, là ai tại quét sạch lấy huyết thống, cho tới nay, là ai đãng quét lấy có khả năng tiến đến hắc ám? Không phải Tiên Đế, là đại nhân!"
 
 	"Tiên Đế, đích thật là có không tầm thường địa phương, nhưng là, mỗi một thời đại Tiên Đế, bọn hắn tuy nhiên cũng đã từng là bước qua vô số xương khô đi tới, nhưng, lại có ai làm quá lớn đồ sát đây? Không có, đó cũng không phải bọn hắn làm không được, mà là bọn hắn không muốn đi làm! Bọn họ là yêu quý chính mình tiếng tăm, bọn hắn không muốn bị người đời sau thóa mạ, bọn hắn chỉ là không muốn bị người đời sau nói là một vị đồ sát người vô tội đồ tể. . ."
 
 	Nói đến đây, Dư Thái Quân không khỏi thở dài một tiếng, nói: ". . . Bọn họ là Tiên Đế, bọn hắn yêu quý chính mình sau lưng thanh danh, quản chi bọn hắn từng làm qua rất nhiều hung ác sự tình, nhưng là, bọn hắn cũng không nguyện ý bị người đời sau mắng bọn hắn trở thành Tiên Đế về sau, còn đi đồ sát bình dân bách tính, còn đi đồ sát người vô tội! Có không ít Tiên Đế trong lòng bọn hắn rất rõ ràng, đặc biệt là tại Chư Đế thời đại vừa mới bắt đầu thời điểm, cái chủng tộc này huyết thống vẫn là tại Cửu Giới chảy xuôi, vẫn là có rất nhiều tạp giao huyết thống tồn tại ở Cửu Giới các nơi. . ."
 
 	". . . Nếu là Tiên Đế có thể xem tới được, bọn hắn cũng minh bạch hắc ám có khả năng có một ngày sẽ cuốn tới, nhưng là, vì cái gì bọn hắn không đối Cửu Giới tới một lần đại rửa sạch, tới một lần đại đồ sát, quét sạch Cửu Giới huyết thống? Bởi vì bọn họ là Tiên Đế, sẽ bị người hậu thế kính nể, bọn hắn không muốn đi làm đồ tể, không muốn gánh lấy bêu danh! Cho nên, cho tới nay, lưng cõng bêu danh chính là đại nhân, trên một điểm này, chỉ có đại nhân là không có tư tâm đấy, đại nhân không quan tâm bị hậu nhân thóa mạ, không quan tâm hậu nhân là tôn kính ngươi, hay là sợ hãi ngươi, cũng chính bởi vì đại nhân đối với chuyện này không có tư tâm, cho nên đại nhân mới mạo hiểm thiên hạ to lớn thóa mạ, đối Cửu Giới giơ lên dao mổ, đối huyết thống một lần lại một lần quét sạch!"
 
 	"Có lẽ, đại nhân là đồ tể, là phía sau màn hắc thủ." Dư Thái Quân hết sức nghiêm túc nói: "Nhưng là, nếu như không có đại nhân một lần lại một lần quét sạch, như vậy, hiện tại Cửu Giới sẽ như thế nào đây? Tựa như đại nhân nói như vậy, huyết thống cắn trả, thật sự đến ngày đó, nhẹ một chút, Cửu Giới không còn có vạn tộc, cái gì nhân tộc, Mị Linh, Thạch Nhân vân...vân, cũng không còn tồn tại, thế gian chỉ có một chủng tộc, nghiêm trọng hơn một điểm, sẽ như năm đó đồng dạng, Cửu Giới lại một lần nữa bị hắc ám bao phủ, lần này bóng tối bao trùm, chỉ sợ không còn là nô lệ Cửu Giới vạn tộc đơn giản như vậy, chỉ sợ là Cửu Giới vạn tộc đều là hóa thân thành một chủng tộc. . ."
 
 	". . . Cửu Giới toàn bộ sinh linh, có thể có lấy hôm nay thời gian, y nguyên tồn tại Nhân tộc, Mị Linh, Thạch Nhân vân...vân nhiều như vậy chủng tộc, Đây chính là cảm kích đại nhân. Bởi vì là đại nhân quét sạch, bởi vì đại nhân tẩy trừ, Cửu Giới vạn tộc mới có thể một mực tồn tại." Dư Thái Quân nhẹ nhàng mà thở dài nói: "Hoặc là như đại nhân nói, ta đích xác là không có trải qua năm đó đại đồ sát, không thấy được đại nhân để cho máu tươi thấm đẫm Cửu Giới, nhưng, ta có thể chứng kiến không có đại nhân Cửu Giới tương lai, cho nên, thật sự có một ngày như vậy, ta vẫn là kiên định ủng hộ đại nhân, nếu là đại nhân cần đối Cửu Giới huyết thống tiến hành một lần quét sạch, đại nhân ra lệnh một tiếng, ta vẫn là tuyệt đối chấp hành, tuyệt đối sẽ không dao động!"
 
 	Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, ngồi ở chỗ đó, nghe Dư Thái Quân lời nói, tựa như là ngủ rồi đồng dạng, qua hồi lâu sau, hắn chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thế nhân, đều có thế nhân cách nhìn ah, liền xem như mỗi cái chiến tướng, cũng có được chính bọn hắn cách nhìn, có một số việc, cũng là không cách nào đi cưỡng cầu đấy."
 
 	"Cho nên, cũng chỉ có đại nhân một mực yên lặng mà gánh vác lấy bêu danh. Từng cái thời đại, người trong thiên hạ đều là tán tụng lấy Tiên Đế, rất nhiều hậu nhân đều tán tụng lấy Tiên Đế công tích vĩ đại, bọn hắn lại thóa mạ lấy đại nhân, bọn hắn cho tới bây giờ không có đi tìm hiểu qua đại nhân, quản chi bọn hắn thật sự biết rõ đại nhân tồn tại, theo bọn hắn nghĩ, đó cũng là để bọn hắn kinh hãi, để bọn hắn sợ hãi phía sau màn hắc thủ mà thôi, bọn hắn cho tới bây giờ tựu là khuyết thiếu tầm nhìn xa!" Dư Thái Quân nói.
 
 	"Tùy bọn hắn đi thôi." Lý Thất Dạ tùy ý mà vừa cười vừa nói: "Nếu ta đều làm đồ tể, nếu đối Cửu Giới giơ lên dao mổ, thế nhân thuyết pháp, liền tùy thế nhân đi thôi." Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Đối với thế nhân thuyết pháp, với tư cách Âm Nha tồn tại, Lý Thất Dạ không cần quan tâm, nhưng là, đối với mình trung thành và tận tâm chiến tướng, đối với chính mình lập nhiều công lao hiển hách chiến tướng, ngăn tại chuyện này bên trên phản kháng chính mình thời điểm, chính mình tự tay hạ lệnh xử tử thời điểm, đây đối với hắn dạng này Âm Nha tồn tại, đó là cỡ nào bất đắc dĩ sự tình, là cỡ nào thống khổ lựa chọn!
 
 	Nhưng là, chính như Dư Thái Quân nói như vậy, chuyện này nhất định phải có người đi làm, năm đó dư nghiệt huyết thống phải đi quét sạch, nếu không, hắc ám thì có thể lại một lần nữa bao phủ Cửu Giới!
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ, nhìn trước mắt vị này thoạt nhìn bình thường nam nhân, với tư cách đã từng một mực đi theo hắn chinh nam chiến bắc Dư Thái Quân, trong nội tâm nàng biết rõ, tuy nhiên hắn đã là trái tim chính mình chết lặng, tuy nhiên hắn đã là đạo tâm rắn như thép, nhưng là, tại nội tâm của hắn ở trong chỗ sâu vẫn luôn cất dấu rất nhiều thống khổ, rất nhiều chính hắn cũng không nguyện ý đi nhớ lại thống khổ!
 
 	Nhưng, Dư Thái Quân tự đáy lòng kính nể hắn, hắn một mực chính mình yên lặng thừa nhận thống khổ, gánh vác lấy hết thảy bêu danh, những gì hắn làm, đều là đang tại bảo vệ lấy Cửu Giới, nhìn lấy Cửu Giới, đối với việc này, không có người so với hắn càng vĩ đại, quản chi là Tiên Đế, so sánh cùng nhau cũng là ảm đạm phai mờ!
 
 	"Nếu đều quét sạch rồi, vậy thì làm tiếp một lần lại có làm sao." Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ ngồi dậy, vừa cười vừa nói: "Phi Tiên giáo nếu muốn tới, vậy thì tác thành cho bọn hắn ah, một thế này ta cũng muốn xem một chút, Phi Tiên giáo còn cất giấu cái gì!" Nói đến đây, hắn hai mắt mãnh liệt.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ dạng này thần thái, một mực tùy tùng hắn Dư Thái Quân biết rõ đây là ý vị như thế nào, Phi Tiên giáo sẽ vì mình hành động mà chôn vùi chính mình.
 
 	"Cả ngày giết tới giết đi, ta cũng có chút ngán." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Trong tay ngươi Tinh Vũ mười tám pháo cũng rất lâu chưa từng dùng qua rồi, hôm nay liền lấy nó đi thử một chút uy lực ah, dùng đao mổ trâu giết gà, cũng là một kiện thú vị sự tình."
 
 	"Ta cái này đi vì đại nhân mang tới." Dư Thái Quân không chút do dự, lập tức đứng dậy.
 
 	Sau một lát, Dư Thái Quân nâng đến rồi hai cái hộp, nói đúng ra, là hai cái rương hòm, một cái rương vừa lớn lại dài, cái khác rương hòm thì là xem ra giống như là thập phần tiện lợi hòm gỗ.
 
 	Hai cái này rương hòm bị từng tầng từng tầng cấm chế chỗ phong ấn, riêng là nhìn hai cái này rương hòm phong ấn, đã biết rõ bên trong rương này đồ vật là thập phần trân quý.
 
 	Dư Thái Quân đem hai cái rương hòm cất kỹ về sau, mở ra phong ấn, vừa lớn lại dài rương hòm mở ra thời điểm tùy thời từng sợi quang mang trong suốt phát ra.
 
 	Tại trong rương để đó một cái thập phần thô to họng pháo, cái này họng pháo chính là dùng tinh thể chế tạo, tinh thể này cũng không biết là dùng tài liệu gì, nó tản mát ra một loại thập phần thần bí lực lượng, toàn bộ họng pháo minh khắc cường đại vô cùng đạo văn, hơn nữa, cái này họng pháo chính là bó đấy, nó không phải một đầu chỉnh thể họng pháo, mà là từ một từng cái từng cái phẩm chất không giống nhau họng pháo chỗ bó mà thành.
 
 	"Tinh Vũ mười tám pháo." Nhìn xem cái này họng pháo, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, nói: "Loại này tinh thạch thật sự là thế gian cực phẩm nha, Cửu Thiên Thập Địa cũng chỉ có tinh kê tiên quáng mới sản xuất loại này tinh thạch. Đáng tiếc, những cái...kia lão yêu quái quá keo kiệt."
 
 	Tinh Vũ mười tám pháo, này là Dư gia trấn gia chi bảo, là Dư gia đòn sát thủ, vật ấy uy lực cực lớn, tại toàn bộ Dư gia, cho dù có người biết thứ này, nhưng là, tận mắt thấy qua thứ này người đó là lác đác không có mấy.
 
 	"Đây là đại nhân ưu ái Dư gia, dùng trân quý như thế tài liệu vì Dư gia chế tạo như thế tuyệt thế Vô Song vũ khí." Dư Thái Quân nói.
 
 	"Ta cũng chỉ là nhàn rỗi nhàm chán, luyện tay một chút mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Tinh Vũ mười tám pháo, nó rèn đúc phương pháp không phải cái này Kỷ Nguyên sở hữu, nó là cái khác biến mất đại thời đại luyện tạo chi thuật, Tinh Vũ mười tám pháo cùng Minh Đế Lục Luân Đồng là cùng xuất phát từ loại này luyện tạo chi thuật.
 
 	Chỉ có điều, Tinh Vũ mười tám pháo cùng Minh Đế Lục Luân Đồng tài liệu có chỗ bất đồng mà thôi, Minh Đế Lục Luân Đồng càng thêm trân quý. Đồng thời, Tinh Vũ mười tám pháo chế tạo thời gian là tại Minh Đế Lục Luân Đồng về sau.
 
 	Tại chế tạo Minh Đế Lục Luân Đồng về sau, Lý Thất Dạ cũng rất ít dùng qua loại này kỹ thuật rèn rồi. Bất quá, về sau Lý Thất Dạ niệm Dư Thái Quân vợ chồng hai người công lao hiển hách, cho nên, tại Lý Thất Dạ dùng trong tay một ít tài liệu chế tạo một bộ này vũ khí, ban cho vợ chồng bọn họ hai người.
 
 	Cái khác rương hòm cũng mở ra, cái rương này chỉnh tề xếp lấy từng dãy đá quý, đây là ngọc đỏ, mỗi một khỏa ngọc đỏ tựa như là một vầng mặt trời đồng dạng, phun ra nuốt vào lấy liệt diễm, quang mang chướng mắt vô cùng.
 
 	Đương cái rương này mở ra thời điểm, một cỗ khiến người khó mà thừa nhận sóng nhiệt đập vào mặt.
 
 	"Long Viêm Tụ Do!" Lý Thất Dạ nhìn xem cái này từng khỏa ngọc đỏ, vừa cười vừa nói: "Khi nó lên đạn về sau, một khi nổ súng, cái kia chính là quá đồ sộ rồi."
 
 	"Đại nhân vì luyện ra Long Viêm Tụ Do thế nhưng mà ép khô một vầng mặt trời." Dư Thái Quân cũng không khỏi cảm khái nói. Nàng thế nhưng mà tận mắt qua bộ này vũ khí uy lực, đó là thập phần rung động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.