Chương 785 : Triệu tiền lương hàng năm.
Nhìn Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng trong mắt lóe ra chân thành ánh sáng.

	Phương Thần khóe miệng một phát, tự giễu nói: "Xem ra ta ông chủ này trong suy nghĩ của các ngươi hình tượng còn không tính quá xấu."

	Cái này chỉ sợ sẽ là người người cũng mong muốn làm lãnh đạo, làm ông chủ nguyên nhân đi, bất kể lãnh đạo, ông chủ có công không có công, người phía dưới tự động chỉ biết đem đỉnh đầu đỉnh chụp mũ chắp tay dâng lên, hơn nữa còn là không mang còn không được cái loại đó.

	Nhưng trên thực tế kia, hắn kỳ thực chính là ra cái tiền mà thôi, chân chính chật vật khốn khổ, cùng với đại lượng công tác đều là Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng cùng với đại lượng nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đối mặt và giải quyết .

	Nhưng nếu như đổi cái góc độ, từ chủ nghĩa tư bản chế độ cái này sáu cái chữ mà nói, hắn đích xác là công lao lớn nhất .

	Bởi vì tiền là hắn ra nha.

	Ở chủ nghĩa tư bản chế độ trong, tiền là lớn nhất khan hiếm phẩm, cũng là trọng yếu nhất, người, kỹ thuật, cố gắng, vất vả cần cù lao động vân vân những thứ này đều là thứ yếu, bằng không làm sao có thể gọi là chủ nghĩa tư bản.

	Liền lấy sáng nghiệp mà nói, rõ ràng là người sáng nghiệp ở cho người đầu tư kiếm tiền, sáng ý là người sáng nghiệp , công tác tất cả đều là người sáng nghiệp làm , lẽ ra người đầu tư nên cảm tạ người sáng nghiệp mới đúng.

	Nhưng trên thực tế, thường thường cũng là người sáng nghiệp cảm tạ người đầu tư, nhất là A vòng nhà đầu tư, tắc còn được gọi là nhà đầu tư thiên sứ, trực tiếp đem người đầu tư rút đến cao như vậy một độ cao.

	Nghe ra tựa hồ có chút buồn cười, nhưng ở chủ nghĩa tư bản dưới chế độ, đây hết thảy cũng trở nên bình thường, bởi vì tiền là khan hiếm phẩm, mà người sáng nghiệp trí tuệ cùng cố gắng cũng không phải, người đầu tư đem tiền —— cái này khan hiếm phẩm, mạo hiểm vốn liếng không còn nguy hiểm giao cho người sáng nghiệp, người sáng nghiệp tự nhiên nên cảm tạ người đầu tư.

	Kình Thiên Thông Tín những thứ này nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, cũng đồng dạng là như vậy, bọn họ vì sao nguyện ý đi tới Kình Thiên Thông Tín, như vậy một ở trong ngành không có nửa điểm danh tiếng, hơn nữa còn là không bị người hợp mắt, con ghẻ doanh nghiệp tư nhân.

	Nhất là giống như gấu vui lâu loại này Thanh Hoa xuất thân, tiến sĩ Stanford tốt nghiệp, căn hồng miêu chính, vốn là đã ở viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc phụ trách quản lý hạng mục, quanh thân còn bao quanh vô số hào quang, có vô hạn quang minh tiền đồ người?

	Không cũng là bởi vì hắn Phương Thần cho bọn họ tiền lương đãi ngộ, là cả nước cao nhất, tốt nhất , ra Kình Thiên Thông Tín cái cửa này, toàn Hoa Hạ tìm không ra nhà thứ hai nguyện ý cho bọn họ như vậy tiền lương cao xí nghiệp.

	Phải biết, Ô Giang Tinh nghiên cứu ra 04 cơ, sau đó lại tập kết Hàng Thành 522 xưởng, Xuân Thành 513 xưởng chờ bảy gia quốc doanh lão bài thông tin chế tạo xưởng, hùng tâm bừng bừng mong muốn ở Hoa Hạ tổng đài lĩnh vực gây ra điểm động tĩnh lớn tới, thật có thể nói là muốn lên mặt chống đỡ có phía trên chống đỡ, muốn người có người, muốn tiền có tiền.

	Tương đối , đại gia hay là tín nhiệm hơn Ô Giang Tinh có thể ở 04 trên máy làm ra một phen thành tựu, thay đổi Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường bị Fujitsu các nước tế thông tin thiết bị đầu sỏ chiếm cứ cục diện.

	Đối với lần này Phương Thần cũng có thể hiểu được, dù sao ngoài mặt đến xem, bất kể là từ kỹ thuật bên trên, hay là từ căn hồng miêu chính đi lên nói, Kình Thiên Thông Tín cùng Ô Giang Tinh đoàn đội so, cũng không có cái gì ưu thế.

	Nhưng cho dù bắt được như vậy một tay vương nổ, có nhiều như vậy tài nguyên chống đỡ, Ô Giang Tinh cho đoàn đội nhân viên nghiên cứu khoa học mở tổng tiền lương mỗi tháng cũng chỉ có hai mươi ngàn đồng tiền mà thôi, tiền lương chi tiêu chỉ có Kình Thiên Thông Tín 04 cơ sản xuất hàng loạt nghiên cứu đoàn đội mười một phần năm mà thôi.

	Như vậy tính toán ra, tựa hồ không có hắn Phương Thần, không có hắn cho số tiền này, Kình Thiên Thông Tín liền chiêu không đến như vậy nhiều nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, tự nhiên cũng liền không có 04 cơ trước hạn nhiều ngày như vậy hạ tuyến chuyện .

	Cho nên nói, hắn Phương Thần là 04 cơ sản xuất hàng loạt công thần lớn nhất, phảng phất cũng nói còn nghe được.

	Nhưng Phương Thần thật chỉ muốn nói, đây chỉ là phù hợp chủ nghĩa tư bản quy luật cùng hiện trạng, đến cùng có phải hay không thế giới, xã hội loài người tốt nhất vận chuyển mô thức, phân phối mô thức, hắn không biết, thật không biết.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nhệch miệng, hắn tựa hồ có chút lo chuyện bao đồng , xã hội loài người vận chuyển, cùng với tài sản phân phối không phải hắn có thể bận tâm , đây là Marne loại này tiên hiền suy tính chuyện.

	Còn nữa, hắn một chủ nghĩa tư bản chế độ từng có lợi ích người, nói những thứ này nữa lời, vậy thì thật là có chút không biết xấu hổ.

	"Ngoài ra, ta lại tuyên bố một tin tức tốt, để ăn mừng 04 cơ thuận lợi hạ tuyến, vì hồi báo đại gia là 04 cơ thuận lợi hạ tuyến chỗ bỏ ra khổ cực cố gắng, ta quyết định tự móc tiền túi, cho toàn công ty mỗi một cái công nhân viên ngạch ngoại phát ra một tháng tiền lương làm tiền thưởng, về phần nói 04 cơ thuận lợi sản xuất hàng loạt mấu chốt, thuộc về 04 cơ sản xuất hàng loạt nghiên cứu đoàn đội công nhân viên, lại thêm ba tháng tiền lương." Phương Thần đột nhiên mở miệng nói.

	Lời này vừa nói ra, gần như tất cả mọi người cũng sửng sốt , không thể tin được nhìn Phương Thần, bọn họ sao có thể nghĩ đến vẫn còn có phát tiền thưởng chuyện tốt như vậy, hơn nữa còn là toàn công ty toàn bộ công nhân viên cũng phát tiền thưởng.

	Một tháng này tiền lương đối với bọn họ mà nói, thật không phải một số lượng nhỏ, nhỏ thì năm sáu trăm, giống như một ít phân xưởng chủ nhiệm, nhiều vậy có thể nhiều hơn một ngàn đồng tiền, trực tiếp là đủ rồi một lớn kiện tiền.

	Về phần nói những thứ kia cầm hai ba chục ngàn tiền lương hàng năm trung tầng cán bộ, bọn họ không coi là , tỉnh bị tức chết.

	04 cơ sản xuất hàng loạt nghiên cứu đoàn đội công nhân viên trong nháy mắt mừng ra mặt, cười không ngậm được miệng, trước bỏ ra khổ cực cùng cố gắng, thẳng biến mất vô ảnh vô tung, lấy bọn họ trung bình tiền lương mà nói, bốn tháng tiền lương vậy coi như là sáu ngàn đồng tiền , hơn nửa vạn nguyên hộ, cưới vợ thành gia cũng đủ , nói không chừng còn có thể có thừa tiền đi ra ngoài lữ hành kết hôn, hưởng tuần trăng mật.

	Trong lúc nhất thời, kinh thiên động địa tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, lần này tiếng vỗ tay so trước đó còn phải nóng bỏng ba phần, hơn nữa nhiều hơn không ít chân thành ý vị, đại gia nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng tràn đầy cảm kích cùng kích động, có thể đụng tới như vậy động một chút là lớn vung tiền thưởng ông chủ, thật là vận may của bọn họ.

	Nhất là một ít, tìm mọi cách từ quốc doanh xưởng tạm giữ chức, thậm chí từ chức đi tới Kình Thiên Thông Tín nguyên Lạc Châu cái khác quốc doanh xưởng quốc xí công chức.

	Bọn họ có tương đương một bộ phận, trước kia đồng nghiệp cũng khuyên bọn họ, vì sao để thật tốt bát sắt không đoan chính, nhất định phải tới một cái không có bảo đảm tư nhân xí nghiệp, đây không phải là ngu sao?

	Nhưng từ tình huống bây giờ đến xem, ngu cũng không phải là bọn họ, có chút tới Kình Thiên Thông Tín lâu một chút, có thể có ba bốn tháng quốc xí công chức, hơn nữa lần này tiền thưởng, trên căn bản đã đem bọn họ nguyên lai ở quốc xí một năm tiền lương cho kiếm trở lại rồi.

	Bất quá, cũng từ khác một khía cạnh chứng minh , thật là chỉ có lên sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu câu nói này tính chính xác.

	Phương tổng thật không hổ tiểu tài thần danh tiếng!

	"Phương tổng, ngài..." Thẩm Vĩ tỉnh hồn lại, mặt cười khổ nói.

	Phát tiền thưởng chuyện này, Phương Thần nhưng một chút cũng không có cùng hắn thương lượng, thậm chí ngay cả chào hỏi cũng không có.

	"Ngài cái gì ngài, tự ta móc tiền túi phát tiền thưởng, ngươi còn có ý kiến gì? Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ." Phương Thần bạch Thẩm Vĩ một cái.

	Lời này vừa nói ra, Thẩm Vĩ ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ta đây không phải là thay ngài đau lòng tiền sao, phát tiền thưởng cũng không cần phát nhiều như vậy a, ngài mới vừa nói phát tiền thưởng kia đoạn lời, đã không phải là một chữ ngàn vàng , mà là một chữ một trăm ngàn kim ."

	Nói trước nghiên cứu đoàn đội cái này bốn tháng tiền lương, liền ít nhất là một triệu hai trăm ngàn , một rất khủng bố một con số, nhưng nếu là cùng toàn công ty mỗi cái công nhân viên một tháng tiền lương so với, kia thật chỉ có thể nói là tiểu vu gặp đại vu.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín xấp xỉ có mười ngàn công nhân viên, hơn nữa cái này vạn trong nhân viên chỉ có mấy ngày trước mới vừa mướn vào cái này hai ngàn người đến là học trò, bên trên một nhóm năm ngoái chiêu kia năm ngàn học trò, trên căn bản cũng chuyển chính, cùng nguyên Lạc Châu máy điện thoại xưởng lưu lại kia ba ngàn công nhân viên kỳ cựu nhóm so, chỉ chính là một chút xíu tuổi công tác tiền lương chênh lệch.

	Lấy Kình Thiên Thông Tín trung bình tiền lương để tính, chỉ cái này tám ngàn người một tháng tiền lương chính là năm triệu, nếu như tính luôn hai ngàn học trò, cùng với một ít trong cao tầng quản lý tiền lương, trên căn bản chính là chừng bảy trăm vạn, cái này nếu là hơn nữa nghiên cứu đoàn đội một triệu, hai trăm ngàn tiền thưởng, thỏa thỏa nhỏ mười triệu.

	Mà mới vừa rồi Phương Thần nói đoạn văn này, chỉ sợ cũng liền một trăm cái chữ tả hữu, đây không phải là một chữ một trăm ngàn kim vậy là cái gì, thật sự là quá nhiều .

	Thấy Phương Thần sắc mặt càng ngày càng đen, Thẩm Vĩ vội vàng bù nói: "Ý của ta, kỳ thực nói muốn nói, số tiền này không nên bởi ngài bỏ ra, nên từ chính chúng ta bỏ ra."

	Nghe lời này, Phương Thần sắc mặt hơi hòa hoãn một chút xíu, liếc về Thẩm Vĩ một cái, có chút khinh thường nói: "Được chưa, chỉ ngươi trong túi kia ba dưa hai táo, hay là giữ lại cho 04 cơ cung cấp tiền đi, hơn nữa ta cái này mười tỷ cũng tốn ra , kia còn để ý chút tiền này, trừ phi nói, ngươi có bản lĩnh để cho ta không cần cầm cái này mười tỷ đi ra."

	Thẩm Vĩ ngượng ngùng cười khan hai tiếng, "Ta liền vừa nói như vậy, ngài đại nhân có đại lượng, liền đem ta lời mới vừa nói làm cái cái rắm thả đi."

	Hắn thật không dám lại tiếp tục bù đi xuống, hắn sợ tìm thêm bổ, cái này mười tỷ liền thật muốn hắn nghĩ biện pháp , vậy hắn chẳng phải là muốn điên rồi.

	Càng muốn, Thẩm Vĩ càng cảm thấy mình miệng thiếu, coi như Phương tổng không phát tiền thưởng, hắn cũng phải cần phát tiền thưởng .

	Bất quá nói thật, Phương Thần thật không cảm thấy cho nhỏ mười triệu tiền thưởng nhiều, chỉ trước mặt hắn đài này 04 cơ liền có giá trị không nhỏ, hai đài 04 cơ nên xấp xỉ là có thể đem tiền thưởng tiền cho kiếm tới .

	Mới vừa hạ tuyến đài này 04 cơ, là một đài tiêu chuẩn vạn cửa cơ, từ năm khối có thể mang 2048 cái người dùng mô bản tạo thành , mà dựa theo mỗi tuyến một trăm tám mươi đô la giá cả tới tính toán, cái này đài 04 cơ chính là một triệu tám trăm ngàn đô la, hơn 940 vạn Hoa Hạ tiền.

	Mà bây giờ 04 cơ lợi nhuận xấp xỉ có thể mỗi bên một nửa, nói cách khác, chỉ cần bán đi hai đài thì có một đài là thuần lợi nhuận.

	Coi như hơn 940 vạn Hoa Hạ tiền, vừa đúng cùng hắn lần này phát tiền thưởng xấp xỉ, thậm chí còn hơi nhiều như vậy một chút.

	Nếu như dựa theo Foxconn F150 tổng đài mỗi tuyến hai trăm bảy mươi đô la giá cả, hay hoặc là Canada bắc điện DMS100 loại này Âu Mỹ tổng đài, mỗi tuyến hơn ba trăm đô la giá cả, đài này 04 cơ giá cả sợ rằng khoa trương hơn.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên có loại xoắn tim đau, hận không được ngày mai sẽ đem cả nước thông tin thiết bị thị trường cho chiếm lĩnh , hắn thấy, Fujitsu cùng Lucent, Siemens những thứ này nước ngoài thông tin thiết bị đầu sỏ cũng đều là ở cướp tiền của hắn.

	Hắn muộn khuếch trương một phút, chỉ sợ cũng ý vị tổn thất số lượng hàng trăm ngàn mức tiêu thụ.

	Chợt ý niệm động một cái, Phương Thần hướng về phía ống nói nói: "Ngoài ra, có chút công chức có phải hay không cảm thấy, ta cho nghiên cứu kỹ thuật công chức thưởng tóc vàng quá cao."

	Lời này vừa nói ra, không ít người không khỏi gật đầu một cái, bọn họ đã tỉnh ngộ lại , thì ra, công ty làm nghiên cứu những người này, cầm tiền thưởng là cao nhất , so phân xưởng chủ nhiệm cao không nói, tỷ số quản đốc xưởng trưởng cùng các bộ môn bộ trưởng những thứ này trung tầng cán bộ cầm cũng cao.

	Vốn là nghiên cứu nhân viên tiền lương chính là bọn họ gấp hai rưỡi, lần này lại phát bốn tháng tiền thưởng, sáu ngàn đồng tiền, gần như chờ tại bọn họ mười tháng tiền lương.

	Mà công ty những thứ kia cầm tiền lương hàng năm trung tầng cán bộ, trung bình hạ tới một tháng tiền lương cũng liền hai ba ngàn mà thôi, chỉ có nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tiền thưởng một nửa không tới.

	Đây đối với đại gia nguyên lai hình thành tam quan, thật là cái cực lớn đánh vào, nhất là Lạc Châu máy điện thoại xưởng công nhân viên kỳ cựu cùng một ít nguyên quốc xí công chức.

	Ở nguyên lai, nhân viên kỹ thuật cùng hậu cần, nhân viên phòng làm việc đều thuộc về hạng hai, thậm chí ba tuyến, cương vị tiền lương tiền thưởng muốn so với bọn họ những thứ này một đường công chức thấp không ít, mà bọn họ tiền lương tiền thưởng tự nhiên cũng phải so cán bộ lãnh đạo nhóm thấp không ít.

	Dù sao bọn họ phần lớn người, xuất sư xác định đẳng cấp thời điểm, cũng liền có thể định vị cấp hai công mà thôi, cương vị công lương một tháng mới năm mươi bốn đồng tiền, mà Lạc Châu xưởng lớn nhiều, cấp bậc cũng cao, có chút phân quản đốc xưởng trưởng là mười hai cấp cán bộ, một tháng cương vị tiền lương chính là một trăm sáu mươi bốn đồng tiền, tiền thưởng cái gì tự nhiên cũng liền nhiều hơn.

	Một ít nghiên cứu bộ phận kỹ thuật công nhân viên trong lòng một thót, đột nhiên cảm thấy cái này sáu ngàn đồng tiền khá nóng tay , bọn họ kỳ thực trong lòng mình cũng có chút cảm thấy cái này sáu ngàn đồng tiền là quá nhiều một chút.

	Thấy vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, nhưng về sau chém đinh chặt sắt cao giọng nói: "Cao sao? Ta cảm thấy không cao , thậm chí ta bây giờ có thể rõ ràng nói cho đại gia, sau này công ty nghiên cứu kỹ thuật cương vị tiền lương tiền thưởng trình độ, cũng sẽ so cái khác cương vị công nhân viên cao như vậy một mảng lớn, thậm chí tương lai xuất hiện một ít tiền lương trình độ cùng Trịnh tổng bọn họ làm chuẩn nghiên cứu nhân viên kỹ thuật, đều là bình thường !"

	Gần như tất cả mọi người đều không khỏi hít sâu một hơi, Trịnh tổng công là cái gì tiền lương bọn họ đại khái vẫn là biết, dù sao Phương tổng tám trăm ngàn tiền lương hàng năm ngàn vàng mua xương ngựa chuyện, đã từ Trịnh tổng một ít ở Yến Kinh bạn học cho để lộ ra đến rồi.

	Ở dựa theo công ty tăng lương tốc độ, cùng Phương tổng cái này động một chút là phát tiền thưởng thái độ, Trịnh tổng công bây giờ thỏa thỏa triệu tiền lương hàng năm.

	Triệu tiền lương hàng năm!

	Trong một sát na, không ít người trong ánh mắt cũng tản mát ra đỏ thắm ánh sáng, trong lòng dâng lên đối triệu tiền lương hàng năm khát vọng, nhất là gấu vui lâu như vậy , công ty nòng cốt phòng thí nghiệm người phụ trách.

	Tuy nói gấu vui lâu đối với hiện tại một năm bốn trăm ngàn tiền lương hàng năm đã tương đối hài lòng , nhưng nếu như có thể bắt được triệu vậy, chẳng phải là càng tốt hơn.

	Nghĩ tới đây, gấu vui lâu trong lòng dấy lên một tia lửa cháy hừng hực, vốn là hắn đối triệu tiền lương hàng năm loại vật này nghĩ đến không nghĩ tới, dù sao tổng công vị trí chỉ có một, hắn cũng không có lòng tin có thể đem Trịnh Bảo Dụng cho lấy xuống, nhưng nghe Phương tổng ý tứ, nên là trừ tổng công trở ra nhân viên nghiên cứu khoa học có cơ hội đạt được triệu tiền lương hàng năm.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, nếu như Phương tổng thật chịu cho nghiên cứu nhân viên kỹ thuật triệu tiền lương hàng năm, nhất định là bọn họ những người này cơ hội tương đối lớn.

	"Nhưng những thứ này cũng không phải là ta muốn nói trọng điểm, dù sao công ty phần lớn người đều không phải là nghiên cứu kỹ thuật cương vị ." Phương Thần trầm giọng nói.

	Phương Thần vậy giống như một bồn nước lạnh trực tiếp giội ở đại gia trên đầu, gần như lập tức tất cả mọi người cũng lạnh, lạnh thấu thấu .

	Là được!

	Cho dù Phương tổng chịu cho triệu tiền lương hàng năm, đó cũng là nghiên cứu nhân viên kỹ thuật chuyện, theo chân bọn họ không có chút xíu quan hệ.
Kết chương.