Chương 223 : Xuyên qua nam? Xuyên qua nữ?.
Bộ Phàm đồng thời không có suy nghĩ nhiều.

	Một cái vừa ra đời hài nhi nào có cái gì ý đồ xấu a.

	Nhưng lại tại lúc này, não hải bỗng nhiên vang lên một nữ tử dễ nghe thanh âm.

	【 này cặn bã cha quá không ra gì, vừa lên tới liền mắng người! Mặc dù ngươi là cha ta, nhưng ta là sẽ không thừa nhận! 】

	Bộ Phàm khẽ giật mình.

	Thanh âm này là ai?

	Thần thức buông ra, đồng thời không có phát hiện có tu sĩ thân ảnh.

	Cũng không phải tu sĩ.

	Cái kia thì là ai cho hắn truyền âm?

	Chẳng lẽ là hệ thống?

	Chỉ là, hệ thống âm thanh không phải như vậy a.

	Tối thiểu không có dễ nghe như vậy.

	"Bộ Phàm ca, ngươi làm sao vậy?"

	Đại Ny nhìn thấy Bộ Phàm thần sắc có chút không đúng, nghi ngờ nói.

	"Không có việc gì!"

	Bộ Phàm nhíu nhíu mày lại, vô ý thức nhìn Đại Ny trong ngực hài tử.

	【 a, cặn bã cha thấy thế nào đến đây, chẳng lẽ là biết ta mắng hắn? Không thể nào, này cặn bã cha nào có năng lực này? Có năng lực này, cái kia không được với ngày? 】

	Bộ Phàm mắt trợn tròn.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hắn cái này vừa ra đời khuê nữ làm sao lại có ý tưởng?

	Chẳng lẽ là...

	Bộ Phàm có cái không tốt suy nghĩ.

	Mặc dù hắn không rõ ràng vì cái gì có thể nghe thấy một đứa bé trong lòng âm thanh.

	Nhưng hắn có thể khẳng định một điểm.

	Hắn cái này khuê nữ có vấn đề.

	Phải biết một cái vừa ra đời hài nhi làm sao lại mắng chửi người?

	Đừng bảo là mắng chửi người.

	Chỉ sợ giống như một tấm giấy trắng, liền ý nghĩ đều không có.

	Nhưng bây giờ chẳng những biết mắng người, còn nói đến đạo lý rõ ràng,

	Này chỗ nào giống như là cái hài nhi a, rõ ràng chính là người trưởng thành.

	Chẳng lẽ là bị đoạt xá rồi?

	Chuyện này không có khả năng lắm!

	Từ khi Ngô Huyền Tử rời đi sau, vì cam đoan thôn an toàn, hắn thần thức một mực là buông ra, không có khả năng không phát hiện được có tu sĩ tới.

	Càng không khả năng, còn tại hắn ngay dưới mắt đoạt xá hắn khuê nữ.

	Vậy chỉ có một khả năng!

	Xuyên qua!

	Bộ Phàm thần sắc phức tạp nhìn xem Đại Ny trong ngực hài nhi.

	Nếu thật là dạng này, hắn thật không biết như thế nào đối mặt cái này khuê nữ.

	Mặc dù hắn cũng là xuyên qua, nhưng để hắn tiếp nhận một cái xuyên qua hắn khuê nữ người, hắn không chịu nhận.

	【 ai u, mỹ nhân mẫu thân ngực thật hung thật mềm a! 】

	Bộ Phàm mặt trầm xuống.

	Nhìn xem nằm tại Đại Ny trong ngực hài tử, khóe môi câu lên, lộ ra mỉm cười bộ dáng.

	Trước đó, hắn còn cảm thấy nụ cười này thật đáng yêu, nhưng bây giờ hắn càng xem càng cảm thấy hèn mọn.

	Đứa nhỏ này tám chín phần mười không phải nữ!

	Đừng hỏi vì cái gì.

	"Đại Ny, vẫn là để ta ôm một cái hài tử đi!"

	Bộ Phàm thần sắc mặc dù là cười, nhưng hắn đáy mắt tràn đầy lãnh ý.

	Dám chiếm vợ hắn tiện nghi, này xuyên qua nam chết cũng không biết chết như thế nào.

	【 ta đừng! Ta cự tuyệt cho ngươi này cặn bã nam ôm! 】

	"Ừm!"

	Đại Ny khẽ dạ, đem hài tử giao cho Bộ Phàm.

	【 không muốn, mỹ nhân mẫu thân, ta không muốn cho này cặn bã nam ôm! 】

	Não hải truyền tới một không vui lòng âm thanh.

	Bộ Phàm trong lòng cười lạnh.

	Này nhưng không phải do ngươi.

	Trước đó, Bộ Phàm còn cẩn thận từng li từng tí ôm hài tử.

	Nhưng bây giờ biết đứa nhỏ này có thể là người xuyên việt, hắn liền không có để ý như vậy.

	"Tiểu khả ái, ta là cha ngươi!"

	Bộ Phàm ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem hài tử, trong lòng ngũ vị tạp trần.

	【 cắt, ngươi cho rằng ta muốn làm con gái ngươi a, chết cặn bã nam, cười lên thật đúng là âm hiểm! 】

	Bộ Phàm lập tức nghiến răng nghiến lợi.

	Chiếm hắn khuê nữ thân thể, còn như thế âm dương quái khí.

	Còn có mở miệng một tiếng cặn bã nam là cái quỷ gì?

	Chỉ là để hắn nghĩ mãi mà không rõ chính là,

	Hắn như thế nào đột nhiên liền nắm giữ nghe thấy người khác nội tâm ý nghĩ năng lực.

	Năng lực?

	Bỗng nhiên, một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Không phải là cái kia mù hộp?

	Nhớ kỹ mù hộp giới thiệu nói có thể ngẫu nhiên thu hoạch được một loại nào đó năng lực.

	Thế nhưng là

	Ý niệm này cùng một chỗ.

	Bộ Phàm vội vàng xem xét thanh vật phẩm.

	Tại thanh vật phẩm bên trong tìm tới mù hộp vị trí.

	【 phải chăng mở ra mù hộp? 】

	【 là! Không! 】

	Kỳ quái.

	Rõ ràng hắn cũng không đánh mở mù hộp, như thế nào lại thu hoạch được năng lực

	Nhưng bất kể như thế nào, Bộ Phàm thừa dịp người chung quanh không chú ý lựa chọn 【 là 】.

	【 chúc mừng ngươi thu hoạch được nghe chí thân nhân tâm âm thanh năng lực 】

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động.

	Quả nhiên, thật đúng là mù hộp năng lực.

	Bất quá, cũng nhờ có này mù hộp năng lực, bằng không thì không chừng bị này người xuyên việt cho lừa gạt.

	Phải biết người xuyên việt nhất biết giả vờ giả vịt.

	......

	"Sư phụ, đây chính là tiểu sư muội sao, ta muốn nhìn một chút!"

	Bởi vì lúc trước trong phòng còn có mùi máu tanh, Tống bà bà đồng thời không có để Tiểu Lục Nhân đi vào, mà là chờ dọn dẹp xong sau, mới bằng lòng để Tiểu Lục Nhân vào nhà bên trong.

	Bây giờ, Tiểu Lục Nhân gác chân nhọn, dò xét cái đầu, muốn nhìn một chút Bộ Phàm trong ngực hài nhi.

	【 thanh âm này là ai? 】

	"Cho ngươi xem đi!"

	Bộ Phàm ngồi ở một bên cái ghế bên trên, Tiểu Lục Nhân lập tức lại gần nhìn xem đứa bé.

	【 này tiểu chính thái là ai, ta như thế nào chưa thấy qua? Chẳng lẽ một thế này, ta còn có người ca ca hay sao?

	Bất quá, này tiểu ca ca vậy mà hô cặn bã nam sư phụ, chẳng lẽ là cặn bã nam thu đồ đệ? Cặn bã nam có năng lực này sao? 】

	Tiểu chính thái?

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động.

	Đồng hương tới?

	Thật đúng là đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng a!

	Còn có đừng cứ mãi chất vấn năng lực của hắn được không? !

	"Sư phụ, tiểu sư muội thật đáng yêu a!" Tiểu Lục Nhân mặt nhỏ tràn đầy vui vẻ nói.

	【 tiểu chính thái, ngươi thật biết nói chuyện! Ngươi tên gì a, nhận thức một chút! 】

	Não hải bỗng nhiên truyền tới một vui sướng âm thanh.

	Bộ Phàm cái trán gân xanh nổi lên,

	Nếu không phải Đại Ny trong phòng, hắn thật nghĩ nói, cái đồ chơi này cùng cái hầu tử tựa như, nơi nào đáng yêu.

	Bất quá, nghe thanh âm này xưng hô Tiểu Lục Nhân tiểu chính thái.

	Hẳn là đây không phải xuyên qua nam?

	Mà là xuyên qua nữ?

	......

	Bởi vì Đại Ny là đêm khuya sản xuất.

	Mặc dù là thuận sinh, nhưng cũng tiêu hao không ít thể lực, Tống bà bà đại nhi tức nấu mì sợi cho Đại Ny đỡ đói.

	Nếm qua mì sợi, Đại Ny lúc này mới cảm thấy trong dạ dày thoải mái nhiều.

	Tiểu Lục Nhân vẫn tại nhìn xem trong ngực hắn hài nhi, thỉnh thoảng còn làm mặt quỷ.

	"Bộ Phàm ca, hài tử hay là để cho ta tới ôm đi!" Đại Ny nhìn lại.

	【 muốn! Muốn! Muốn, ta thích nhất mỹ nhân mẫu thân! 】

	Cảm thụ được hài nhi hai tay hai chân đều tại động, xem ra rất tình nguyện để Đại Ny tới ôm.

	Nhưng Bộ Phàm không vui lòng

	"Vẫn là để ta tới đi!"

	Bộ Phàm cười nhìn về phía Đại Ny, không khỏi điểm một cái hài nhi cái mũi nhỏ, đầy mặt nụ cười nói:

	"Ta là thương yêu nhất khuê nữ!"

	Mặc kệ này người xuyên việt là nam hay là nữ, hắn tuyệt đối không cho phép người này tiếp cận Đại Ny.

	【 đáng ghét cặn bã nam, vậy mà không để mỹ nhân mẫu thân ôm ta! 】

	U, còn phát cáu.

	"Đại Ny, ngày mai ta cũng không đi thư viện dạy học, ngay tại trong nhà làm một tấm cái nôi, về sau để nàng một người ngủ một cái giường! !"

	Bộ Phàm nhìn xem Đại Ny cười nói.

	【 cặn bã nam! Thối cặn bã nam! Chán ghét cặn bã nam, vậy mà muốn độc chiếm ta mỹ nhân mẫu thân! 】

	Bộ Phàm trong lòng cười trộm.

	Tiểu dạng, thật đúng là cho là ta không có cách nào chỉnh ngươi a.

	Ta để ngươi nhìn xem cái gì gọi là xã hội hiểm ác.

	"Này lại sẽ không không tốt lắm, hài tử còn như thế nhỏ!" Đại Ny do dự.

	【 hảo a, mỹ nhân mẫu thân, ngươi tuyệt đối đừng nghe này cặn bã nam, này cặn bã nam lương tâm đại đại hỏng! 】

	Bộ Phàm: "......"

	Kỳ thật hắn rất không minh bạch.

	Vì cái gì này xuyên qua nữ luôn gọi hắn cặn bã nam?
Kết chương.