Chương 2427: Kiếm sắc bén nhất
 
 	Vân Độ Ưng Thần, mọi người nhìn trước mắt lão nhân này, cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, không biết bao nhiêu trong lòng người sợ hãi, đặc biệt là giờ này khắc này Vân Độ Ưng Thần là lửa giận ngút trời, hắn lửa giận tựa như có thể đốt cháy thế gian hết thảy, đây càng khiến người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Một tôn Bất Hủ, vốn chính là cường đại vô cùng, đăng thiên Chân Thần ở trước mặt hắn cũng lộ ra không chịu nổi một kích , lúc như vậy một tôn Bất Hủ cuồng nộ thời điểm, cái loại này phẫn nộ hào khí là cỡ nào khủng bố, tựa như là tận thế đồng dạng, tựa hồ là toàn bộ thế giới núi lửa đều muốn bộc phát bình thường, tựa như là nham thạch nóng chảy bắn tung tóe, bao phủ toàn bộ thế giới.
 
 	Cảm nhận được Vân Độ Ưng Thần khủng bố tức giận, không biết bao nhiêu người đánh một cái run rẩy, hai chân như nhũn ra, thậm chí không dám nhìn thẳng Vân Độ Ưng Thần.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu lão tổ cường giả chậm rãi lui về phía sau, bọn hắn đều bất động thanh sắc, vô thanh vô tức lui về phía sau, cũng là sợ quấy nhiễu những người khác.
 
 	Bởi vì một tôn Bất Hủ cuồng nộ, chỉ sợ hắn vừa ra tay nhất định là hủy thiên diệt địa, lực lượng đáng sợ sẽ đem tại đây hết thảy nghiền được tan thành mây khói, nếu như mọi người cách chiến trường quá gần mà nói, chỉ sợ sẽ bị tai bay vạ gió, tại Vân Độ Ưng Thần nén giận một kích phía dưới, nói không chừng bọn hắn đều sẽ bị dư âm động ở bên trong, đến lúc đó bọn hắn liền thế nào chết cũng không biết.
 
 	"Bất Hủ Chân Thần ——" lúc này không biết bao nhiêu người nhìn xem Vân Độ Ưng Thần trong lòng đánh một cái run rẩy, bao nhiêu năm qua đi, tất cả mọi người rất ít bái kiến chân chính Bất Hủ rồi.
 
 	Đối với một tôn Bất Hủ Chân Thần mà nói, một khi bọn hắn bước vào Bất Hủ về sau, tựu có cơ hội leo lên Đế Thống giới, mà leo lên Đế Thống giới, lớn nhất chỗ tốt tựu là tuổi thọ sẽ so Vạn Thống giới trường không ít.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, tuyệt đại đa số Bất Hủ có năng lực về sau, đều sẽ nhao nhao ly khai Vạn Thống giới, leo lên Đế Thống giới, dù sao, đến cảnh giới này cường giả đều đã niên kỷ rất lớn rồi, thậm chí là thọ nguyên sắp khô cạn, cho nên bọn hắn càng muốn leo lên Đế Thống giới, đối với bọn hắn mà nói không có gì so trường thọ hơi trọng yếu hơn được rồi.
 
 	Cuối cùng lưu lại Bất Hủ Chân Thần ít càng thêm ít, có thể lưu lại Bất Hủ Chân Thần, đa số đều là bởi vì không bỏ xuống được đạo thống của chính mình, tự nguyện lưu thủ tại Vạn Thống giới.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, tuy nhiên Vạn Thống giới mỗi một thế đều xảy ra không ít Bất Hủ Chân Thần, nhưng cuối cùng lưu thủ tại Vạn Thống giới Bất Hủ Chân Thần là rải rác không có mấy.
 
 	Vân Độ Ưng Thần Dương Tấn, tựu là lưu thủ tại Vạn Thống giới Bất Hủ Chân Thần, hắn sớm đã có thực lực leo lên Đế Thống giới rồi, nhưng hắn vẫn một mực không chút nào thay đổi.
 
 	Càng khó được chính là, lúc này đây Mộc Thiếu Thần đi đến Vạn Thống giới, Vân Độ Ưng Thần vậy mà không tiếc bốc lên thọ nguyên tổn thất phong hiểm xuất thế, ủng hộ Mộc Thiếu Thần, đây là mười phần khó được sự tình.
 
 	"Không đem ngươi bầm thây vạn đoạn, bổn tọa tựu không họ Dương!" Lúc này Vân Độ Ưng Thần không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Đem làm hắn gầm lên giận dữ thời điểm, rống toái ngôi sao, không ít người bị hắn sóng âm dư kình xông lên đánh, tựu cuồng phun ra một ngụm máu tươi, hắn gầm lên giận dữ đã là nhằm vào Lý Thất Dạ rồi, nhưng bị theo sóng quét trúng, liền bình thường Chân Thần đều khó tại thừa nhận, đây là cỡ nào thực lực khủng bố.
 
 	Đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt, hắn thần ưng bị Lý Thất Dạ giẫm thành thịt vụn, đây quả thật là nhường Vân Độ Ưng Thần đỏ mắt, hận không thể rút Lý Thất Dạ gân, bóc Lý Thất Dạ da!
 
 	Nhưng, quản chi là Vân Độ Ưng Thần gào thét có thể rống toái ngôi sao, Lý Thất Dạ cũng không khỏi thế mà thay đổi, hắn vẫn là mười phần bình tĩnh đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm.
 
 	"Ngươi họ không họ Dương, cùng ta có quan hệ gì." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Liền coi ngươi là không họ Dương rồi, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết."
 
 	Lời này nhường người ở chỗ này hai mặt nhìn nhau, không biết bao nhiêu người hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Tại trước kia, nhất định sẽ có rất nhiều người cho rằng Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, không biết sống chết, cũng dám đối với một tôn Bất Hủ Chân Thần nói "Khó thoát khỏi cái chết", đây quả thực là quá cuồng vọng rồi.
 
 	Nhưng, kiến thức Lý Thất Dạ sát phạt vô tình về sau, rất nhiều người nghe nói như thế, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, gia hỏa này quả thực tựu là bá khí đến không gì sánh kịp, văn chương đều không cách nào hình dung khí phách của hắn.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, cũng chỉ có hắn mới có như vậy tư cách xưng chi rồi." Có đạo thống lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Tốt, tốt, tốt. . ." Vân Độ Ưng Thần giận quá mà cười, cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Đã bao nhiêu năm, không người nào dám ở trước mặt ta nói qua nói như vậy rồi, tốt, tốt, tốt, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý."
 
 	"Nhưng, y nguyên khó thoát khỏi cái chết!" Nói đến đây, Vân Độ Ưng Thần hai mắt mãnh liệt, lộ ra khủng bố không gì sánh được sát ý, hắn trong đôi mắt sát ý giống như là một bả lại một bả lưỡi dao sắc bén tại cắt lấy người cơ bắp đồng dạng, khiến người toàn thân làm đau.
 
 	"Hôm nay, bổn tọa sẽ không thoáng cái đem ngươi giết chết đấy, bổn tọa sẽ một tấc một tấc mà đem da của ngươi lột bỏ đến, đem ngươi gân một căn một căn rút ra, cho ngươi tru lên một trăm ngày, cho ngươi tru lên vang vọng toàn bộ Vạn Thống giới. . ." Nói đến đây, Vân Độ Ưng Thần đã lộ ra nụ cười tàn nhẫn rồi.
 
 	"Tốt rồi, ta biết rõ rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, đã cắt đứt vân lần ưng thần mà nói, nhàn nhạt nói: "Mộng thật là mỹ hảo, thật có lỗi, ta nhịn không được đánh gãy ngươi nằm mơ. Chuyện như vậy sẽ không phát sinh, biết duy nhất phát sinh đúng là ta giết ngươi rồi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này nói được phong khinh vân đạm, nhưng cái này phong khinh vân đạm mà nói nói ra, lại nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ, tựa hồ đem làm hắn nói ra nói như vậy thời điểm, đây đã là sự thật bình thường, sự thật không thể thay đổi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hút một hơi hơi lạnh, cũng không khỏi liếc nhìn nhau, Lý Thất Dạ như thế tự tin nói có thể giết Vân Độ Ưng Thần, cái này nhường rất nhiều trong lòng người đều có chỗ dao động một chút, dù sao đây là một tôn Bất Hủ Chân Thần nha, cho dù Lý Thất Dạ lại nghịch thiên, vậy cũng chỉ là trẻ tuổi cường giả, thật có thể giết chết một tôn Bất Hủ sao?
 
 	Huống chi, mọi người cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ cho tới bây giờ, đều vẫn không có trở thành Chân Đế, nếu như không phải một vị Chân Đế, muốn giết chết một tôn Bất Hủ, tựa hồ như vậy khả năng thật là thấp.
 
 	"Tốt, bổn tọa trước hết đem ngươi đinh giết ở đây." Vân Độ Ưng Thần giận quá mà cười, lời nói vừa rơi xuống, "Keng" một thanh âm vang lên, trường thương nơi tay, nộ chỉ Lý Thất Dạ.
 
 	Vân Độ Ưng Thần trường thương nơi tay, lưu quang dật màu, Vân Độ Ưng Thần cái thanh này trường thương tản mát ra cường đại vô cùng nghiêm túc sức lực, cái thanh này trường thương toàn thân ngân bạch, lóe ra tinh diệu bình thường hào quang, tựa hồ cái thanh này trường thương chính là luyện hóa bầu trời trong từng khỏa ngôi sao mới chế tạo mà thành đấy, cả đem trường thương có bầu trời ngôi sao hào quang, có được lấy toàn bộ tinh vũ lực sáng.
 
 	Dài như vậy thương nắm trong tay thời điểm, uyển giống như ức vạn trượng, một thương đâm ra, liền có thể đâm thủng bầu trời, đánh nát nhật nguyệt tinh thần.
 
 	"Vân Độ tinh thương ——" chứng kiến Vân Độ Ưng Thần trường thương trong tay, có đạo thống lão tổ không khỏi thì thào nói: "Thương này từng theo Vân Độ Ưng Thần chinh chiến bát phương, uy danh hiển hách."
 
 	Vân Độ tinh thương, cái này tuy nhiên không phải Vân Độ Ưng Thần cường đại nhất binh khí, nhưng nó một mực theo sau Vân Độ Ưng Thần, tại đây đem trường thương phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu Chân Thần bị chém giết, có thể nói là hung danh hiển hách
 
 	"Giết ——" ở này trong một chớp mắt, Vân Độ Ưng Thần thét dài một tiếng, trường thương nháy mắt nổi điên, thẳng đánh về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Vân Độ Ưng Thần trường thương trực chỉ Lý Thất Dạ thời điểm, cũng đã bạo phát kinh thiên động địa chiến ý, riêng là cái này khủng bố chiến ý liền có thể xuyên thủng thiên địa, đánh nát sơn hà, có được lấy không gì sánh kịp lực lượng.
 
 	Lúc này, Vân Độ Ưng Thần trường thương nháy mắt nổi điên, một thương oanh kích mà đến, nháy mắt tạo nên vô cùng vô tận thương sức lực, tựa như ức vạn hào quang tách ra đồng dạng, tựa như từng thanh hàn lưỡi lê xuyên vạn vực bình thường, hết thảy mũi thương cũng như cùng bạo thốn hoa lê kim châm đồng dạng oanh hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Tại đây nháy mắt khủng bố mũi thương tựa như muốn đem Lý Thất Dạ cả người thôn phệ đồng dạng, nghe được "Xùy, xùy, xùy" từng tiếng thanh âm yếu ớt vang lên, chỉ thấy mũi thương một xẹt qua mà, mặt đất dường như đậu hủ đồng dạng bị cắt mở, nếu như dạng này mũi thương rơi vào người trên thân, không muốn nói là bình thường Chân Thần, coi như là đăng thiên Chân Thần, đều sẽ nháy mắt bị cắt mở thân thể.
 
 	Mũi thương thôn phệ thiên địa, duệ không thể đỡ, chứng kiến như vậy một màn, không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, không khỏi vội vàng lui về phía sau, sợ bị cái này bật ra mũi thương lau ở bên trong, một khi bị lau ở bên trong, đó là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ xuất thủ, trong tay hắn đã nắm lấy một thanh kiếm, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, hắn một kiếm chém ra, liền đón nhận Vân Độ Ưng Thần oanh đến một thương.
 
 	Lý Thất Dạ một kiếm chém ra, vô thanh vô tức, vô ảnh vô hình, hơn nữa hắn một kiếm này chém ra, thật sự là quá là nhanh, không ai có thể nhìn rõ ràng hắn một kiếm này là như thế nào chém ra đấy.
 
 	Thậm chí không có người chứng kiến kiếm trong tay hắn, cho dù có cường đại lão tổ nhìn thấy Lý Thất Dạ vung tay lên, nhưng đều không có chứng kiến hắn một kiếm này, chớ nói chi là chứng kiến hắn một kiếm này chân chính ảo diệu.
 
 	Nhưng, ngay tại Lý Thất Dạ một kiếm chém ra thời điểm, hết thảy oanh kích mà đến mũi thương đều két một tiếng dừng lại, giống như tốt thời gian thoáng cái bị phong bế đồng dạng.
 
 	Trên thực tế thực sự không phải là thời gian bị phong bế rồi, mà là Lý Thất Dạ chém ra một kiếm trong một chớp mắt, là Vân Độ Ưng Thần chính hắn két một tiếng dừng lại, nháy mắt rút thương lui về phía sau, tại đây trong một chớp mắt Vân Độ Ưng Thần theo tự mình nhất tuyệt vô luân bỉ tốc độ lui về phía sau, hắn lui về phía sau tốc độ thậm chí là đã vượt qua thời gian, tựa như là nháy mắt thời gian đảo lưu đồng dạng, về tới hắn ra tay cái kia trong một chớp mắt.
 
 	Tựu là tại thời khắc này tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, cũng cảm giác hình như là thời gian đảo lưu đồng dạng.
 
 	Nhưng, thời gian không có đảo lưu, ngay tại Vân Độ Ưng Thần lui về phía sau về sau, lúc này mới nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, một tiếng này không hề vang dội, nhưng lại rất nhiều người cũng nghe được rồi.
 
 	Ở này "Keng" một tiếng rơi xuống chi nghe, ngay sau đó nghe được "Xùy" một tiếng, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy máu tươi từ Vân Độ Ưng Thần hai tay phun tới.
 
 	Ở thời điểm này mọi người mới nhìn đến Vân Độ Ưng Thần trường thương vậy mà một phân thành hai, cả đem trường thương bị phách thành hai mảnh, cùng lúc đó, cánh tay của hắn máu tươi cuồng phun, hai cánh tay lại bị có cắt xuống, gộp lại hai mảnh trường thương rơi xuống trên mặt đất.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, hai cánh tay cùng hai mảnh trường thương ngã rơi trên mặt đất, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	Ở thời điểm này, Vân Độ Ưng Thần sắc mặt bạc màu, động tác như như thiểm điện, nháy mắt phong bế tự mình cánh tay đứt, đã ngừng lại như phún dũng bình thường huyết thủy, mặc dù như thế, y nguyên nhường hắn sắc mặt trắng bệch, bởi vì hắn lại chậm một chút điểm, thân thể của hắn đã bị cắt thành hai nửa rồi.
Kết chương.