Chương 87: Cân bằng tính tranh luận 

	"Trò chơi này cũng quá chân thật "

	Website chính thức:

	[  hôm nay ngẫu hàng tuyết lớn, mặt đất nhiệt độ không khí hạ xuống đến 0 độ, "Lẫm Đông sắp tới" phim tư liệu chuẩn bị kết thúc, đặc biệt thả ra ngoài định mức 10 cái Closed Beta tư cách, phản hồi trên website chính thức khổ đợi hồi lâu kiên trì quẹt thẻ nhỏ player.  ] 

	[  mặt khác, nhiệt độ không khí liền lạnh, đại gia nhớ được thêm áo ờ.  ] 

	Hôm nay phiên bản số hiệu vẫn là Alpha0. 4.

	Website chính thức trong thông báo vẫn không có nâng lên bất luận cái gì liên quan tới Alpha 0.5 phiên bản tin tức, chỉ có một đầu liên quan tới "Thời tiết hệ thống" khảo thí tình huống thông cáo.

	Bất quá, hôm nay trên diễn đàn đám dân mạng thảo luận nội dung, lại hiếm thấy cùng trù hoạch đoàn đội thông cáo không có tí xíu quan hệ.

	Cơ hồ tất cả chủ đề cùng rãnh điểm, đều tập trung vào sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp trong trò chơi tăng cường bên trên.

	Đằng Đằng: "Quá quá quá quá bất hợp lí rồi! Đầu tiên là 2000 ngân, lại là 5000 ngân! Trù hoạch đại đại mau ra đây quản quản nhà ngươi NPC đi! QA Q "

	WC thật có con muỗi: "Ta mặc kệ, tấm màn đen! Trừ phi cho ta vậy phát tiền! Gnome công nghiệp cần phụ cấp! (╯°Д°)╯︵┻━┻ "

	Nửa đêm giết gà: "Lực lượng hệ cần tăng cường! Búa không chém nổi vỏ cua cũng không hợp lý! ┬─┬ノ( '- 'ノ) "

	Mắc nợ mắt to: "Trí lực hệ ngoạn nhà kháng nghị! Mãnh liệt yêu cầu vũ khí cửa hàng gia tăng Máy bay không người lái, phù du pháo! (╯°Д°)╯︵┻━┻ "

	Macabazi: "Làm ruộng! Ta muốn làm ruộng!"

	Thiếu kéo con bê: "Sẽ không người quan tâm câu cá lão sao? 500 điểm cống hiến cũng quá đau! QA Q "

	Nha Nha: "Ha ha ha ha ha, cay gà! Câu cá đều có thể chết, yếu gà! {*≧? ≦} "

	Website chính thức bên trên các người chơi ý kiến rất lớn, đều nhanh tranh cãi ngất trời.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng là, trò chơi quan trọng nhất là cái gì?

	Đương nhiên là cân bằng tính!

	Trong hiện thực có thể lựa chọn tính xem nhẹ giàu nghèo chênh lệch, nhưng trong trò chơi không được a! Tất cả mọi người là một dạng lá gan, dựa vào cái gì các ngươi như thế thoải mái?

	Không hợp lý.

	Cái này quá không hợp lý rồi!

	Nhất là tiền đồn căn cứ mới không đến hai cái thao trường lớn như vậy, tính được đều không nhất định có 20 mẫu, một cái lò gạch lại có 15 mẫu, tương đương với lên khác một cái căn cứ phụ.

	Coi như player chỉ có 20% quyền khống chế, cũng có một ít ảnh hưởng cân bằng tính.

	Nói thế nào cũng được tại 5% trở xuống mới so sánh hợp lý!

	Đương nhiên, cũng có truy cầu một loại khác phương diện hợp lý tính player, tỉ như một mực nhao nhao muốn khai phát "Mậu dịch tự do" hệ thống hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng.

	Gia hỏa này chuyên môn mở một cái thiệp, lý tính phân tích một đợt ở trong đó hợp lý tính.

	"Kỳ thật cũng không còn các ngươi nghĩ khoa trương như vậy, một cái tốt đẹp kinh tế tuần hoàn hệ thống đối với một cái truy cầu chi tiết trò chơi tới nói là nhất định. Nghe nói qua « » sao? Mặc dù là MMORPG, nhưng bên trong kinh tế hệ thống liền làm vô cùng xuất sắc, trong trò chơi sở hữu trang bị đều là do player sản xuất, trên cơ bản ngươi nghề nghiệp liền từ ngươi 'Mặc cái gì' đến quyết định."

	"Bên trong nhất làm cho ta khắc sâu ấn tượng thiết kế chính là, trong trò chơi thành thị lẫn nhau ở giữa kinh tế là độc lập, mặc dù có phòng đấu giá có thể giao dịch, nhưng không chủ động lưu thông. Player có thể mua xuống mặt tiền cửa hàng, mở công xưởng, bản thân đánh trang bị, hoặc là cho thuê player thu lấy phí thủ tục. Sản xuất trang bị chẳng những có thể đấu giá cho player, còn có thể bán cho chợ đen."

	"Trong đó nhất làm cho mắt người trước sáng lên đúng là chợ đen, bán đến chợ đen trang bị sẽ bị 'Quái vật' mua đi, trở thành các người chơi đánh giết quái vật chiến lợi phẩm. Mà nếu như một cái trang bị không có người bán, chợ đen liền sẽ tại nhất định hạn độ bên trong đề cao giá tiền của nó, hướng dẫn player đi sản xuất."

	"Hiển nhiên đất hoang OL cũng ở đây chế tạo tương tự kinh tế hệ thống, bất quá căn cứ quan sát của ta, đất hoang OL kinh tế hệ thống sẽ càng thêm tiếp cận với hiện thực. Không biết các ngươi phát hiện không, bất đồng NPC cứ điểm, sử dụng tiền tệ nhưng thật ra là bất đồng! Sở dĩ mậu dịch phần lớn là lấy vật đổi vật!"

	"Hậu kỳ nói không chừng sẽ xuất hiện tỉ suất hối đoái thiết lập, bất quá dạng này hệ thống sẽ phi thường phức tạp, thậm chí tiếp cận với 'Hỗn độn hệ thống', để trong trò chơi kinh tế tương quan trị số biến động xu hướng tại không thể dự đoán, cũng không biết Server CPU khiêng nổi hay không!"

	"Vô luận nói như thế nào,

	Dũng cảm sáng tạo cái mới là một chuyện tốt, cho chế tác tổ quyết đoán điểm cái tán!"

	Sở Quang ngược lại là đem hắn thiếp mời xem xong rồi, nên tham khảo một chút địa phương vẫn quy củ cũ nhớ cái bút ký, bút ký này nhớ nhiềuAlpha 0.5 chẳng phải đi ra?

	Bất quá, Server khiêng nổi hay không không biết, cái này thiếp mời phát ra tới còn không có mấy phút, cái nào đó tiểu Cương gân đã đòn khiêng tới rồi.

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ha ha, không có chơi qua ngươi nói cái kia trò chơi, nhưng quan điểm của ta vẫn là cái kia, để player quá độ nhúng tay vốn nên từ NPC đi làm sự tình chính là cái nét bút hỏng! Ở đâu có người ở đó có giang hồ, ngươi vĩnh viễn đoán không được các người chơi ranh giới cuối cùng ở nơi nào! Ta muốn là cái kia lò gạch xưởng trưởng, ta liền không bán cho NPC nhà kho, sau đó nâng lên cục gạch giá cả, các ngươi thích thì mua không thì thôi!"

	Ân.

	Đây đúng là cái vấn đề, bất quá vấn đề này chỉ có thể xuất hiện ở phía sau phiên bản, không có khả năng xuất hiện ở bây giờ.

	Vị này Cloud Gamer có thể là đã quên, một khi tiếp nhận rồi nhiệm vụ ẩn, liền mang ý nghĩa hướng "NPC" nhường ra 80% quyền khống chế.

	Thật tốt kinh doanh không có vấn đề, nhưng ngươi nếu là nghĩ lên ào ào giá hàng làm đói tiêu thụ?

	Ngươi xem NPC làm không làm ngươi chẳng phải xong việc.

	Trong trò chơi có thể chọn phương pháp, có thể so sánh trong hiện thực nhiều nhiều lắm.

	Bất quá vị này nhỏ player mạch suy nghĩ, cũng coi là cái Sở Quang một lời nhắc nhở, có thể tin tưởng các người chơi năng lực, nhưng vĩnh viễn không thể đánh giá cao bọn họ ranh giới cuối cùng, càng không thể từ bỏ lợi dụng quy tắc đối bọn họ ước thúc.

	Coi như mình ngày sau nhấc lên các người chơi cầm cổ tỉ lệ, cũng sẽ không để bọn hắn vượt qua 50%.

	Đồng thời còn được cho tồn kho thiết trí bình kho đường ranh giới.

	Một khi tồn kho đạt tới bình kho đường ranh giới, tự động phát động cân bằng cơ chế, ngươi chính là bóp trên tay không muốn bán, cũng phải cho ta đánh xương bán một nửa.

	Cái gì, ngươi nghĩ đình công? Hạn sinh? Học Boston nhân dân bộ kia đem cục gạch ném trong nước?

	Ha ha, NPC nhà kho đơn đặt hàng không ngừng, ngươi ngừng sản xuất thử một chút, trừng phạt là hàng cổ quyền [ hạn thời gian nhiệm vụ  ]  ngươi có làm hay không đi.

	Luôn có biện pháp trị những này tiểu thông minh.

	Vị này Dương giáo sư cũng không biết, lý luận của hắn đã để cái nào đó NPC tại sổ nhỏ bên trên viết nhiều hai bút, bất quá người bình thường đại khái cũng sẽ không nghĩ đến, trong trò chơi NPC vậy mà có thể đi dạo website chính thức diễn đàn.

	Lúc này, trâu ngựa tiểu đội người đi ra.

	Phương Trường: "Khụ khụ, làm sáng tỏ một lần Dương giáo sư đưa ra vấn đề, đầu tiên ngươi không thể đem player cái quần thể này xem như một cái chỉnh thể. Tựa như ăn gà, có người bật hack, cũng có người kiên trì giữ gìn trò chơi hoàn cảnh không phải? Người khác ta không xen vào, nhưng chúng ta trâu ngựa tiểu đội vẫn có tiết tháo, sẽ không làm lên ào ào trong trò chơi giá hàng loại chuyện này, hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không, đại gia xin yên tâm a."

	"Mặt khác, chúng ta kỳ thật cũng là làm công, lò gạch 80% cổ phần đều là chỗ tránh nạn tập thể đây này, chúng ta chỉ có 20%. Nói thật, cái này có điểm giống là một củ khoai nóng bỏng tay, trả giá hồi báo cùng thu nhập không thành có quan hệ trực tiếp, không có các ngươi nghĩ tốt như vậy."

	Hắn cũng không nghĩ làm sáng tỏ, bất quá nhìn website chính thức bên trên thảo luận kịch liệt như vậy, sợ trù hoạch đưa tay can thiệp trò chơi, trực tiếp cho đốt cục gạch ích lợi chém.

	Lúc đầu 20% cổ phần liền đủ thấp, lại chém một đao đốt cục gạch ích lợi, trực tiếp được ăn đất.

	Tóm lại trước bán một đợt thảm!

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ngươi đủ rồi! Cho ta! Không muốn làm làm cho ta! (phát điên) "

	Phương Trường: "Khục."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ha ha, ngươi nói sẽ không liền sẽ không? Mà lại 20% cổ phần thế nào, trên thực tế vẫn là player tại kinh doanh a? Ta vẫn là câu nói kia, ngươi vĩnh viễn không cách nào đánh giá thấp một cái player đạo đức ranh giới cuối cùng, vĩnh viễn sẽ có người nghĩ biện pháp lợi dụng sơ hở!"

	"Tỉ như, ta có thể cố ý vứt bỏ một bộ phận tồn kho, liền nói nấu nướng thất bại, thực tế lại ám độ trần thương, thông qua phe thứ ba player lấy thấp hơn thị trường giá thị trường giá cả đại lượng bán cho có nhu cầu player, dạng này chẳng những lách qua NPC nhà kho, còn lách qua xí nghiệp tài khoản hạn chế! Ngươi hiểu ta ý tứ đi, cho dù trong sổ sách là hao tổn, player vẫn có thể ổn kiếm cày tiền! Hơn nữa còn là trực tiếp cửa vào túi tiền! (đắc ý) "

	Sở Quang nhìn thấy cái này thiếp mời đều kinh ngạc.

	Ngọa tào.

	Cái này huynh đệ là đem hình pháp cho học minh bạch a!

	WC thật có con muỗi: "Khá lắm, đặt trong hiện thực xử bắn cất bước."

	Cà chua trứng tráng: "Ta xem so con muỗi còn hình! (nhe răng) "

	WC thật có con muỗi: "? Cùng ta có quan hệ gì."

	Irena: "Huynh đệ, ngươi bạo lang. (buồn cười) "

	Phương Trường: "Cách cục a cách cục, ngươi cho rằng chính ngươi thông minh? Chính ngươi nghĩ ra được? Ngươi nếu là thông minh sẽ thấy suy nghĩ thật kỹ, vì cái gì ta không làm như vậy, còn tới chỗ này phát bài viết tuyên bố ta không làm như vậy chứ sao. (liếc mắt) "

	Đêm mười: "Chờ Closed Beta muốn tới xưởng chúng ta dời gạch sao? Ta phong ngươi làm xưởng chủ nhiệm. (buồn cười) "

	Lão Bạch: "Ha ha ha ha, Open Beta đi! Ta xem Open Beta cũng có thể."

	Quang: "(vỗ tay) "

	Đằng Đằng: "Trù hoạch đại đại!"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "... Ách, đều là lý luận a, đừng coi là thật, ta sẽ theo miệng nói chuyện, khụ khụ. (chảy mồ hôi đậu nành) "

	Gia ngạo làm gì được ta: "Nở nụ cười, nói giống như thật. Tiếp tục giả vờ, ta xem các ngươi có thể giả bộ đến lúc nào đi. (móc mũi) "

	Cai thuốc: "Cha! Van cầu ngươi, cho cái cơ hội đi. T. T "

	Đóng lại thiếp mời đi dạo một vòng website chính thức, Sở Quang phát hiện hẹn trước nhân số đã từ 888 tăng tới rồi 996.

	Mặc dù người nguyện mắc câu dẫn lưu phương pháp hiệu suất thấp điểm, nhưng chỗ tốt là có thể sàng lọc một nhóm lớn không phải mục tiêu quần thể.

	Cái gì gọi là không phải mục tiêu quần thể?

	Dương giáo sư loại này liền thuộc về không có sàng lọc cá lọt lưới, chí ít không phải Closed Beta giai đoạn mục tiêu quần thể.

	Mỗi ngày suy nghĩ làm sao bật hack, dùng trò chơi BUG cùng trù hoạch đấu trí đấu dũng, xứng đáng nhân gia tân tân khổ khổ làm trò chơi sao?

	Liền không thể thật tốt cho NPC dời gạch sao?

	Đều nói được không xóa ngăn, để các ngươi làm T1, T0 rồi!

	"Phải nghĩ biện pháp đem B2 tầng cho mở a... Còn có nhiều như vậy nhỏ player chờ lấy online dời gạch đâu."

	Không biết B2 tầng có bao nhiêu đài bồi dưỡng khoang thuyền.

	Bất quá nơi này vẫn tồn tại một vấn đề chính là, hiện tại player vẫn chưa tới một trăm, thang máy vận lực liền đã có chút căng thẳng, chờ sau này player phá ngàn phá vạn có thể làm thế nào?

	Phá trăm vạn thậm chí ngàn vạn đây?

	Đương nhiên, Sở Quang cảm thấy toà này chỗ tránh nạn người thiết kế hẳn là sẽ cân nhắc những vấn đề này, tỉ như những tầng lầu khác tồn tại có thể thẳng tới mặt đất xuất khẩu.

	Dù sao như thế đại nhất tòa tị nạn thiết bị, cũng không còn đạo lý chỉ có một đầu thông hướng ngoại giới xuất khẩu, mà lại nếu như "Câu thông thế giới song song kỹ thuật" là ở toà này trong chỗ tránh nạn hoàn thành, như vậy đời thứ nhất người quản lý hẳn là sẽ lưu cho hắn sản xuất loại này bồi dưỡng khoang thuyền kỹ thuật.

	Chờ có thể từ chỗ tránh nạn đại lượng ném đến "Player" tới mặt đất, tự nhiên là đến Closed Beta.

	Chờ có thể thoát ly chỗ tránh nạn bản thân không gian tính hạn chế, trên mặt đất đại lượng sản xuất "Player "  thời điểm, Open Beta tự nhiên là đến lúc rồi.

	"Hạ Diêm."

	Nghe tới Sở Quang bỗng nhiên gọi mình danh tự, ngồi ở góc tường chứng thực lưng đến cùng choáng tiệm vũ khí bà chủ sửng sốt một chút, mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

	"Làm gì?"

	"Ngươi có biết hay không làm sao liên hệ nô lệ thương nhân?"

	Nghe tới nô lệ thương nhân bốn chữ này, tiểu cô nương này sắc mặt bá trợn nhìn, hai tay nắm thật chặt kịch bản, thân thể phảng phất rụt một vòng.

	"Ngươi, ngươi nghĩ làm gì?"

	"... ?"

	Mặc dù biết nàng đại khái là cả nghĩ quá rồi, nhưng đến tột cùng là đem não động mở đến đi đâu rồi, Sở Quang có thể liền trong đó khả năng vẽ ra một cái cây hình đồ.

	Sách, phiền.

	Hắn ghét nhất đoán.

	Thấy Sở Quang không nói chuyện, Hạ Diêm sắc mặt trong trắng lộ hồng, đỏ bên trong thấu thanh, hiểu lầm càng ngày càng sâu, hàm răng nhi run lên nói.

	"Ta, ta ta ta muốn là nơi nào không làm tốt, ngươi nói cho ta biết, ta khẳng định đổi. Đừng, đừng đừng bán đứng ta... Van cầu ngươi."

	"... Ngươi ở đây nói cái gì lời nói ngu xuẩn? Ngươi không phải còn lại một cái chân a,   ta làm gì bán đứng ngươi, " Sở Quang trợn mắt, thúc giục nói, "Ta dự định mua chút sức lao động, hỏi ngươi có hay không quen thuộc làm phương diện này buôn bán người, có hay không một câu nhanh."

	Gia hỏa này quả nhiên vẫn là quá rảnh rỗi.

	Bình thường tới nói, nghe nói công ty muốn giảm biên chế, sợ nhất nhất định là thường xuyên mò cá cái kia. Nếu là không có mò cá, ngươi sợ hãi cái gì?

	Hả?

	Mặc dù luôn cảm thấy Sở Quang trả lời có chút vấn đề, nhưng tóm lại không phải muốn bán đứng chính mình.

	Hạ Diêm nhẹ nhàng thở ra, kéo căng bả vai vậy đi theo buông lỏng xuống.

	Chậm rãi hướng về sau dán tại trên tường, nàng nâng lên lông mày ngắm Sở Quang liếc mắt, nói thầm nói.

	"Ta, ta chỗ nào nhận biết loại kia thương nhân a, ngươi xem ta giống như là mua được nô lệ người sao?"

	"Sách, các ngươi sẽ không bán qua?"

	"Ngươi nghĩ ta là ai? Ta dù sao cũng là, đường đường chính chính lính đánh thuê, lại không phải kẻ cướp đoạt." Hạ Diêm đỏ mặt tranh luận nói.

	Sở Quang nhún vai, không đánh giá.

	Lính đánh thuê cùng kẻ cướp đoạt khác nhau rất lớn sao?

	Liền ngay cả thương nhân ngẫu nhiên đều sẽ khách mời bên dưới kẻ cướp đoạt, huống chi là lúc đầu dựa vào thương mưu sinh lính đánh thuê đâu? Bất quá truy vấn quá khứ là một cái rất không có ý nghĩa sự tình, huống hồ với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

	"Ta thật không có! !"

	"Ngao, kia thật là quá đáng tiếc, ta còn trông cậy vào có thể mua chút sức lao động trở về, giúp ta các con dân giảm bớt chút gánh vác."

	Hạ Diêm nhìn hắn một cái, chiến thuật tính sợ hãi, rụt rụt bả vai không nói chuyện.

	Nhớ được lần trước gia hỏa này vẫn là dùng "Cư dân" cái từ này xưng hô những cái kia sẽ không nói chuyện lam áo khoác, lần này thì đã bắt đầu dùng "Con dân".

	Lần sau có thể hay không trực tiếp biến thành người hầu?

	Thật sự là quá đáng sợ...

	Gia hỏa này đời trước nhất định là cái Ác ma!

	Không, đời này chính là!
Kết chương.