Chương 846 : Trở về Kiếm Khí trường thành (1).
Từ trung thổ văn miếu phản hồi tiên sinh, quả thật dẫn theo Lễ thánh cùng một chỗ chạy đến Bảo Bình châu.

	Trần Bình An mấy người bọn hắn đều lập tức đứng dậy, Tào Tình Lãng cùng tiên sinh cùng một chỗ chắp tay thi lễ hành lễ, Bùi Tiễn thấy được sư mẫu ôm quyền trí lễ, liền học theo, bằng không thì làm cho người ta chắp tay thi lễ, rất không được tự nhiên.

	Duy chỉ có khách sạn thiếu nữ có chút lúng túng, đành phải đi theo đứng dậy, trái xem phải xem, cuối cùng lựa chọn cùng Trữ sư phụ cùng một chỗ ôm quyền, đều là không câu nệ tiểu tiết giang hồ nhi nữ nha.

	Vừa rồi nàng đang buồn bực lắm, cái này đều cái gì môn phái võ lâm a, nói chuyện không có tiếng đấy, chẳng lẽ là trên giang hồ thất truyền đã lâu truyền âm nhập mật?

	Thiếu nữ lại tìm hiểu nguồn gốc như vậy một cân nhắc, hẳn là Trữ sư phụ cái này bang phái, nhưng thật ra là một ổ tuyệt đỉnh cao thủ?

	Chưa từng nghĩ lúc này lại chạy ra cái người đọc sách, nàng thoáng cái liền lại trong nội tâm không có yên lòng rồi, Trữ sư phụ đến cùng phải hay không xuất thân cái nào đó trốn ở ngóc ngách giang hồ môn phái, nguy hiểm rồi.

	Ninh Diêu sờ lên thiếu nữ đầu, cười nói: "Ngươi về khách sạn trước, cam đoan sẽ không trộm nhà của ngươi ghế dài."

	Thiếu nữ ừ một tiếng, lưu lại ở đây cũng không có gì ý tứ, nàng một mình vượt qua ngưỡng cửa, tiến vào khách sạn liền ghé vào quầy hàng bên kia, cùng cha nhỏ giọng nói ra: "Cha, bên ngoài mới tới cái không biết người đọc sách, vóc dáng rất cao, nhìn còn rất có phong độ của người trí thức, không thể nói trước chính là cái làm đại quan tiến sĩ lão gia đâu."

	Lão chưởng quầy đang tại điểm tâm liền rượu lật sách xem, đều lười được quay đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa, cười nói: "Ý Trì hẻm bên kia người đọc sách còn thiếu rồi hả?"

	Khách sạn ngoài cửa bên kia, Lễ thánh đối với Tào Tình Lãng cười nói: "Ít thấy."

	Tào Tình Lãng lần nữa chắp tay thi lễ.

	Lão tú tài cùng quan môn đệ tử, đều chỉ làm không có nghe được Lễ thánh ý ở ngoài lời.

	Ngoại trừ Tào Tình Lãng là ít thấy đọc sách hạt giống bên ngoài.

	Văn thánh nhất mạch ít thấy ra vị không giống Văn thánh nhất mạch người đọc sách.

	Lễ thánh quay đầu nhìn về phía Bùi Tiễn, nói ra: "Nhìn một cái không sao."

	Bùi Tiễn lắc đầu.

	Nàng nào dám tùy tiện xem Lễ thánh tâm cảnh khí tượng.

	Lễ thánh cuối cùng đối với Ninh Diêu nói ra: "Chỉ cần ngươi còn là Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất, như vậy có chút quy củ bất thành văn, ít nhất tại Hạo Nhiên thiên hạ bên này, ngươi nhất định phải tuân thủ, chờ ngươi trở về Ngũ Thải thiên hạ, dù là trời sập xuống, ta cũng không quản, bởi vì ta cùng văn miếu, đồng dạng cần tuân thủ có chút quy củ. Ninh Diêu, nhớ lấy bất luận cái gì một vị đỉnh núi cường giả bất luận cái gì một lần tùy tâm sở dục, mặc kệ điểm xuất phát là tốt là xấu, đối với chúng ta vị trí cái này thế đạo, đều tồn tại một loại cực lớn trùng kích, rất nhiều trong lúc vô hình ảnh hưởng, có thể sẽ tiếp tục trăm ngàn năm."

	Không có lời nói thấm thía, không có lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, thậm chí không có gõ ý tứ, Lễ thánh cũng chỉ này đây bình thường ngữ khí, nói cái bình thường đạo lý.

	Ninh Diêu giữ im lặng.

	Lão tú tài nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Trần Bình An lập tức mở miệng hỏi: "Lễ thánh tiên sinh, không bằng đi sư huynh của ta tòa nhà bên kia ngồi một lát?"

	Lễ thánh gật đầu nói: "Tốt."

	Một đoàn người đi hướng cái kia hẻm nhỏ, Lễ thánh một đường đánh giá Đại Ly kinh thành đường đi, đúng là nhiều năm chưa từng đặt chân Bảo Bình châu rồi.

	Trần Bình An hỏi: "Lễ thánh tiên sinh, có thể hay không không đưa ta cùng Ninh Diêu đi hướng Man Hoang thiên hạ, chỉ giúp ta cùng Ninh Diêu từ chỗ nào đó phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ là được."

	Đồng dạng là chỉ làm cho Lễ thánh ra tay một lần.

	"Chỗ nào đó? Không phải là Thác Nguyệt sơn sao?"

	Lễ thánh cười nói: "Dựa vào cái kia Tam Sơn phù, vượt qua hai tòa thiên hạ, thua thiệt ngươi nghĩ ra, thương thế vốn cũng không có hoàn toàn khỏi hẳn, làm như thế, chỉ biết đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, là ý định tại Thác Nguyệt sơn trước ngủ vài ngày, khiến Ninh Diêu cùng Thác Nguyệt sơn trông coi sơn môn đại yêu thương lượng, chờ ngươi nghỉ ngơi tốt rồi, lúc sau lấy ngươi cùng Ninh Diêu cùng một chỗ hủy đi người ta tổ sư đường? Thật sự có chuyện tốt như vậy, tự chính mình đi Thác Nguyệt sơn là được rồi, đều không cần để cho bọn họ chờ cái hai ba ngày, cho ta nửa nén hương công phu là được."

	Trần Bình An gật gật đầu, không chút do dự liền buông tha ý nghĩ này, "Đã rõ ràng."

	Kỳ thật về việc này, Trần Bình An trước tại Ninh Diêu đề nghị đi một chuyến Kiếm Khí trường thành thời điểm, cũng đã tại trong lòng nhanh chóng từng có một trận đại khái tính ra, xem ra sai số thật lớn, vấn đề còn là ra tại chính mình đối với bằng vào Tam Sơn phù vượt qua hai tòa thiên hạ di chứng, cùng với đánh giá thấp Thác Nguyệt sơn cấm chế, nếu như Lễ thánh cấp ra cái này cuối cùng kết quả, Trần Bình An có thể đổ đẩy trở về, trái lại nghiệm chứng Tam Sơn phù hiệu quả, thậm chí có thể thô sơ giản lược tính toán hai tòa thiên hạ hôm nay thông qua đạo kia cửa chính, cùng với bốn phía Quy Khư thông đạo nối tiếp trình độ.

	Lễ thánh trên đường chậm rãi mà đi, tiếp tục nói: "Không muốn cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, lui một vạn bước nói, coi như là Thác Nguyệt sơn thực bị ngươi làm bể, A Lương vị trí chiến trường, hay là nên như thế nào giống như gì, ngươi không muốn coi nhẹ Man Hoang thiên hạ đám đó đỉnh núi đại yêu tâm trí khôn ngoan."

	"Ta không phải là phủ nhận ngươi làm Ẩn quan công lao, chỉ có điều luận sự, năm đó ngươi trụ trì nghỉ mát hành cung hết thảy sự vụ, Ẩn quan nhất mạch ra lệnh, có thể như vậy thông suốt, rất lớn trình độ trên, là bởi vì ngươi được lão đại kiếm tiên không chỗ nào không có che chở, lão đại kiếm tiên đưa hắn đã qua vạn năm đạo lý, đều cho ngươi vị này đời cuối Ẩn quan. Nếu đổi lại là dưới núi triều đình, cho dù là tại văn miếu, mặc kệ ai là ngươi chỗ dựa, ngươi đều tuyệt đối không cách nào khôi phục khắc việc này."

	"Trừ lần đó ra, ngươi có nghĩ tới hay không, Thác Nguyệt sơn nói không chừng chính thức đang đợi người, ngoại trừ A Lương, cũng là ngươi, thậm chí còn sẽ là Ninh Diêu?"

	Trần Bình An chỉ là một chữ không lọt nghe.

	Lão tú tài vuốt râu mà cười.

	Tuy nói Lễ thánh chưa bao giờ là cái loại này keo kiệt ngôn từ người, trên thực tế chỉ cần Lễ thánh cùng người nói rõ lí lẽ, lời nói không ít, nhưng mà chúng ta Lễ thánh bình thường không dễ dàng mở miệng a.

	Lão tú tài cùng Ninh Diêu tiếng lòng nói ra: "Ninh nha đầu, đừng nóng giận, không đáng, Lễ thánh cách đối nhân xử thế, một mực như thế, cứng nhắc rất. Dùng người nào đó mà nói nói, cái gì gọi là tự do, chính là chúng ta trời mưa xuống đi ra ngoài, trong tay có đem cái dù, duy nhất không tự do, chính là được miễn cưỡng khen, chớ đi ra cái dù bên ngoài."

	Ninh Diêu ừ một tiếng.

	Lễ thánh nói ra: "Hết nước cảnh một chuyện, chúng ta đã đến trong trạch viện rồi hãy nói."

	Đến rồi hẻm nhỏ cửa, lão tu sĩ Lưu Ca cùng thiếu niên Triệu Đoan Minh, đôi này thầy trò lập tức hiện thân.

	Trần Bình An chỉ chỉ Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng, giải thích nói: "Đệ tử của ta học sinh, cũng không phải người ngoài."

	Lưu Ca lướt ngang hai bước, ngăn tại trong hẻm nhỏ gian, chỉ chỉ cái kia trung niên nho sĩ, cùng Trần Bình An hỏi: "Đợi một lát, vị này đâu?"

	Tiểu tử ngươi cùng ta giả bộ, nghĩ đảo bột nhão? Muốn lừa dối qua cửa ải, không có cửa đâu.

	Trần Bình An có chút lúng túng, sư huynh thật sự là có thể, tìm như vậy cái thiết diện vô tư người giữ cửa, cho là thật nửa điểm quan trường quy củ, đạo lí đối nhân xử thế cũng không hiểu sao?

	Chính mình dẫn đầu đi trước dẫn đường, tiên sinh phụng bồi Lễ thánh song song đi tại phía sau, lại phía sau mới là Ninh Diêu cùng Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng.

	Đều điệu bộ này rồi, ngươi Lưu Ca còn là nhìn không ra cái nặng nhẹ sâu cạn?

	Lễ thánh ngược lại là không chút nào để ý, mỉm cười tự giới thiệu mình: "Ta là để lại khách, đến từ trung thổ văn miếu."

	Lưu Ca suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua. Mặc kệ ngươi là ai, đừng trách ta bất cận nhân tình, nếu cảm thấy ta mắt chó nhìn người kém, tùy ngươi, dù sao bên cạnh ta quy củ bày biện, ngoại trừ Thôi tiên sinh này văn mạch người đọc sách, hoặc là Đại Ly trong triều đình bên cạnh làm chính sự đâu người, cả hai bên ngoài, ai cũng đừng nghĩ tiến ngỏ hẻm này."

	Trung thổ văn miếu rất giỏi a, không có mấy cái tốt chim.

	Trước kia Thôi quốc sư ảm đạm về quê, quay về quê hương Bảo Bình châu, cuối cùng làm Đại Ly quốc sư, cuối cùng, không phải là cho các ngươi văn miếu bức hay sao?

	Trần Bình An rất cảm thấy vô lực, nhưng thật ra là cố ý cho vị này Lưu lão tiên sư một cái cùng Lễ thánh trèo gần như cơ hội, tùy tiện hỏi cái lời nói, khách sáo vài câu, Lưu Ca khen ngược, ngăn đón người ngăn đón nghiện?

	Thiếu niên Triệu Đoan Minh dựa vào vách tường, gặm Hoa Sinh xem náo nhiệt.

	Kết quả phát hiện mình Trần đại ca, ở bên kia hướng chính mình dùng sức nháy mắt, vụng trộm đưa tay chỉ cái kia nho sam nam tử, lại chỉ chỉ văn sinh lão tiên sinh.

	Triệu Đoan Minh không hổ là Thiên Thủy Triệu thị đệ tử, lập tức lấy lại tinh thần, hàm răng run lên, cùng mình sư phụ tiếng lòng nói: "Sư phụ, hắn hình như là... Lễ thánh. Văn miếu Lễ thánh!"

	Nếu là không có Văn thánh lão tiên sinh ở đây, còn có Trần đại ca ám chỉ, thiếu niên đánh chết đều nhận không ra. Ai dám tin tưởng, Lễ thánh thật sự sẽ đi đến trước mắt mình? Chính mình nếu cái này chạy về nhà mình quý phủ, lời thề son sắt nói mình gặp được Lễ thánh, ông nội vẫn không thể cười ha hả đến một câu, tiểu tử ngốc lại cho sét đánh à nha?

	Làm một vị thượng trụ quốc dòng họ đệ tử, nhất là nam tử, lớn nhỏ văn miếu, cũng không có ít dâng hương, không nhận ra Văn thánh lão gia rất bình thường, thật sự là chân nhân dung mạo cùng tranh chân dung kém đến có chút xa, còn nữa Văn thánh thần vị, tranh chân dung còn bị triệt bỏ hơn trăm năm, nhưng mà Lễ thánh không giống nhau a, một năm rồi lại một năm đấy, treo ở từng cái văn miếu bên trong, liền như vậy phụng bồi Chí thánh tiên sư.

	Lão tu sĩ nghiêm mặt, vung tay lên, lướt ngang mấy bước, nhường ra con đường.

	Đợi đến lúc một đoàn người đi vào hẻm nhỏ, đều nhanh đi đến tòa nhà cửa ra vào bên kia, thiếu niên mới bỏ được được quay đầu thu hồi ánh mắt, phát hiện mình sư phụ một mực mặt hướng đường đi, ánh mắt ngốc trệ, được kêu là một cái mồ hôi rơi như mưa.

	Cuối cùng thầy trò hai người cùng một chỗ ngồi xổm ngõ hẻm, lão tu sĩ thậm chí phá lệ chủ động cho thiếu niên một bầu rượu, sau đó cùng một chỗ yên lặng uống rượu.

	"Sư phụ."

	"Làm gì?"

	"Thực đừng nói, lão nhân gia người thật sự là một cái hán tử, trước kia luôn cảm thấy ngươi khoác lác, không phải là còn trẻ anh tuấn, ngưỡng mộ ngươi nữ hiệp tiên tử vô số, chính là vì người kiên cường, có thể làm cho quốc sư cũng cao hơn liếc mắt nhìn, lúc này ta xem tám phần đều là sự thật, về sau ngươi lại lải nhải những cái kia lão hoàng lịch, ta chắc chắn sẽ không như gió thoảng bên tai rồi."

	"Ngậm miệng, uống rượu của ngươi."

	"Sư phụ, ta cảm thấy được đi, chiếu trước mắt cái này tình hình phát triển tiếp, lần sau hai ta ngăn đón người, phải là Chí thánh tiên sư rồi a?"

	"Cút sang một bên!"

	"Sư phụ ngươi theo ta nổi giận làm cái gì a, may mà ta nhắc nhở hắn là Lễ thánh."

	"Đến điểm một ít muối sinh."

	Bảo sao hay vậy lầu bên ngoài đình viện, tiểu viện u tĩnh, bình thường chất liệu đá xanh, sân nhỏ hai bên nơi hẻo lánh, phân biệt trồng có mấy tùng xanh biếc ướt át chuối tây, một gốc cây lẻ loi trơ trọi lão gầy cây mai, không uốn khúc không y, thẳng mà không tư thế.

	Bốn người ngồi vây quanh bàn đá, bối phận nhỏ nhất Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn liền đứng đấy.

	Tào Tình Lãng đứng ở chính mình tiên sinh sau lưng, Bùi Tiễn tức thì đứng ở sư mẫu bên người.

	Trần Bình An lấy ra một vò Bách Hoa tửu cùng bốn cái hoa thần chén.

	Lễ thánh cười nói: "Dĩ nhiên là Bách Hoa tửu, thật nhiều năm không uống lên."

	Lão tú tài đứng lên nói: "Bình an, ngươi ngồi, ngồi thì tốt rồi, ta đến vì Lễ thánh rót rượu."

	"Tiên sinh, loại chuyện này để ta làm là được rồi."

	"Không cần không cần, ngươi thật vất vả trở về quê hương, còn là mỗi ngày lo lắng hết lòng, nửa điểm không có rảnh rỗi, không phải là thay Thái Bình sơn trông coi sơn môn, cùng người nổi lên xung đột, liền tiên nhân đều trêu chọc, ăn nhiều lực lượng không nịnh nọt công việc, còn muốn giúp đỡ Chính Dương sơn thanh lý môn hộ, đổi một đổi bầu không khí, một chuyến văn miếu hành trình, đều khỏi cần phải nói, chỉ là đánh cái đối mặt, liền vào ly thầy đồ pháp nhãn, cái kia lão ngoan đồng như thế nào cái mắt cao hơn đầu, như thế nào cái nói chuyện có gai, nói thật, ngay cả ta đều sợ hãi hắn, hôm nay ngươi lại đây cái này Đại Ly kinh thành, giúp đỡ chải vuốt mạch lạc, đủ khả năng mà đền bù chỗ thiếu, kết quả khen ngược, cho lấy oán trả ơn không phải là, sẽ không cái một lát bớt lo thời điểm, tiên sinh nhìn đau lòng, nếu sẽ không vì ngươi làm điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, tiên sinh trong nội tâm, không dễ chịu!"

	Lễ thánh nhìn xem tranh chấp không dưới hai vị, mỉm cười nói: "Không bằng ta đến rót rượu?"

	Đến nỗi lão tú tài quái gở cùng ngấm ngầm hại người, thói quen là tốt rồi. Trước kia văn miếu nghị sự, lão tú tài cũng không nói ít, dù sao một cái văn mạch liền hắn một người ở đây, tùy tiện phun nước bọt, cũng không có cái ngộ thương băn khoăn.

	Lão tú tài hậm hực ngồi trở lại vị trí, tùy quan môn đệ tử rót rượu, theo thứ tự là khách nhân Lễ thánh, tiên sinh nhà mình, Ninh nha đầu, Trần Bình An chính mình.

	Uống rượu trước, Lễ thánh nói ra: "Chờ một chốc một lát, trở về hai chuyến."

	Lão tú tài vội vã nói: "Lễ thánh hà tất như thế."

	Chỉ là nhanh như chớp, lão tú tài cũng chỉ có thở dài một tiếng, sẽ không nói cái gì.

	Ngăn trở cái rắm a, cũng chỉ là như vậy cái thời gian nháy con mắt, Lễ thánh kỳ thật "Trở về" đều đã làm thành, cuối cùng về tới "Bây giờ" .

	Ngược dòng thời gian sông dài, đẩy bản đuổi theo nguyên, ngược dòng hồi từ chi, đạo ngăn mà lại dài, là "Hồi" .

	Dọc theo thời gian sông dài, cùng một phương hướng, xuôi dòng đi xa, nhanh hơn nước chảy, là vì "Đi" .

	Lễ thánh mỉm cười nói: "Cũng không di hoạn, ngươi rất cẩn thận."

	Nếu như nói rất đúng cái kia thuần túy thần tính Trần Bình An, đương nhiên nói đúng là trước mắt cái này Trần Bình An rồi, kỳ thật cũng giống như nhau.

	Trần Bình An đứng dậy chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn nói: "Vất vả Lễ thánh tiên sinh."

	Lão tú tài cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lễ thánh, mới vừa đi rất xa?"

	Đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ!

	Lễ thánh nói ra: "Không cần lo lắng, không tính xa."

	Lão tú tài bắt đầu thi triển một môn liền quan môn đệ tử cũng không học đi tuyệt học thành danh, chơi xỏ lá, "Chớ cùng ta chỉnh những thứ này hư đấy, nói, đến cùng đi rồi rất xa!"

	Lễ thánh quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, ánh mắt hỏi thăm, giống như đáp án ngay tại Trần Bình An bên kia.

	Trần Bình An lại không có pháp giả ngu, đành phải kiên trì cho ra trong lòng đáp án: "Thiền tông có nói, nói giống như một vật tức là không trúng."

	Tựa như Trần Bình An quê hương bên kia có câu châm ngôn, cùng bồ tát cầu nguyện không thể cùng người ngoài nói, nói sẽ mất linh nghiệm, tâm thành tức thì linh, cầu được ước thấy.

	Lão tú tài hai tay giơ lên chén rượu, ý cười đầy mặt, "Ta đây trước đề một cái, Lễ thánh, một người uống rượu không có gì ý tứ, không bằng hai anh em ta đi trước một cái, ngươi tùy ý, ngay cả ta đi ba cái cũng không việc gì."

	Hảo hảo một lần nguyên bản ai cũng sẽ không mời rượu rượu, ngay cả cho lão tú tài giày vò ra một cỗ giang hồ thảo mãng khí.

	Lễ thánh thật sự tùy ý, chỉ là nâng chén nhấp một miếng rượu, lão tú tài rướn cổ lên, đợi các loại được rồi được rồi, Lễ thánh tửu lượng không được, chính mình cũng đừng mù khách khí, đi theo nhấp ngụm rượu, đây chính là chính mình quan môn đệ tử thật vất vả kiếm đến rượu, kiềm chế điểm uống, trở lại chính mình cái kia mấy ấm Bách Hoa tửu, được đưa ra tay mới được.

	Trần Bình An hỏi một cái rất lớn vấn đề: "Ta lúc trước tại khách sạn bên kia, hắn phải hay không phải đã gặp Lễ thánh rồi hả?"

	Lễ thánh gật đầu một cái.

	Trần Bình An triệt để im lặng.

	Loại chuyện này, còn thế nào tính cái kia thứ tự trước sau?

	Dựa theo vị kia Hứa phu tử nói văn vẻ giải nghĩa chữ, cao thấp bốn phương vị chi vũ, hướng xưa nay hôm nay vị chi trụ. Phật gia tức thì có cái kia thập phương vô lượng vô biên thế giới lời nói.

	Đạo tổ từng nói có vật lăn lộn thành, trước thiên địa sinh, không thể miêu tả, mạnh mẽ chữ chi viết nói. Lục Trầm tên kia liền nói thẳng tại con sâu cái kiến, cỏ dại, c*t chìm giữa.

	Lễ thánh uống một hớp rượu về sau, thình lình nói ra: "Nếu như muốn đưa thân Mười lăm cảnh, liền cần triệt để siêu thoát hết thảy bởi vì văn tự lên lớn giam cầm."

	Lão tú tài một ngụm rượu nước phun ra đến.

	Trần Bình An càng ngơ ngẩn không nói gì.

	Ninh Diêu như có điều suy nghĩ.

	Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn liếc nhau, một cái vẻ mặt tràn đầy sầu lo, một cái thần sắc tự hào, cái trước nhẹ nhàng lắc đầu, cái sau trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lễ thánh chuẩn bị đứng dậy rời khỏi Bảo Bình châu, thuận tiện hộ tống Trần Bình An cùng Ninh Diêu đi hướng Kiếm Khí trường thành di chỉ.

	Man Hoang đại tổ trận kia "Binh giải" tản ra đạo, di chứng quá lớn, cần hắn từng điểm từng điểm cẩn thận thăm dò.

	Lão tú tài tranh thủ thời gian lau miệng, giữ chặt đối phương cánh tay, "Mới uống một chén rượu liền đi, không cho mặt mũi? Lại tán gẫu trò chuyện, chỉ là nhiều phiếm vài câu, chậm trễ không là cái gì, hơn nữa, của ta đích truyền lại truyền đều tại đâu rồi, bao nhiêu cho ta chừa chút mặt mũi."

	Trần Bình An lập tức cho Lễ thánh rót một chén rượu, bởi vì cũng không có thiếu trong lòng nghi hoặc, muốn mượn cơ hội hỏi một câu Lễ thánh.

	Ninh Diêu, Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng, đều im lặng.

	Người bình thường thật muốn mặt mũi, cũng sẽ không như vậy mở miệng đi.

	Lễ thánh đành phải một lần nữa ngồi xuống.

	Trần Bình An tiếng lòng hỏi: "Tiên sinh, Lễ thánh tên thật, họ Dư, tuân thủ nghiêm ngặt khác? Còn là khách nhân khách?"

	Về Lễ thánh tên, trên sách là không có bất kỳ ghi chép đấy, Trần Bình An trước cũng chưa bao giờ nghe người ta nói qua.

	Lễ thánh nói ra: "Là cái sau."

	Trần Bình An có chút thẹn đỏ mặt. Tại Lễ thánh bên này, tiếng lòng không tiếng lòng đấy, xác thực ý nghĩa không lớn.

	Lễ thánh cười nói: "Tuân thủ nghiêm ngặt quy củ? Kỳ thật không tính, ta chỉ là chịu trách nhiệm chế định lễ nghi."

	Trần Bình An uống một hớp rượu.

	Cùng loại ngôn ngữ, đại khái tựa như A Lương nói ta khoác lác? Ninh Diêu nói kiếm cần luyện sao? Hỏa Long chân nhân nói mình đạo pháp một chuyện, hiểu sơ một chút. Lão đại kiếm tiên nói mình tại Kiếm Khí trường thành, nói cái gì cũng không giữ lời đấy.

	Cho tiên sinh đổ đã qua một chén rượu nước, Trần Bình An hỏi: "Đầu kia Phi Thăng cảnh quỷ vật tại trên biển chế tạo huyệt mộ, có phải hay không sách cổ trên ghi chép 'Treo mộ' ?"

	Loại này lăng mộ thường thường độc thuộc về viễn cổ đế vương, bên trong cơ quan trùng trùng điệp điệp, cũng không vũ hóa phi thăng, lại không vào Hoàng Tuyền u minh, tựa như một loại khác loại "Không chết", đã đã nhận được trường sinh bất diệt, lại không chịu bất luận cái gì đại đạo ước thúc. Chỉ là tại Hạo Nhiên thiên hạ, từ trước chỉ thấy văn tự ghi chép, đã mấy nghìn năm chưa từng xuất hiện không thực vật, thế cho nên liền trên núi tu sĩ cũng làm làm một loại thần tiên ma quái chí khác lời nói vô căn cứ.

	Lễ thánh gật đầu nói: "Thật là như thế."

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt màn trời.

	Cái kia Văn Hải Chu Mật, chính là chỗ này giống như âm hồn bất tán.

	Bị Ninh Diêu tìm ra tung tích cái này đầu Phi Thăng cảnh quỷ vật, nhất định là Man Hoang thiên hạ một viên chôn dấu sâu đậm quân cờ rồi, ví dụ như tại Hạo Nhiên thiên hạ quy mô công phạt Man Hoang thiên hạ được nữa, bỗng nhiên đánh nát nào đó đầu Quy Khư tuyến đường an toàn, tu sĩ, độ thuyền cùng binh mã hao tổn bên ngoài, đây đối với Hạo Nhiên thiên hạ lòng người, bản thân chính là một cái gần như chí mạng trọng thương, đổi thành bất luận cái gì một vị luyện khí sĩ, đều nội tâm lo sợ.

	Đến rồi Man Hoang thiên hạ chiến trường đấy, trên núi tu sĩ cùng đều đại vương triều dưới núi tướng sĩ, đều lo lắng đường lui, thượng vị đi chiến trường đấy, còn muốn lo lắng an nguy, có thể hay không còn sống thấy Man Hoang thiên hạ phong mạo, giống như đều nói không cho phép rồi.

	Chỉ là đáng sợ nhất, còn là Chu Mật "Vạn nhất" đã sớm tính đến rồi kết quả này, so với đáng sợ nhất đáng sợ hơn đấy, dĩ nhiên là là Văn Hải Chu Mật cố ý vi chi, không tiếc tiêu xài rơi một đầu Phi Thăng cảnh quỷ vật tính mạng, cũng muốn khiến Hạo Nhiên thiên hạ đi Man Hoang thiên hạ, đi được càng thêm an toàn, an ổn, an tâm, cảm thấy không còn nửa điểm cố kỵ cùng lo lắng âm thầm.

	Trần Bình An tại Ninh Diêu bên này, luôn luôn có chuyện nói chuyện, vì vậy phần này sầu lo, là trắng ra không sai, cùng Ninh Diêu nói thẳng đấy.

	Ninh Diêu đáp án lại đơn giản chẳng qua, ta chỉ chịu trách nhiệm đúng không thuận mắt nhân sự xuất kiếm, phía sau sự tình, ta không quản nổi, ngươi nguyện ý nghĩ là hơn nhớ tới, không muốn nghĩ, hãy cùng văn miếu lên tiếng kêu gọi, để cho bọn họ muốn đi.

	Trần Bình An lúc ấy cười đáp ứng, nói đủ khả năng suy nghĩ một chút, nhiều hơn nữa, cũng liền không muốn.

	Đại khái cũng là bởi vì chỉ có như vậy Ninh Diêu, mới có thể khiến Trần Bình An nói lên tâm tư, tâm sự, chưa từng kiêng kị.

	Trên đời tất cả tâm tư, không thể chỉ lấy không tha, bằng không thì mỗi người gian suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều, suy nghĩ chu toàn người, khả năng đều là lần lượt từng cái một mặt khổ qua.

	Trần Bình An hỏi: "Văn miếu có cùng loại an bài sao?"

	Lễ thánh cười nói: "Đương nhiên, Tới mà không chào là không nên."

	Cuối cùng Trần Bình An hỏi một cái ẩn sâu đáy lòng nhiều năm vấn đề, "Năm đó Kiếm Khí trường thành trận kia mười ba chi tranh, trung thổ Âm dương gia Lục thị, đến cùng có hay không rắp tâm hại người?"

	Trận kia Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành từng người phái ra mười ba vị, từng đôi chém giết.

	Tiêu Tấn, Lục Chi, Ninh Diêu cha mẹ, Nhạc Thanh, Mễ Hỗ, Trương Lộc, Diêu Trùng Đạo, Lý Thối Mật...

	Hai bên danh sách đều là cố định mà lại làm rõ đấy, hai bên mặt giấy thực lực, đại khái tương đối, mấu chốt liền xem thứ tự.

	Tại vị lần an bài một chuyện trên, cuối cùng chứng minh, cực kỳ bất lợi với Kiếm Khí trường thành kiếm tu, quả thực chính là từng bước rơi vào Man Hoang thiên hạ cái bẫy.

	Ví dụ như Ninh Diêu cha mẹ cùng xuất trận, còn có đại kiếm tiên Trương Lộc thua bởi Thụ Thần, nếu như không phải là A Lương kế cuối xuất chiến, kiếm chém một đầu phi thăng đại yêu, Kiếm Khí trường thành sẽ đầy bàn đều thua.

	Lục thị một vị lão tổ, đã từng chuyên môn suy diễn thiên cơ, vì thế bồi thường lên một thân đại đạo tu vi, hơn nữa hắn thậm chí không phải là đối ngoại tuyên bố Tiên Nhân cảnh, mà lại là một vị hàng thật giá thật Phi Thăng cảnh đại tu sĩ.

	Lễ thánh lắc đầu nói: "Là đúng phương kỹ cao một bậc. Văn miếu sau đó mới biết được, là ẩn nấp thiên ngoại Man Hoang mới lên, cũng chính là lần trước nghị sự, cùng Tiêu Tấn cùng một chỗ hiện thân Thác Nguyệt sơn vị lão giả kia, mới lên đã từng liên thủ mấy vị viễn cổ thần linh, âm thầm cùng nhau thi triển di chuyển tinh đổi đấu thủ đoạn, tính kế Âm dương gia Lục thị. Nếu như không có ngoài ý muốn, mới lên làm như thế, là được Chu Mật âm thầm gợi ý, bằng này một lần hành động tính ra."

	Khiến Hạo Nhiên thiên hạ mất đi một vị Phi Thăng cảnh Âm dương gia đại tu sĩ.

	Hao tổn Kiếm Khí trường thành một bộ phận đứng đầu chiến lực.

	Tại Hạo Nhiên không ở đỉnh núi bình thường tu sĩ trong mắt, một thành kiếm tu, có thể thắng được chiến tranh, như vậy Man Hoang thiên hạ, coi như là đánh tới Hạo Nhiên thiên hạ, lại có thể giày vò ra sóng gió gì.

	Nếu như không rành binh hơi trận pháp, chỉ biết cậy mạnh chém giết, đứng đầu chiến lực còn như thế không được việc, đến rồi Hạo Nhiên, cũng chỉ là rơi cái bị đóng cửa đánh chó kết cục.

	Lễ thánh hỏi: "Nếu như không phải là đáp án này, ngươi sẽ làm như thế nào?"

	Vẫn đứng Tào Tình Lãng nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, hai tay nắm tay.

	Bùi Tiễn tế mị thu hút.

	Lão tú tài ngược lại lão thần khắp nơi.

	Trần Bình An thành thật trả lời: "Âm dương gia Lục thị, sẽ là kế tiếp Chính Dương sơn, khả năng thảm hại hơn."

	Lễ thánh cười nói: "Trên núi ân oán ta còn là gặp qua một chút."

	Lão tú tài giúp đỡ bồi thêm một câu, "Không phải không có quản."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Lễ thánh giơ cái ví dụ, "Nhân hòa châu chấu."

	Một cái cũng không có hỏi cái gì, một cái liền cho cái không hiểu thấu đáp án.

	Trần Bình An rồi lại gật gật đầu, đã hiểu.

	Ninh Diêu là chẳng muốn suy nghĩ nhiều, rốt cuộc bắt đầu nâng chén uống rượu. Tào Tình Lãng là trăm mối vẫn không có cách giải, Bùi Tiễn là vẻ mặt mờ mịt, đầu đầy sương mù.

	Châu chấu đứt gãy chân, còn có thể vui vẻ nhảy nhót.

	Mà làm có linh chúng sinh chiều dài người, bỏ qua một bên người tu đạo không nói chuyện mà nói, ngược lại không cách nào có được loại này cường đại sinh mệnh lực.

	Trần Bình An vừa nghe đến cái này ví von, liền lập tức liên tưởng đến tiên gia độ thuyền, tại trước kia Trần Bình An trong tưởng tượng, một cái xuyên thẳng qua biển mây độ thuyền, theo lý mà nói, là hoàn hoàn đan xen, cực kỳ tinh vi tồn tại, nhưng mà trên thực tế, một chiếc tiên gia độ thuyền xây dựng tạo thành, ngoại trừ những cái kia bí mật không gặp người mấu chốt trong trận pháp trụ cột, ngoài ra hết thảy, kỳ thật muốn xa xa so với Trần Bình An trong tưởng tượng... Thô ráp.

	Như vậy giống vậy, toàn bộ nhân gian cùng thế đạo, là cần trình độ nhất định trên lúc rảnh rỗi cùng khoảng cách, chính mình tiên sinh đưa ra thiên địa quân thân sư, đồng dạng đều là như thế, cũng không phải một mặt thân cận, thật là tốt sự tình.

	Lễ thánh nếu như đối với Hạo Nhiên thiên hạ khắp nơi mọi chuyện quản thúc nghiêm khắc, như vậy Hạo Nhiên thiên hạ liền nhất định không phải là hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, đến nỗi là có thể sẽ rất tốt, còn là có thể sẽ bết bát hơn, ngoại trừ Lễ thánh chính mình, người nào cũng không biết kết quả kia. Cuối cùng sự thật, chính là Lễ thánh rốt cuộc vẫn là rất nhiều chuyện, lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt. Vì sao? Là cố ý 1 loại gạo nuôi trăm loại người? Là đúng có chút sai lầm tha thứ đối đãi, còn là bản thân đã cảm thấy phạm sai lầm bản thân, chính là một loại nhân tính, là ở cùng thần tính giữ một khoảng cách, người sở dĩ làm người, hoàn toàn ở đây?

	Thôi Đông Sơn đã từng ném ra ngoài một cái cực kỳ cổ quái luận điểm, có người trở thành công đức viên mãn Nho gia thánh nhân, hoặc là thành Phật, hoặc là trở thành Bạch Ngọc Kinh không sao chân nhân, kỳ thật đều là rất lớn chuyện tốt, như vậy giả thiết nếu là một ngày kia, người người quả thật đều là không sai không qua thánh nhân? Giả thiết người người là Văn thánh, là Á thánh, lại là như thế nào cảnh tượng? Ngàn vạn hàng tỉ người như một? Rút cuộc là rất lớn chuyện may mắn, còn là sẽ để cho chúng ta những thứ này tu tâm không đủ phàm tục phu tử, vào hôm nay liền thoáng cảm thấy có chút lòng còn sợ hãi?

	Trần Bình An càng nghĩ càng xa, chính mình hồn nhiên chưa phát giác ra, đợi đến lúc cầm lên chén rượu, uống rồi một ngụm rượu nước, lúc này mới lấy lại tinh thần, lập tức thu liễm những cái kia thần du vạn dặm phức tạp ý niệm trong đầu.

	Lễ thánh nói ra: "Nghĩ kỹ muốn đi đâu?"

	Trần Bình An nói ra: "Kiếm Khí trường thành."

	Lão tú tài lén lén lút lút, hướng một bên Lễ thánh bắt đầu nháy mắt ra hiệu.

	Lễ thánh lắc đầu, không có chút ý nghĩa nào sự tình, đã chứng minh ngươi cái này quan môn đệ tử, không còn nửa điểm đắp nặn ra âm thần cùng dương thần hóa thân khả năng.

	Lão tú tài vẫn còn chưa từ bỏ ý định, thử lại lần nữa xem.

	Lễ thánh còn là lắc đầu.

	Lão tú tài hất càm lên, hướng cái kia mô phỏng Bạch Ngọc Kinh cái hướng kia hếch lên, ta tốt xấu cãi nhau một trận, còn ầm ĩ thắng vị kia chết sống xem không thuận mắt văn miếu thầy đồ.

	Lễ thánh không để ý không hỏi, đứng lên, lão tú tài đã sớm hấp tấp, đi tới Lễ thánh bên người, duỗi ra hai tay.

	Lễ thánh không biết làm thế nào, đành phải đối với Trần Bình An nói ra: "Chuyến này đi xa Kiếm Khí trường thành, tình hình của ngươi, sẽ cùng văn miếu bên kia không sai biệt lắm, cùng loại âm thần xuất khiếu đi xa."

	Trần Bình An gật đầu, sau đó duỗi ra một tay, đem thanh trường kiếm kia dạ du nắm trong tay.

	Như thế vừa vặn, kinh thành vừa vặn có kiện có thể lớn có thể nhỏ sự tình, khiến Trần Bình An tương đối lưu tâm, nếu quả thật có thể mượn hắn đá núi có thể công ngọc, có thể nghiệm chứng cái nào đó trong lòng suy nghĩ, nói không chừng có thể trả lời học sinh Thôi Đông Sơn năm đó đưa ra vấn đề kia, khả năng cuối cùng đáp án còn là không đúng, nhưng tốt xấu là làm tiên sinh đối với học sinh một cái trả lời thuyết phục.

	Sau một khắc, tựa như chỉ có Ninh Diêu hư không tiêu thất, mà lưu lại Trần Bình An, duy chỉ có trong tay thiếu đi cái thanh kia dạ du kiếm.

	Lễ thánh hướng đi cửa sân, lão tú tài cùng Trần Bình An đều đuổi kịp.

	Trần Bình An quay đầu đối với hai vị học sinh đệ tử cười nói: "Các ngươi có thể đi lầu đọc sách bên trong tìm sách, có chọn trúng liền chính mình cầm, không cần khách khí."

	Tào Tình Lãng cùng Bùi Tiễn tiến vào lầu đọc sách, Bùi Tiễn không có ý định mượn sách, rồi lại chứng kiến Tào Tình Lãng cùng cái giặc cướp không sai biệt lắm, đều không phải là cái gì rất không rất được rồi, thời gian nháy con mắt, cầm vài bản.

	Bùi Tiễn tức giận nói: "Ngươi không sai biệt lắm phải rồi."

	Tào Tình Lãng không để ý không hỏi nàng, rất nhanh liền từ cầm trong tay sách biến thành trân trọng nâng niu một đống thư tịch, xem tư thế, là có mượn không trả cái chủng loại kia.

	Bùi Tiễn cầm hắn không có cách, cảm thấy vẫn còn là khi còn bé chính mình, đã sớm một cước đạp đi qua.

	Tào Tình Lãng không khỏi nói ra: "Ngươi có phải hay không có quyển sổ, chuyên môn ghi chép tiên sinh gõ đầu?"

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Làm sao ngươi biết? !"

	Chuyện này, thế nhưng là Noãn Thụ tỷ tỷ cùng tiểu Mễ Lạp cũng không biết đấy.

	Nàng xác thực bí mật trân tàng có một quyển sách vở, so với tất cả sổ sách đều muốn thâm tàng bất lộ, bị nàng vụng trộm mệnh danh là 《 gõ đầu tập 》...

	Sư phụ mỗi lần gõ qua gõ đầu, thời gian địa điểm, cụ thể nguyên do, đều có kỹ càng ghi chép.

	Tào Tình Lãng quay đầu, vẻ mặt kỳ quái nói: "Thật là có a? Không được, ta phải nói với tiên sinh đi."

	Thật sự là tùy tiện đoán đấy.

	Bùi Tiễn ha ha cười cười, mười ngón giao thoa, ngươi cái tên này muốn tố cáo đúng không, vậy đừng trách ta không niệm tình đồng môn rồi.

	Tào Tình Lãng cười nói: "Hay nói giỡn đấy. Đúng rồi, ngươi có biết hay không, kỳ thật tiên sinh hôm nay rất lo lắng ngươi đi giang hồ, rất giống hắn."

	Bùi Tiễn sửng sốt một chút, cau mày nói: "Ta học sư phụ đi giang hồ, nhưng mà luôn cũng học không giống a, hơn nữa, nếu như ngày nào đó học được giống như rồi, cũng là tự chính mình đi đường."

	Trầm mặc một lát, Bùi Tiễn giống như thì thào tự nói, "Sư phụ không cần lo lắng chuyện này."

	Tào Tình Lãng hỏi: "Những lời này, chính ngươi đối với sư phụ nói đi."

	Bùi Tiễn ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, đưa lưng về phía nhiều như vậy sách vở, rầu rĩ nói: "Ta không dám."

	Tào Tình Lãng mặt hướng giá sách, đưa lưng về phía cửa ra vào bên kia, phối hợp nói ra: "Cái này có cái gì có dám hay không đấy, ngươi muốn là một mực không nói, sư phụ sẽ một mực lo lắng ngươi, chỉ có ngươi nói, sư phụ mới có thể thật sự yên tâm, bởi vì sẽ cảm thấy ngươi là thật sự trưởng thành."

	Bùi Tiễn thật lâu không nói gì.

	Tào Tình Lãng một mực ở tìm sách cùng cầm sách, sau đó nói: "Ta đây cũng cùng ngươi nói câu trong nội tâm lời nói tốt rồi, khi còn bé chính là cái kia Bùi Tiễn, ta là một mực sẽ không tha thứ, khả năng về sau cũng sẽ không tha thứ, trước tại Kiếm Khí trường thành bên kia, ta là vì khiến tiên sinh cùng tiểu sư huynh giải sầu, vì vậy ta nói dối rồi. Nhưng mà bây giờ Đại sư tỷ, ta cảm thấy rất khá."

	Đưa lưng về phía Tào Tình Lãng Bùi Tiễn, thoáng cái liền đỏ tròng mắt.

	Bởi vì nàng kỳ thật biết rõ, cái kia một lần Tào Tình Lãng căn bản không có nói dối, chính thức nói dối đấy, là hôm nay lúc này đây.

	Bùi Tiễn ngồi ở ngưỡng cửa, cúi đầu khom lưng, hai tay ôm lấy đầu gối.

	Tào Tình Lãng quay đầu hỏi: "Bùi Tiễn, sách lấy được nhiều lắm, cho ta mượn một kiện phương thốn vật?"

	Bùi Tiễn trầm muộn thanh âm nói: "Cút."

	Tào Tình Lãng cười nói: "Tính tiền lãi đấy."

	Xem Bùi Tiễn thủy chung không có phản ứng, Tào Tình Lãng đành phải thôi.

	Tới gần tòa nhà cửa chính bên kia, Trần Bình An lại đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn bảo sao hay vậy lầu bên kia.

	Năm đó chính mình bung dù cùng Tào Tình Lãng đi ra mưa ngõ hẻm, có một than đen tiểu nha đầu, cô đơn một người, thật lâu đứng ở cửa ra vào.

	Lễ thánh cùng lão tú tài tiếp tục đi về phía trước, đi thẳng đến rồi cửa ra vào bên kia mới dừng bước.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, quay đầu, bước nhanh đi về phía trước hướng đi cửa ra vào.

	Văn miếu, hoặc là nói chính là chỗ này vị Lễ thánh, nhiều khi, kỳ thật cùng sư huynh Thôi Sàm là giống nhau khốn đốn tình cảnh.

	Năm đó Thôi Sàm đến thăm núi Lạc Phách, cùng Trần Bình An từng có một phen công bằng đối thoại.

	Ta nói, đã có người tin sao? Mặc dù có ít người tin, liền nhất định có chuyện tốt phát sinh sao?

	Nói không chừng sớm biết rõ chân tướng rồi, ngược lại có nhiều người hơn lựa chọn chủ động mở cửa đón khách, Man Hoang thiên hạ đẩy mạnh, ngược lại trở nên càng thêm thuận lợi, triệt để đập nát Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu, lấy tốc độ nhanh nhất bắt lại Bảo Bình châu, sau đó Kim Giáp châu, Lưu Hà châu, Ngai Ngai châu, ba châu không ít thế lực, trực tiếp không chiến mà đáp xuống, cuối cùng chỉ có Bắc Câu Lô Châu cùng Nam Bà Sa châu, sẽ phụng bồi Trung Thổ thần châu dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sau đó lần lượt thất thủ...

	Tại Trần Bình An xem ra, nhân gian đã qua vạn năm, cực khổ nhất ba người, là hợp đạo Hạo Nhiên thiên địa quy củ Lễ thánh, là hợp đạo Kiếm Khí trường thành lão đại kiếm tiên, là tiệm bán thuốc hậu viện cái kia quanh năm hút mây nhả khói lão nhân.

	Ba người tựa như đều tại quy định phạm vi hoạt động, hơn nữa là trọn vẹn một vạn năm.

	Tại Trần Bình An trong mắt, Dương gia gia mặc kệ đối với chính mình có hay không lâu dài tính toán, dù là sau đó đã biết lão nhân thân phận, dù sao trong mắt hắn, Dương gia gia một mực là người, không phải là cái gì trông coi một tòa phi thăng đài Thanh Đồng thiên quân.

	Lễ thánh nói ra: "Cùng Ninh Diêu nói một tiếng, nàng còn là cần đi một chuyến văn miếu đấy."

	Trần Bình An đáp ứng.

	Không phải là Lễ thánh cùng văn miếu tại tự cao tự đại, mà lại là văn miếu đối với Ninh Diêu thân phận nhận thức.

	Trần Bình An chắp tay thi lễ, thật lâu không có đứng dậy.

	Lão tú tài vỗ nhè nhẹ quan môn đệ tử cánh tay, Trần Bình An lúc này mới đứng dậy.

	Nhìn xem người trẻ tuổi cặp kia thanh tịnh ánh mắt, Lễ thánh cười nói: "Không có gì."

	Rất nhiều tốt đạo lý tại sao lại không, bởi vì nói rõ lí lẽ người, kỳ thật chưa từng cảm động lây, cùng nghe lý người cũng không bi hoan tương thông, không cách nào thật sự suy bụng ta ra bụng người.

	Tựa như trước kia tại Thải Y quốc Yên Chi quận bên trong, tiểu cô nương Triệu Loan, gặp kiếp nạn thời điểm, duy chỉ có sẽ đối với người xa lạ Trần Bình An, thiên nhiên sinh ra thân cận.

	Bởi vì đồng dạng đau khổ qua.

	Người chi linh thanh tú, đều tại hai con ngươi. Một đoạn thời khắc không nói một lời, ngược lại còn hơn thiên ngôn vạn ngữ.

	Trần Bình An nhưng mà hợp đạo Kiếm Khí trường thành nhiều như vậy năm mà thôi, thiếu chút nữa điên rồi, cho nên mới phải rõ ràng hơn lão đại kiếm tiên cùng Lễ thánh trả giá. Đồng dạng đạo lý, vì vậy Lễ thánh mới có thể trả lời một câu không có gì.

	Lễ thánh rời đi trước, mỉm cười nói: "Chỉ nói truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc một chuyện, cùng ngươi tiên sinh đồng dạng, rất không tồi."

	Lão tú tài dậm chân một cái, oán giận nói: "Lễ thánh, loại này thành tâm ngôn ngữ, lưu lại tại văn miếu nghị sự thời điểm rồi hãy nói, không phải là càng tốt sao? !"

	Lễ thánh nghiêng lườm liếc lão tú tài.

	Lão tú tài lập tức một cái vòng tròn chuyển như ý thuận theo chiều gió, cởi mở cười nói: "Bây giờ nói đến đó cũng là vô cùng tốt đấy, lời hữu ích không cần quá nhiều lỗ tai nghe."

	Lễ thánh bước ra ngưỡng cửa về sau, liền trong nháy mắt trở về trung thổ.

	Lão tú tài mang theo Trần Bình An đi trong ngõ hẻm, "Hảo hảo quý trọng Ninh nha đầu, trừ ngươi ra, sẽ không người có thể đều có thể làm cho nàng như vậy ảo lấy tâm tính."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, không biết vì sao tiên sinh sẽ nói như vậy.

	Lão tú tài ít thấy tại nơi này quan môn đệ tử bên này, muốn tức giận một lần, vô thức giơ tay lên, liền lập tức thu tay lại, thiếu chút nữa trở thành Tả Hữu cùng kẻ ngốc rồi, cuối cùng chỉ là tức cười nói: "Tiểu tử thối, lần này vậy mà không phải là giả ngu, là thật ngốc! Nên ngốc thời điểm hết lần này tới lần khác không đi giả ngờ giả nghệch, không nên ngốc thời điểm hết lần này tới lần khác không khai khiếu, ngươi sẽ không phát hiện, Ninh nha đầu lần này Hạo Nhiên hành trình, nàng tại ngươi bên này, có phải hay không thường xuyên chủ động khơi mào câu chuyện, chỉ là vì cho ngươi nhiều lời vài câu?"

	Trần Bình An gãi gãi đầu, giống như thật sự là có chuyện như vậy.

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, nam nữ tình yêu một đạo, chính hắn một làm tiên sinh đấy, quả nhiên vẫn có chút học vấn có thể truyền thụ đệ tử.

	Trần Bình An nói ra: "Tiên sinh, thứ tự trước sau không thể loạn, bằng không thì phía sau có chút cho dù tốt học vấn, không có phía trước trụ cột, đều là không trung lầu các."

	Lão tú tài suy nghĩ một chút, đã bất đắc dĩ lại vui mừng, vuốt râu gật đầu nói: "Là cũng là."

	Đột nhiên ai u uy một tiếng, lão tú tài nói ra: "Có chút tưởng niệm Bạch Dã lão đệ, nghe Lễ thánh ý tứ, hắn đã có đệ nhất đem bổn mạng phi kiếm rồi, chính là không hiểu được ta trước kia giúp đỡ lấy cái kia mười mấy cái tên, tuyển cái nào."

	Trần Bình An cả kinh nói: "Bạch tiên sinh đã là kiếm tu rồi hả?"

	Lão tú tài gật gật đầu, "Cũng không phải là."

	Lão tú tài sờ lên đầu mình, "Thật sự là tuyệt phối."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Tiên sinh, có cái gì cách nói?"

	Lão tú tài ồ một tiếng, "Bạch Dã lão đệ không phải là biến thành đứa bé nha, hắn liền cứ phải cho mình tìm đỉnh mũ đầu hổ mang, tiên sinh ta là khuyên như thế nào đều ngăn không được a."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, phụ họa nói: "Cái kia cùng ta ngăn không được Lưu Cảnh Long uống rượu không sai biệt lắm."

	Ngõ hẹp bên trong, cái này hai tiên sinh học sinh, liếc nhau, hiểu ý cười cười.

	————
Kết chương.