Chương 1552 : Không có một tướng không chết mà mất đất cường quốc.
Đều chỉ nói Hung Đồ quân tiên phong vô song, nhưng là hắn tại Tề Dương cuộc chiến bên trong cũng bề ngoài hiện ra vượt mức kiên nhẫn, thận trọng, làm cho Dương Kiến Đức không thể không ra khỏi thành quyết chiến, phản cầu cuối cùng đánh cược một lần.

	Đều chỉ nói Tào Giai dụng binh cực ổn, nhưng là tại đây Kiếm Phong Sơn, hắn vừa thấy Ngu Lễ Dương, liền không chút do dự xuống trọng chú!

	Không đợi đợi, không có thử dò xét, liền một câu đối thoại đều không có.

	Cũng chỉ phải không ngừng nâng cao, nâng cao, nâng cao.

	Thật giống như đem trước mắt Kiếm Phong Sơn, đương quý thành thị thành tại đánh!

	Như Thu Sát quân như vậy tuyệt đối chủ lực, như thế nào dễ dàng ngay tại Kiếm Phong Sơn phát lực?

	Tụ tập quân trận chi lực, sử dụng quân trận sát pháp, bình thường đều là quyết thắng thủ đoạn.

	Sĩ tốt khí huyết cùng đạo nguyên, đều là có hạn.

	Đạo nguyên có thể thông qua đạo nguyên thạch tới bổ sung, khí huyết cũng có thể dùng khí huyết đan khôi phục... Đơn giản tài nguyên mà thôi. Nhưng sĩ tốt hao tổn đi tinh thần ý chí, thể phách lưu lại xuống mệt mỏi, nhưng không có dễ dàng như vậy giải quyết.

	Cho dù là Thu Sát quân như vậy thiên hạ cường quân, cũng không thể đủ thời gian dài sử dụng quân trận lực lượng. Tại lần này tụ trận cường công Kiếm Phong Sơn sau đó, tất nhiên muốn tiến nhập nghỉ ngơi chỉnh đốn.

	Hạ quốc quốc thổ diện tích, tổng cộng là có hai mươi mốt phủ chi địa. Vì Phụng Tiết phủ này một phủ chi địa hiểm quan, liền hao tổn dùng Thu Sát bậc này quân chủ lực đội sát thủ giản, quả nhiên là đáng giá sao?

	Phía sau hai mươi phủ, muốn như thế nào đánh?

	Chiến tranh sơ kỳ, chẳng lẽ không đúng lẫn nhau thử dò xét, lẫn nhau hiểu rõ, song phương thành lập chiến tranh nhận biết thời gian?

	Loại này tầng thứ đại chiến, nhẹ động thắng bại tay, nên lấy bại chi đạo!

	Dựa theo thái độ bình thường chiến tranh mà nói, Kiếm Phong Sơn như vậy quan ải, nên dùng những... thứ kia quận binh hoặc là điều động Đông vực các nước quân đội tới điền mới là.

	Đánh không dưới tới, gác phương phòng ngự hệ thống lục lọi được không sai biệt lắm, mới lại điều động tinh nhuệ tấn công mạnh đây mới là bình thường chiến tranh tuyển chọn!

	Cái gọi là "Bình thường", ý nghĩa không đáng sai, ý nghĩa thả thiên hạ mà đều chuẩn, là vương đạo tuyển chọn.

	Cho nên Hạ quốc cao tầng mới nhận định, điền một cái chân nhân ở chỗ này, liền đầy đủ trì hoãn Tề quân nửa tháng.

	Dân vương Ngu Lễ Dương đích thân đến, lại càng tại ổn thủ Kiếm Phong Sơn đồng thời, tại tự thân cũng có đầy đủ lớn tiến thoái không gian. Hạ quốc phương liền là muốn dùng nhất trả giá thật nhỏ, trì hoãn Tề quân lâu nhất thời gian.

	Nhưng là Tào Giai quá cường ngạnh!

	Tề quân đối Kiếm Phong Sơn phòng tuyến hiểu biết, cũng vượt quá Hạ quốc quân coi giữ ý nghĩ tượng. Quả thực là được nhìn bố phòng đồ tại tiến công,

	Đẩy lấy chân quân Ngu Lễ Dương tự mình trấn thủ áp lực, vừa lên tới là được đòn sát thủ, vừa lên tới liền nhắm ngay Kiếm Phong Sơn phòng tuyến yếu hại.

	Thu Sát quân này binh trận sát pháp Đoạn Nhạc Bát Trảm Đao, lúc này đã là chém tới thứ bảy đao.

	Giờ khắc này cầm đao binh sát chiến tướng, đã có năm mươi trượng cao.

	Khôi nhiên tựa như viễn cổ thời đại đi tới người khổng lồ.

	Cho dù là tại nguy nga Kiếm Phong Sơn lúc trước, cũng tuyệt không phải có thể làm cho người xem nhẹ tồn tại.

	Càng đừng nâng kia hội tụ quân thế một đao, đối diện nhị đoạn sơn pháp trận tọa độ mà đến rõ ràng đã tạm thời dời đi ba lần mấu chốt tọa độ, nhưng vẫn là bị tinh chuẩn tìm tới!

	Vì này Đoạn Nhạc Bát Trảm Đao mỗi một đao điểm rơi, toàn bộ phạt Hạ quân phủ tính toán bao lâu, đã là không cần nói nữa...

	Đối cái gọi là Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật Trận nghiên cứu kéo dài bao lâu, Tề quốc hệ thống tình báo làm bao lâu công việc... Đồng dạng không cần miêu tả.

	Kia không tiếng động, hung hiểm giao phong, toàn bộ sau lưng mồ hôi, trả giá cùng tích lũy...

	Chỉ cần xem Thu Sát quân trận này bào đinh mổ bò mỗi một đao!

	Đang ở rất to lớn quân trong trận, lúc này Khương Vọng cảm thụ hoàn toàn bất đồng.

	Hắn cảm giác được lực lượng của mình... Về đạo nguyên hòa khí huyết những... thứ kia, nhanh chóng rời đi tự ta, hướng một cái cùng chung ý chí chỗ tụ tập.

	Tại đắc thắng trong doanh, những thứ này tụ tập lực lượng vì Trọng Huyền Thắng chỗ chủ đạo. Nhưng ở toàn bộ vạn người trong quân, những thứ này bất đồng bộ phận lực lượng, lại hướng càng to lớn bộ phận tụ lại, cuối cùng vì vị kia Thu Sát quân chính tướng chỗ chủ đạo.

	Vạn người quân trận, có một cái bên ngoài tập trung ý chí, lấy quân từng cơn đồ là bổn dựa vào. Tại chủ tướng dẫn dắt phía dưới, tụ lại binh sát.

	Mặc dù bổn quân chủ tướng cá thể thực lực không hề như chính mình.

	Nhưng vào thời khắc này, Khương Vọng chỗ cảm nhận được này luồng lực lượng, lại là rất to lớn mà hung lệ, vượt qua xa mình có thể kịp!

	Toàn bộ đắc thắng doanh tướng sĩ, dưới sự chỉ huy của Trọng Huyền Thắng, nghiêm khắc dựa theo bình thường huấn luyện di động phương vị, thân lý trận đồ, tuân theo cố hữu tiết tấu, phát động đạo nguyên cùng huyết khí, đem lực lượng của mình giao phó tại "Tập thể trận đồ ý chí" .

	Khương Vọng có thể cảm thụ có được, loại tại lực lượng của mình chính chuyển dời trong lúc, tại binh trận tác dụng dưới, nhanh chóng chuyển thành cùng chất, Thu Sát binh sát lực lượng, lẫn lộn tại toàn thân, mà này luồng lực lượng tại trận đồ điều tiết khống chế dưới, làm gốc quân chủ đem chỗ nắm trong tay... Thậm chí bổn quân vạn người quân trận lực lượng, cũng đồng thời phục tùng tại một cái càng cao tầng thứ ý chí.

	Tại cổ xưa thời đại, nhân tộc chính là như vậy tụ tập yếu đuối đồng tộc lực lượng, đoàn kết toàn bộ siêu phàm không thể siêu phàm tộc nhân, đi chiến thắng từng đám đối thủ.

	Một đao kia tiếp một đao trảm kích như thế nối liền mãnh liệt, là Trọng Huyền Chử Lương tại điều khiển quân thế, tại trảm kích Kiếm Phong Sơn hộ sơn đại trận đồng thời, tụ thế tại mình, nhìn ra xa Ngu Lễ Dương.

	Đối mặt này cao lớn binh sát chiến tướng trảm kích, nhị đoạn sơn quân coi giữ cơ hồ là tuyệt vọng.

	Kiếm Phong Sơn hộ sơn đại trận xa không phải đỉnh điểm trạng thái.

	Tại một đoạn sơn cơ hồ bị trăm chiếc Cức Châu đánh nát dưới tình huống, địa mạch chi lực xông tới, đối mặt lại là Thu Sát quân như vậy thiên hạ đội mạnh.

	Bọn họ là bất kể sinh tử chiến đấu, một đội lại một đội quân coi giữ lao xuống tới bổ vị, mới khó khăn lắm duy trì trụ nhị đoạn sơn trận thế. Nhưng đại trận hút lấy nhập địa mạch chi lực, lại nhất thời cũng không cách nào lại hướng lên đi.

	Bản thân đã lảo đảo muốn ngã, mà cự đại binh sát Quỷ Đầu Đao lại chém tới

	"Gầm!"

	Chợt có long ngâm!

	Một điều binh sát kết thành cự đại Thanh Long, vẩy và móng đều toàn bộ, kia thế huy hoàng. Ở thời khắc mấu chốt này vọt sắp xuất hiện tới, một ngụm cắn đao phong!

	Đuôi quấn Kiếm Phong Sơn, bốc hơi vân khí. Long miệng ngậm nhận, theo thấy bảo quang. Long mâu đã thấy kia uy, cũng đem cao lớn binh sát chiến tướng đụng phải một cái lảo đảo, phía sau ngưỡng ngược lại.

	Đại Hạ Tĩnh An hầu Hoa Hồng Chiếu!

	Hắn nắm chắc thời khắc mấu chốt, tại Đoạn Nhạc Bát Trảm Đao cuối cùng một đao sắp xuất hiện chưa ra thời điểm, ngang ngược kết vạn người quân trận, tại Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật đại trận gia trì dưới, binh sát Hóa Long, giết ra Kiếm Phong Sơn ngoài!

	Đây là gần như hoàn mỹ nhất kích.

	Vô luận là từ thời cơ nắm chắc, hay là từ thực lực quân đội ngưng tụ, sĩ tốt điều động, đều là như thế.

	Xa hơn không bằng Thu Sát quân binh lính kết trận, ngang ngược cắt đứt Thu Sát quân nước chảy mây trôi quân trận thế công, làm sao có thể không nói một câu "Hoàn mỹ" ?

	Nhưng là...

	Có thể hắn đối mặt, nơi nào chẳng qua là này một tôn cự đại binh sát chiến tướng, nơi nào chẳng qua là một đao kia?

	May mắn chính là hắn vào thời khắc này triển hiện tự ta.

	Không may, hắn đối mặt là Đại Tề Định Viễn hầu, hiệu vì Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương!

	Binh sát Thanh Long hàm nhận mà chống đỡ, ngon miệng trung đao thoáng cái băng tán, ngay tại trước mặt của nó, năm mươi trượng cao binh sát chiến tướng trong nháy mắt sụp đổ, dường như Tuyết Băng!

	Bàng bạc binh sát như hải ngược lại nghiêng, sụp đổ tại trong thiên địa, mà có một đao đường ngang.

	Đao này hình cung cực cao mà chuôi hơi cong, ra không tiếng động mà vượt qua vô ý, lướt qua lúc đó, đã đem ngập trời binh sát tất cả đều bôi tận!

	Mười vạn người Thu Sát quân, đã hoàn toàn thống hợp lại.

	Mười vạn người ý chí ngưng như cương thiết, mười vạn người huyết khí, đạo nguyên, toàn bộ lẫn lộn vì Thu Sát binh sát.

	Khương Vọng thân ở trong đó, cảm giác mình giống như là trong biển rộng một giọt thủy, cùng vô số giọt nước dòng nhỏ cùng nhau, rót thành phong ba. Lần đầu tiên trong đời, hắn cảm nhận được một chi quân đội " hồn phách" .

	Hắn cảm giác được, như vậy một chi quân đội, là "Còn sống", có chắc chắn sinh cơ!

	Loại này cảm thụ phi thường kỳ diệu.

	Mười vạn người chung hô hấp, cùng vận mệnh, huyết dịch tề chạy, hồn phách đồng du.

	Hắn dường như chính mình " ngoài thân thân", nhìn chăm chú lực lượng tập thể " Lâu Ngoại Lâu" .

	Hắn cảm thụ loại này bàng bạc, cũng thiết thân tham dự trong đó.

	Mà Trọng Huyền Chử Lương liền mang theo này rất to lớn đại quân lực lượng, phóng người lên, một bước liền dẫm ở cái kia binh sát Thanh Long trên đầu đem sinh sinh giẫm bạo!

	Giẫm được hạ quân tướng sĩ lộn xộn như mưa rơi, giẫm được Hạ quốc Tĩnh An hầu hộc máu mà bay.

	Hơn nữa những... thứ kia hạ quân tướng sĩ thi thể, hoàn toàn thành chủy thủ lao, rơi xuống lúc gào thét sinh gió, hoặc đánh trên núi quân coi giữ, hoặc đụng pháp trận trận nhãn.

	Trọng Huyền Chử Lương bản thân lại tiếp tục đi lên bay vụt, trực diện trên đỉnh núi Đại Hạ Dân vương Ngu Lễ Dương.

	Khống chế binh trận chiến đấu, cũng không phải là giản đơn chồng chất đại lượng sĩ tốt lực lượng đơn giản như vậy. Không giống là Khương Vọng ban đầu phủ xuống Tinh Nguyệt Nguyên như vậy, giản đơn lôi cuốn rất to lớn vĩ lực.

	Loại này lực lượng hoàn toàn là Ngọc Hành tinh quân tặng cho, quân trận lại là giọt nước lực lượng hội tụ.

	Chỉ huy quân trận, cần cụ thể quán thông đến mỗi một cái xung phong binh lính, nắm chắc bọn họ trạng thái, thời khắc duy trì trận hình, ổn định trận đồ, thống hợp từng tí mà thành thủy triều...

	Sĩ tốt càng nhiều, càng khó thống hợp. Trận đồ càng mạnh, càng khó nắm giữ.

	Mười vạn đại quân kết trận.

	Không phải binh đạo mọi người không thể đảm nhiệm!

	Cũng vì vậy đầy đủ vượt qua siêu phàm tầng lớp vĩ lực.

	Đương nhiên quân trận là như Mặc gia tinh xảo cơ quan xung quanh xung quanh đan xen chiến pháp, là tự sĩ tốt, đội trưởng mà tới Đô Úy, lại chí chính đem, cuối cùng đến thống soái... Mỗi một bước đều chặt chẽ phù hợp, mới có thể không tạo thành lực lượng nhiều lắm lãng phí. Phàm là bất kỳ một cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, đều sẽ ảnh hưởng toàn thân.

	Càng là cường đại binh từng cơn đồ, đối sĩ tốt yêu cầu lại càng cao.

	Nếu không ngày qua ngày thao diễn, đem binh trận chỗ đứng khắc vào bản năng, là không thể nào ứng phó chân chính cao độ chấn động chiến tranh!

	Thu Sát quân đương nhiên là thiên hạ đội mạnh, Thu Sát quân lúc này chỗ hiển hiện binh trận, đương nhiên là đương thời tối đỉnh cấp kia một loại.

	Rất to lớn vĩ lực gia trì dưới, khiến cho Trọng Huyền Chử Lương ung dung giẫm bạo Hoa Hồng Chiếu kết trận biến thành binh sát Thanh Long, cũng lại tiếp tục trên tấn công.

	Tại Trọng Huyền Chử Lương mà nói, hắn không phải phạt Hạ chủ soái, không cần suy nghĩ toàn cục, không thèm nghĩ nữa Thu Sát quân cường công Kiếm Phong Sơn có hay không có lời. Tào Giai muốn hắn cấp đến Ngu Lễ Dương áp lực, hắn liền cấp Ngu Lễ Dương áp lực, như thế mà thôi.

	Cho nên, lúc này.

	Cao vượt Kiếm Phong Sơn.

	Đao chém Dân vương!

	Mười vạn Thu Sát quân binh thế nhất thể, binh sát ngưng tụ, vận chuyển thiên hạ tối đỉnh cấp Thu Sát trận đồ, là cái gì tầng thứ lực lượng?

	Mọi người thấy được Trọng Huyền Chử Lương bạt không mà lên, chuôi này thiên hạ nổi tiếng Cát Thọ Đao, thật giống như đã đem thiên địa tách ra.

	Người này đao này, vô hạn chăn đệm nằm dưới đất mở tại trong tầm mắt.

	Kia lớp mười hai trăm trượng có thừa hiểm trở Kiếm Phong Sơn, nhưng lại như bùn hoàn!

	Trong lúc này.

	Kia đứng ở đỉnh núi, lớn lên mặt mày phong lưu Ngu Lễ Dương, cúi đầu trên cao nhìn xuống xuống.

	Tại mịt mờ vô tận ý thức phương diện, hắn đã cùng Yến Bình truy đuổi tốt mấy hiệp. Đạo tắc phương diện va chạm, rất nhanh chỉ muốn chân chính phát sinh.

	Mà ở cái này chân thực không hư trong thế giới, Trọng Huyền Chử Lương lấy rất to lớn quân trận ngự kia đao, phong mang cũng đã gọi hắn cảm giác.

	Hung Đồ chưởng Cát Thọ đao, cũng lấy Cát Thọ để nói.

	Bởi vì đạo này quá mạnh, sát lực quá mức kinh khủng, khó cầm kia thật ở thiên địa, mà ở Đông vực đệ nhất Thần Lâm vị trí, ngồi mấy thập niên.

	Người kia... Tự ý giết người thọ!

	Khống chế mười vạn cường quân, khiến cho Thu Sát tướng sĩ ý mệnh hợp nhất, thống trị chiến cuộc, đao này muốn cắt chân quân thọ! !

	Nơi đây, không thể lưu lại.

	Ngu Lễ Dương trong lòng có một loại hoang đường cảm thụ

	Hắn đường đường Đại Hạ Dân vương, chân quân cường giả, tự mình trấn giữ Kiếm Phong Sơn, cực thấp hạn độ lấy ổn thủ nửa tháng vì chiến sự mục tiêu, thế nhưng cũng không có thể đạt thành?

	Lan truyền ra, nên là bực nào dạng sỉ nhục?

	Có thể đích xác là không thể lưu lại.

	Nếu như hắn nhất định phải vào thời khắc này hoàn toàn hiển hiện hắn chân quân chi tôn nghiêm, Vũ vương Tự Kiêu cũng chỉ có thể chạy tới tham chiến.

	Nói cách khác, đại quyết chiến ở chỗ này chỉ muốn phát sinh.

	Hạ quốc có địa thế chi lợi, có hai mươi mốt phủ chiến lược thọc sâu, có này ba mươi hai năm qua tại vạn dặm lãnh thổ cấu trúc tầng tầng lớp lớp phòng ngự... Đối mặt cường đại Tề quân, hắn làm sao có thể bởi vì bản thân vinh nhục, buông tha cho những thứ này?

	Không chỉ là không thể ở lâu, thậm chí là đi chậm rãi cũng không được.

	Bởi vì Yến Bình đã là rất rõ ràng tại tính toán khóa lại hắn, chậm thêm một trận, không trả giá nhất định đại giới cũng không thể thoát thân.

	Tào Giai vừa thấy hắn Ngu Lễ Dương, liền lập tức lấy đại quân áp lên, kia quả quyết, kia quyết đoán, thật không thẹn Khương Thuật lấy hắn làm soái!

	Một bước này là đường hoàng chính thế, là được lấy lực bức bách, là được lấy thế đè người.

	Hắn muốn sao nhấc lên quyết chiến, hoặc là tránh lui, không có cái thứ ba tuyển chọn!

	Cũng được.

	Diễn Đạo cường giả ở trong lòng thở dài, khiến vạn dặm bầu trời đều trở nên tối tăm rồi.

	Ngu Lễ Dương một bước phía trước đạp, tránh Cát Thọ mũi nhọn mà đi, rơi vào sườn núi nơi Tĩnh An hầu Hoa Hồng Chiếu bên cạnh, một cánh tay đi lên vừa kéo, khoảnh khắc đem phương viên ba trăm dặm địa mạch chi lực lôi kéo đi lên, phảng phất từ dưới đất xả ra khỏi một điều vô hình thế long! Rót vào hộ sơn trong đại trận!

	Rầm rầm rầm oanh!

	Nhị đoạn sơn, tam đoạn sơn, bốn đoạn sơn, năm đoạn sơn...

	Cả tòa Kiếm Phong Sơn nối liền một mạch, bàng bạc địa mạch chi lực xung thiên mà lên.

	Ngũ Đoạn Thức Hậu Đức Tái Vật đại trận, toàn bộ bộc phát ra.

	Ba trăm dặm địa mạch chi lực tầng tầng lớp lớp tăng lên, cửu thiên vân khí cuồn cuộn.

	Ầm ầm trong tiếng nổ.

	Một viên phương viên hơn mười trượng cự đại vẫn thạch, hình như là từ tầng mây chỗ hổng bên trong dò xét sắp xuất hiện tới. Thô lệ, vừa dày vừa nặng, hung ngang bướng.

	Nện ở trong không khí, dấy lên xích diễm, toàn thân lưu hỏa.

	Một viên, hai khỏa, ba viên...

	Trong phút chốc tự Thiên Khung rơi đập vô số vẫn thạch... Là che khuất bầu trời mưa thiên thạch!

	Hình như là cửu Thiên thần sơn đã nổ tung, như thế họa loạn nhân gian.

	Vẻn vẹn bắn tung toé Lưu Diễm, liền đem bầu trời đều thiêu thành biển lửa.

	Tại gian cách Hung Đồ đao đồng thời, cũng oanh hướng kia mênh mông cuồn cuộn như hải Tề quốc đại quân.

	Mà Ngu Lễ Dương một tay đáp hướng Hoa Hồng Chiếu, chỉ muốn mang người kia rời đi.

	Hoa Hồng Chiếu thân hình lại chợt một tránh!

	"Ta không thể đi!"

	Vị này lão tướng toàn thân cao thấp tách ra chói mắt phát sáng.

	Một mình nhằm phía ngoài núi.

	"Hoa Phương Vũ quá dễ dàng chết ở chỗ này, hắn chết không có gì đáng tiếc, có thể phá hủy Kiếm Phong Sơn, kia ác khó chuộc!"

	"Hoa Phương Vũ là Hoa gia trăm năm sỉ nhục. Ta hiện như cầu sống, ta là Hoa gia bách thế nhơ bẩn."

	Thanh âm rơi sau lưng Hoa Hồng Chiếu, hắn không có có một lần quay đầu lại. Hắn búi tóc không biết tại khi nào tán loạn rồi, hơi sương tóc dài phiêu đãng ở phía sau.

	Hắn kim thể ngọc tủy đã bắt đầu vỡ vụn.

	"Từ xưa tới nay, không có một tướng không chết mà mất thổ chi cường quốc."

	"Dân vương mời vì quốc gia đi trước, dung lão hủ... Vì quốc gia chết trước!"

	Ngu Lễ Dương hư nâng tay cuối cùng là không có lại phía trước cầm, cái này trạng thái Hoa Hồng Chiếu, cường hoành lôi đi cũng đã không có đường sống...

	Hắn đường đường chân quân cường giả, thậm chí không thể nhiều liếc mắt nhìn Tĩnh An hầu cuối cùng xung phong tình cảnh.

	Tại Kiếm Phong Sơn đại trận bạo phát đánh xuống mưa thiên thạch phía trước, thân hình của hắn hư hóa, bay ra tại hỗn loạn thiên địa nguyên khí trung

	Hắn đã bị Yến Bình thấy được quá nhiều! Nhanh nhất tiểu thuyết đọc, hãy ghé thăm điện thoại di động hãy ghé thăm:
Kết chương.