Chương 1257 : Tự huỷ.
" Chủ nhân, mời nhất định phải sống sót! " 

Tiểu Khô Lâu thanh âm truyền đến, hắn vĩ đại tranh vanh bóng dáng bước ra, đã từng thấp bé khờ dại bóng dáng, giờ phút này như một viên đại thụ che trời, che chắn tại Tô Bình trước mặt. 

Dâng trào lôi kiếp từ trên đỉnh đầu không vọt tới, như màu máu thác nước, màu máu thâm trầm, gần như màu nâu đen. 

Mênh mông lôi kiếp khí tức, để hai vị Chí Tôn cũng hơi biến sắc, có chút rung động, không nghĩ tới trong vũ trụ mấy chục vạn năm cũng khó khăn đến gặp một lần màu máu thiên kiếp, vậy mà lại xuất hiện ở đây. 

Mà nơi xa Vô Tận tội thành bên trong đám người, bao quát những tinh khu khác Phong Thần giả, cũng đều tại quan sát từ đằng xa một trận chiến này, giờ phút này có chút rung động không nói gì, lúc trước đã xuất hiện qua một lần màu máu thiên kiếp, giờ phút này vậy mà lại lại lần nữa xuất hiện, mà lại màu sắc càng thêm thâm trầm, gần như trong truyền thuyết màu đen diệt thế thiên kiếp! 

Dạng này kiếp phạt, vậy mà đều chỉ là chiến sủng cảm hoá mà đến? 

Bành! 

Tận Thế Chí Tôn công kích ngang nhiên giết vào, phối hợp với thiên kiếp, oanh sát tại Tiểu Khô Lâu trên thân. 

Tiểu Khô Lâu bộc phát ra gầm thét, bộ xương khô đầu hiển thị rõ dữ tợn, đôi mắt bên trong thiêu đốt lên màu máu diễm hỏa, kia là con ngươi của hắn, như bất hủ linh diễm. 

Bành! 

Nương theo lấy cốt đao vung trảm, lôi kiếp vỡ vụn, Tận Thế Chí Tôn công kích cũng bị ngăn trở. 

Một bên khác, Diệp Trần vừa muốn từ mặt bên chép gần, một đường hắc ám vách tường đột nhiên xuất hiện, ngăn tại trước mặt hắn, từ bên trong dọc theo từng đầu tái nhợt mà dữ tợn cánh tay, như muốn lôi kéo đi vào. 

Vách tường này phía sau, tựa hồ thông hướng Cửu U vực sâu, tản ra một cái thế giới khác khí tức. 

Diệp Trần không khỏi biến sắc, có chút kinh sợ, Tô Bình đầu này chiến sủng quá cường hãn, vẻn vẹn Phong Thần độ kiếp giai đoạn, thế mà liền có như thế sức mạnh? 

" Chủ nhân, đi nhanh đi! " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú tại Tô Bình não hải bên trong vội vàng kêu gọi. 

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn qua trước mắt vì hắn che chắn hết thảy công kích Tiểu Khô Lâu, lần thứ nhất cảm giác, chính mình che chở ở bên cạnh tiểu gia hỏa, trưởng thành, hắn hốc mắt ướt át, có vui mừng, có tiêu tan, cũng có chút bi ai cùng thương cảm. 

Hắn khẽ lắc đầu, đối với Luyện Ngục Chúc Long Thú nói " Ta không thể lại trốn tránh, báo thù sự tình, giao cho các ngươi, chờ ta chiến tử sau, hợp đồng sẽ tự động giải trừ, không gian thú cưng sẽ đem các ngươi phóng thích đến vũ trụ các nơi, các ngươi phải thật tốt sống sót......" 

Đang khi nói chuyện, hắn toàn thân có thể lượng biến đến hỗn loạn, Hỗn Độn tiểu thú cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể, từ trong thân thể của hắn xé rách, cưỡng ép tách ra. 

" Chủ nhân, đừng a! " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú trợn to con mắt, đầu này hung tàn Long thú, giờ phút này lại một mặt hoảng sợ. 

Hỗn Độn tiểu thú cũng là mở to con mắt, vội vàng ôm lấy Tô Bình thân thể, hét lớn: " Ta không muốn đi, ta không muốn đi vào, cho dù chết, ta cũng muốn đi cùng với ngươi. " 

Nó đối với Tô Bình tình cảm, như là cha mẹ ruột. 

Cảm nhận được bọn hắn không muốn xa rời, Tô Bình trên mặt tách ra vẻ tươi cười, chợt triệu hồi ra không gian thú cưng, dùng sức mạnh của hợp đồng cưỡng ép hiệu lệnh bọn hắn. 

" Không muốn! ! " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú rống to, bộc phát ra long ngâm, toàn thân lại thiêu đốt ra hợp đồng chi diễm, máu tươi tại thiêu đốt, đau đớn không chịu nổi, bao quát linh hồn của hắn vậy tại đốt cháy khô héo. 

Hỗn Độn tiểu thú đồng dạng tại kháng cự, toàn thân thiêu đốt lên hợp đồng thần diễm, ôm thật chặt Tô Bình không buông tay. 

" Các ngươi phải nghe lời! " 

Tô Bình nhịn không được nổi giận, nhưng trong hốc mắt lại nước mắt chảy xuống. 

" Ta không nghe! " Luyện Ngục Chúc Long Thú hét lớn. 

Hỗn Độn tiểu thú đồng dạng cùng khang đạo: " Ta cũng không nghe! " 

Tô Bình ý đồ đẩy mạnh Hỗn Độn tiểu thú thân thể, nhưng phát hiện hắn ôm sức mạnh cực lớn, mà hắn đem lúc trước tổn thương tất cả đều chuyển dời đến trên người mình, giờ phút này thân thể hư nhược, càng không có cách nào đem nó đẩy ra. 

" Đợi lát nữa ta vậy Phong Thần, chủ nhân, chúng ta nhất định sẽ vì ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian, xin ngài nhất định phải sống sót, ta khẩn cầu ngài! ! " Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn qua Tô Bình, cúi xuống đầu ngẩng cao sọ, lại có vẻ hơi hèn mọn địa khẩn cầu. 

" Không nên quấy rối! " 

Tô Bình cắn răng, tức giận nói. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú không có lại nói cái gì, mà là quay người xông về Tiểu Khô Lâu bên người, cùng nó đứng sóng vai, bày ra thái độ, muốn chiến đấu đến một khắc cuối cùng. 

Tại nó trên thân, hợp đồng ngọn lửa thiêu đốt, thời thời khắc khắc thiêu đốt nó tinh huyết cùng linh hồn, thân thể của hắn đứng vững vàng, đồng dạng run rẩy, nhưng không tiếp tục quay đầu, chỉ cấp Tô Bình lưu lại một cái quật cường bóng lưng. 

" Các ngươi......" 

Tô Bình không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt này, thế mà lại thúc đẩy không động hắn nhóm, tâm hắn như giảo cắt, nói " Không đáng, dạng này không đáng a, các ngươi vì cái gì không nghe lời? ! " 

Hỗn Độn tiểu thú học theo, gặp Luyện Ngục Chúc Long Thú chạy đến Tiểu Khô Lâu bên người, lúc này vậy chạy tới, toàn thân diễm hỏa thiêu đốt, nó tròn trịa thân thể tại trong thống khổ run rẩy, lại nói ra thoải mái ngạo kiều ngữ khí: " Ngươi nghĩ vứt xuống ta, không thể nào, ta tuyệt sẽ không để ngươi xảy ra chuyện, coi như đánh cược tính mạng của ta! " 

" Ngươi khế ước thú ngược lại là rất ngu xuẩn......" 

Diệp Trần nhìn thấy Tô Bình hai đầu chiến sủng thiêu đốt lên hợp đồng trừng phạt ngọn lửa, ngăn tại Tô Bình trước mặt, có chút thất thần, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, sắc mặt có chút âm trầm cùng dị dạng phẫn nộ. 

Đã từng, hắn đã từng có dạng này trung thành đồng bạn. 

Nhưng đối phương lại tại hắn nguy nan lúc lâm trận bỏ chạy. 

Mà bây giờ, Tô Bình bên người chỉ là một đầu chiến sủng, thế mà nguyện ý bốc lên trái với hợp đồng trừng phạt, muốn cùng Tô Bình chiến đấu đến một khắc cuối cùng. 

Vì cái gì bọn hắn chênh lệch như thế lớn? 

Nếu như đã từng các ngươi cũng có thể tin cậy ta, ta vậy sẽ không sa đọa thành ma a! ! 

Diệp Trần phát ra rống to, hóa thành chiến búa cánh tay đột nhiên quét ngang, bạo nện ở hắc ám chi trên tường, đem phía trên đông đảo cánh tay chặt đứt, nửa cái lưỡi búa khảm vào tường thân. 

Tiểu Khô Lâu thân thể rung động, trong hốc mắt ngọn lửa lại đốt cháy đến càng tăng lên, sau lưng của hắn trong hư không vỡ ra một cánh cửa, từ bên trong bỗng nhiên xông ra thiên quân vạn mã xương trắng thiết kỵ, cầm trong tay thanh đồng cổ mâu, giống một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, ngang nhiên thẳng hướng hai vị Chí Tôn. 

Cùng lúc đó, đỉnh đầu huyết kiếp giáng lâm, ầm vang nện ở nó trên thân, đem nó thân thể bao phủ, tắm rửa tại Lôi ngục ánh điện bên trong. 

Tô Bình siết chặt nắm đấm, răng cắn đến khanh khách rung động, thân ảnh của hắn bỗng nhiên xông ra, suy yếu trọng thương trên thân thể đột nhiên toả ra sức mạnh mạnh mẽ. 

Bát trọng tiểu thế giới như vòng ánh sáng giống như xuất hiện, ngay sau đó, tầng thứ nhất tiểu thế giới sụp đổ, vỡ vụn. 

Một luồng tràn đầy sức mạnh trút xuống, Tô Bình khí tức nhảy lên tới đỉnh phong, thậm chí vượt qua bình thường chiến lực mạnh nhất. 

Sau một khắc, Tô Bình hai tay một trảo, đem thề sống chết lưu lại chiến đấu hăng hái Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hỗn Độn tiểu thú thân thể ném vào không gian thú cưng bên trong. 

" Ta sẽ không để cho các ngươi chết. " Tô Bình ánh mắt kiên quyết mà lạnh giá, thân ảnh của hắn phóng ra, đứng tại Tiểu Khô Lâu bên người, nhìn qua Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt xích diễm, nói khẽ: " Chờ ngươi độ kiếp thành công, vậy đi vào đi, lần này liền để cho ta tới thủ hộ các ngươi, ta tin tưởng các ngươi tương lai, nhất định có thể thay ta báo thù. " 

Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt xích diễm đột nhiên nhảy lên, giống như là gió lớn ào ạt, lơ lửng chập chờn, hắn khàn giọng nói: " Chủ nhân, xin đừng nên làm như vậy. " 

" Phải nghe lời. " 

Tô Bình mỉm cười, trong ánh mắt mang theo hoàn toàn như trước đây cưng chiều, nhẹ nhàng phất tay: " Ngươi thật tốt độ kiếp, ta đến thủ hộ ngươi! " 

Nói xong, thân ảnh của hắn bước lên phía trước đi ra, trong hư không từng luồng trận gió quét, Tô Bình tóc về phía sau bay lên, nó bàn chân bước qua trong hư không, lại có vết nứt màu đen, lan tràn ra, tựa hồ cái này hư không đều bị giẫm đạp đến vỡ ra. 

" Mặc dù không thể Phong Thần, nhưng lấy Tinh Chủ chi cảnh, ta như thường cùng hai vị một trận chiến! " 

Tô Bình thanh âm cực nhẹ, lại lộ ra cực lạnh sát ý, ánh mắt của hắn từ cưng chiều cùng ôn nhu, chuyển biến thành như lưỡi đao giống như hàn quang, lạnh lùng rơi vào hai vị Chí Tôn trên thân. 

Sau một khắc, sau lưng của hắn tiểu thế giới, ầm vang nứt toác! 

Lần này nứt toác chính là đệ bát trọng tiểu thế giới, cũng là Tô Bình cuối cùng ngưng luyện, mạnh nhất nhất trọng tiểu thế giới! 

" Không cách nào bước ra đầu kia xưa nay chưa từng có đường, vậy không sao, lấy thất trọng tiểu thế giới Phong Thần, như thường cùng các ngươi một trận chiến! " 

Nương theo lấy tiểu thế giới nứt toác, một luồng khó mà hình dung mênh mông sức mạnh, như từ đổ sụp trong lỗ đen tuôn ra, trong nháy mắt toả khắp ra, giờ khắc này, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng yên tĩnh. 

Một luồng cổ lão mà tang thương khí tức, từ Tô Bình thể nội phát ra, đây là thuộc về biến mất vô số kỷ nguyên cổ lão Thần Ma khí tức, cũng là vũ trụ sinh ra mới bắt đầu, sớm nhất Hỗn Độn Thần Ma lực lượng! 

Tận Thế Chí Tôn cùng Diệp Trần hơi biến sắc mặt, kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình, rõ ràng là cái Tinh Chủ cảnh, giờ phút này bọn hắn nhưng từ Tô Bình trên thân cảm nhận được một tia uy hiếp. 

" Chủ nhân! " 

Tiểu Khô Lâu lập tức minh bạch Tô Bình muốn làm gì, nhịn không được khàn giọng kêu một tiếng. 

Tô Bình chuyện cần làm cùng Tiểu Khô Lâu một dạng, Phong Thần! 

Nhưng không phải lựa chọn tối ưu phương thức Phong Thần, mà là lùi lại mà cầu việc khác. 

Tô Bình lựa chọn tự bạo đệ bát trọng tiểu thế giới, lấy thất trọng tiểu thế giới đến Phong Thần, bát trọng tiểu thế giới quá mức cường thế, bình thường phương thức không cách nào Phong Thần, Tô Bình chỉ có thể giảm xuống độ cao của mình. 

Chí ít, Phong Thần về sau chiến lực, sẽ so hiện tại càng mạnh, cũng sẽ có sức đánh một trận. 

Người đều phải chết, còn để ý cái gì tương lai tiềm lực cùng triển vọng? 

Nương theo lấy nhọc nhằn khổ sở tu luyện đệ bát trọng tiểu thế giới đổ sụp, Tô Bình nhanh chóng ngưng luyện ra một đầu Phong Thần chi đạo, trong chốc lát, hắn liền cảm hoá đến thiên địa ở giữa, có một loại mãnh liệt triệu hoán. 

Phong Thần triệu hoán! 

" Thiên rốt cục công nhận a? " 

" A......" 

Tô Bình ánh mắt lộ ra một tia buồn bã cùng đùa cợt, tại bát trọng tiểu thế giới lúc, không cách nào cảm nhận được dấu hiệu, hạ xuống thất trọng tiểu thế giới ngược lại đi. 

" Đáng tiếc, không có thời gian, nếu không, ta thật không thèm để ý đạt được ngươi thừa nhận loại này Phong Thần a! " Tô Bình ánh mắt bễ nghễ, nhìn thoáng qua đỉnh đầu dần dần ngưng tụ đến mây đen, màu đỏ sậm trong mây đen, ẩn hiện màu nâu đậm lôi kiếp, hắn có chút cười lạnh, nhìn về phía trước hai vị Chí Tôn. 

" Đến một trận chiến đi! " 

" Ngươi muốn chết! " 

Diệp Trần cùng Tận Thế Chí Tôn sắc mặt âm trầm xuống, lúc trước bọn hắn đối với Tô Bình cảnh giới, nhiều ít có như vậy một tia còn nghi vấn, dù sao như thế khoa trương Tinh Chủ cảnh, không thể tưởng tượng, vượt qua bọn hắn nhận biết, nhưng bây giờ Tô Bình độ kiếp Phong Thần, lại xác nhận Tô Bình cảnh giới, đích đích xác xác chính là Tinh Chủ cảnh. 

Vượt qua tất cả Thiên Quân chiến lực Tinh Chủ cảnh......

Bây giờ Phong Thần. 

" Ngươi hẳn phải chết! " Tận Thế Chí Tôn ánh mắt như đao, đột nhiên kêu gọi ra hai luồng to lớn bóng dáng, đúng là hắn chiến sủng, một đầu toàn thân tản ra thần quang bảy màu cự long, một đầu cánh bên trong mang theo mênh mông tử khí cự điểu, hướng Tô Bình phóng đi. 

Cái này hai đầu chiến sủng thình lình đều là Chí Tôn cảnh, bất quá về mặt chiến lực rõ ràng thua kém Tận Thế Chí Tôn vị chủ nhân này. 

Theo bọn hắn cuốn vào, Tô Bình đỉnh đầu lôi kiếp càng thêm cuồng bạo, giáng lâm dưới màu máu thiên kiếp rơi vào hai đầu cự thú trên thân, nhưng bị bọn hắn nhẹ nhõm ngăn trở. 

Cho dù là màu máu lôi kiếp, đối với Chí Tôn cảnh bọn hắn vậy không tạo được bao lớn tổn thương. 

" Cút! " 

Tô Bình vậy không có trông cậy vào dựa vào lôi kiếp đến trợ công, hắn đột nhiên đất bằng như kinh lôi gầm lên giận dữ, cái này gầm thét không riêng gì đối trước mắt hai đầu chiến sủng, cũng là đối đầu đỉnh lôi kiếp! 

Hắn không có thèm dạng này khảo nghiệm! 

Nương theo lấy hắn gào thét, nồng đậm mây đen trở nên chấn động cuồn cuộn, ẩn ẩn có khuếch tán dấu hiệu, nhưng ở khuếch tán đồng thời, một đường tựa hồ muốn xuyên qua thiên địa màu máu lôi trụ đột nhiên nện xuống, tựa hồ đem tất cả lôi kiếp, đều hỗn hợp đến đồng thời, cùng nhau hàng lâm xuống. 

Trong lúc nhất thời, thiên địa thất sắc. 

Ở phía dưới Vô Tận tội thành bên trong người, thậm chí quên đi hô hấp, nhịp tim đều đình chỉ, cảm giác đạo này lôi kiếp sẽ đem toàn bộ Vô Tận tội thành đều nện xuyên! 

Bành! 

Tô Bình thân thể bị hung hăng đập trúng, đầu của hắn bị nện đến có chút thấp, nhưng ở trong lôi kiếp, Tô Bình lại một chút xíu ngẩng đầu lên, kinh khủng lôi kiếp bị thân thể của hắn phi tốc hấp thu, thân thể của hắn vậy tại cấp tốc thuế biến. 

Nhưng Tô Bình biết, vẻn vẹn lấy thất trọng tiểu thế giới Phong Thần sau sức mạnh, cho dù có thể cùng hai vị Chí Tôn giao thủ, cũng vô pháp đem bọn hắn đánh giết, những sức mạnh này còn chưa đủ! 

Bành! 

Tô Bình phía sau tiểu thế giới ầm vang nứt toác, từ tầng thứ hai đến tầng thứ năm, liên tiếp nứt toác, mấy đạo trống to, đem thiên địa kinh động. 

Tùy theo mà đến chính là một luồng khí tức kinh khủng, như Thần Ma giống như từ Tô Bình trên thân hiển lộ, Tô Bình đột nhiên rút kiếm, hướng Diệp Trần nộ trảm mà ra. 

Kinh khủng ánh kiếm ngưng tụ ba đầu đạo văn sức mạnh, đã từng Tô Bình không cách nào đơn độc khống chế đạo văn, chỉ có thể phá giải thành đạo vân đến khởi động, nhưng giờ phút này, Tô Bình khởi động lại là nguyên thủy hỗn độn đạo văn, mà lại một lần chính là ba cái! 

Như cơn lốc ánh kiếm càn quét, toàn bộ vũ trụ thời không tựa hồ ngưng kết, ánh kiếm trong nháy mắt rơi xuống, nhật nguyệt tịch diệt, Diệp Trần trừng lớn con ngươi, khó có thể tin. 

Bành bành mấy tiếng! 

Diệp Trần thể nội bay ra chuông vàng vỡ vụn, nó bên ngoài thân chiến giáp bên trong xông ra một đầu hổ trạng hồn linh, phát ra gào thét, nhưng ở ánh kiếm dưới bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan. 

Cuối cùng, lưỡi kiếm trảm tại nó trên lồng ngực, máu tươi nổ tung, chiến giáp vỡ vụn! 

Diệp Trần bóng dáng bay ngược ra mười vạn dặm, biến mất thành điểm đen, sinh tử không biết! 

Tận Thế Chí Tôn kinh hãi, liền nhìn thấy Tô Bình lần nữa vung kiếm, đồng dạng đáng sợ kiếm thứ hai chém tới. 

Hắn vội vàng vung tay áo, chung quanh hiển hiện ba viên như lỗ đen vũ trụ bóng mờ, ánh kiếm liên tục trảm bạo hai viên, nhưng ở viên thứ ba lỗ đen trước bị bóp méo, không thể chém tới Tận Thế Chí Tôn bóng dáng, mà là từ nó bên người sát qua, một tiếng ầm vang, phía dưới Vô Tận tội thành toàn bộ đại địa đều vỡ ra đến, biến thành một đường vô tận kéo dài khe rãnh! 

Vô số kiến trúc bị phá hủy, ở giữa cũng không ít thương vong. 

" Tiểu quỷ này......" Tận Thế Chí Tôn nhìn qua mặt đất khe rãnh, con ngươi có chút co vào, hắn hít một hơi thật sâu, biết không xuất ra bản lĩnh thật sự chỉ sợ rất khó giải quyết Tô Bình. 

Nương theo lấy một viên hắc ám tròn trịa tiểu vũ trụ xuất hiện, Tận Thế Chí Tôn toàn thân khí tức bạo tăng mấy lần, trong tay hắn Diêm trên đao đỏ mang đại phóng, tựa hồ có một đầu xích mãng hiển hiện, hướng Tô Bình lần nữa chém tới. 

" Chủ nhân, không muốn......" 

Tiểu Khô Lâu thanh âm khàn khàn tại Tô Bình phía sau vang lên, sau một khắc, nương theo lấy huyết quang, Tiểu Khô Lâu bóng dáng bỗng nhiên vượt qua Tô Bình, một đao nộ trảm tại xích mãng trên đầu.
Kết chương.