Chương 213 : Vương Tiểu Cường cái chết.
Chương 213: Vương Tiểu Cường cái chết tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Tới chậm một bước sao?"

	Trên trực thăng, Vương Tiểu Minh tận mắt nhìn đến đệ đệ mình Vương Tiểu Cường xe thể thao tại bị một đạo hồng quang đuổi kịp sau liền lập tức hư không tiêu thất tại trước mắt .

	Hắn hết sức rõ ràng, Vương Tiểu Cường không có biến mất mà là rơi vào Dương Gian quỷ vực bên trong .

	Tại cuối cùng này trước mắt, đến cùng vẫn là bị cái này Dương Gian đuổi theo .

	Nếu như Vương Tiểu Cường có thể sớm nửa phút chạy đến lời nói hắn đều có lòng tin có thể đem hắn tiếp đi, đừng nói Dương Gian, liền xem như ở trên cũng sẽ không nhiều nói một câu .

	"Đem máy bay trực thăng dừng lại đi ." Vương Tiểu Minh mở miệng nói .

	Giờ phút này, quỷ vực bên trong .

	"Dương Gian ~!" Vương Tiểu Cường giờ phút này trong lòng phẫn nộ lẫn lộn, cắn răng nghiến lợi quát .

	Nhìn xem giờ phút này đứng tại phế trước xe Dương Gian, Vương Tiểu Cường chưa hề cảm giác được có như thế tuyệt vọng .

	"Kết quả này ngươi hôm qua nên liệu đến, thật sự cho rằng ta hôm qua thả ngươi đi là bắt ngươi không có cách nào? Đó là bởi vì ta bản thân tình trạng không được, kéo dài mang xuống ta có thể sẽ cùng Diệp Phong cùng chết tại lệ quỷ khôi phục, hơn nữa quỷ dây thừng cũng cho ta mang đến phiền toái không nhỏ, chỉ là, cơ hội kia ngươi không nắm chắc được ."

	Dương Gian bình tĩnh mở miệng nói .

	Tuy rằng hôm qua hắn biểu hiện đủ bá đạo, hoàn mỹ hóa giải ám sát, kỳ thật ngay lúc đó tình cảnh hắn rất không ổn .

	"Liền xem như không có những người khác trợ giúp, ta cũng không phải ngươi muốn giết liền có thể giết, đừng quên ta cũng là ngự quỷ giả, cùng lắm thì cá chết lưới rách ." Vương Tiểu Cường gầm nhẹ, ra sức theo đụng báo phế trong xe bò đi ra .

	Dương Gian nhìn xem chật vật theo đã bị ngã vỡ nát biến dạng trong xe bò ra tới Vương Tiểu Cường, không đợi hắn đứng vững, dưới chân cái kia màu đen quỷ ảnh liền bao trùm đến hắn trên thân, đem hắn cổ gắt gao ghìm chặt, sau đó trực tiếp từ dưới đất nhấc lên .

	"Ngươi nói cái gì? Cá chết lưới rách? Hiện tại cho ta cá chết lưới rách thử nhìn một chút ."

	Nói xong, quỷ ảnh lần thứ hai dùng sức, cổ của hắn phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, phảng phất muốn bị ghìm đoạn .

	Vương Tiểu Cường đỏ bừng cả khuôn mặt nghẹn nói không ra lời .

	"Khó trách ngươi muốn chạy qua bên này, nguyên lai ngươi người đại ca này ở chỗ này tiếp ứng ngươi, đáng tiếc, ngươi hành động có chút quá muộn, nếu như ngươi hôm qua trong đêm đào tẩu có lẽ còn có cơ hội rời đi Đại Xương thành phố, hiện tại . . . Thật có lỗi, ngươi chỉ có thể chết ở chỗ này ."

	"Ngươi không thể giết ta, ta đại ca ngay tại bên cạnh ."

	Vương Tiểu Cường theo cơ hồ muốn hít thở không thông miệng bên trong phun ra một câu .

	Tại cái này Dương Gian trước mặt, hắn liền cá chết lưới rách tư cách đều không có .

	Dương Gian nói; "Nếu như mạng đều nhanh không còn, ngươi cảm thấy một người còn có cái gì có thể lấy sợ?"

	Nói, hắn nhìn một chút một bên bỏ hoang toa xe .

	Giờ phút này, trên trời bắt đầu bắt đầu mưa, tích tích đáp đáp xối tại Vương Tiểu Cường trên thân .

	"Hơi, xăng?"

	Vương Tiểu Cường nghe được loại vị đạo này sắc mặt lập tức liền thay đổi, hắn hiểu được đây là Dương Gian thông qua quỷ vực đem bình xăng bên trong xăng chuyển dời đến trên đỉnh đầu chính mình .

	"Trong thân thể ngươi trốn tránh một đầu quỷ, nhưng chân chính thứ thuộc về ngươi liền là phía ngoài một lớp da, này thật đúng là đủ dọa người, đều chỉ còn lại một lớp da ngươi cũng có thể sống sót, lệ quỷ lực lượng thật rất thần kỳ, ngươi có thể khống chế dạng này quỷ nói thật thật là có điểm lợi hại, đáng tiếc ngươi sẽ không lợi dụng, nếu như ta đem ngươi phía ngoài tầng kia da thiêu hủy, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống sót sao?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Cường lập tức bắt đầu mãnh liệt giằng co .

	Bắt đầu không làm nên chuyện gì, bắt hắn lại không phải Dương Gian, mà là cái kia màu đen quỷ ảnh .

	Hắn không cách nào tránh thoát một đầu quỷ trói buộc .

	"Xem ra ta nói đúng ." Dương Gian từ trong túi lấy ra một cái cái bật lửa .

	"Dương Gian, Vương Tiểu Cường rơi vào tay của ngươi đúng hay không? Có thể nói chuyện sao?" Lúc này quỷ vực bên ngoài vang lên Vương Tiểu Minh âm thanh .

	"Đại, đại ca?" Vương Tiểu Cường có chút kích động lên, phảng phất thấy được hi vọng sống sót .

	Dương Gian suy nghĩ một chút, không có lập tức giết Vương Tiểu Cường, mà là đem quỷ vực hiển hiện ra .

	Bên trong, một cái hồng quang bao trùm thế giới giống như là hình chiếu một dạng hiện ra tại lập tức dọc đường .

	"Vương giáo sư, rất lâu không gặp, đối với chiếc kia quỷ quan tài nghiên cứu tiến hành thế nào?" Dương Gian bình tĩnh chào hỏi .

	Vương Tiểu Minh nói: "Tiến triển coi như thuận lợi, cái này cũng may mắn mà có trợ giúp của ngươi, ngươi có thể thu hồi quỷ quan tài cùng cứu ra Phùng Toàn đối ta nghiên cứu ảnh hưởng rất lớn."

	"Vậy là tốt rồi, Vương giáo sư một ngày trăm công ngàn việc, vì toàn nhân loại hòa bình vất vả công tác, ta điểm ấy ít ỏi công lao không tính là gì ." Dương Gian nói: "Chẳng qua đã ta đối với Vương giáo sư nghiên cứu có cống hiến, vì sao ngươi cái này đệ đệ vẫn còn muốn liên hợp mặt khác ngự quỷ giả tới ám sát ta ngươi?"

	"Là muốn giết người diệt khẩu, vĩnh viễn phong tỏa quỷ quan tài tin tức sao?"

	Vương Tiểu Minh sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn đương nhiên rõ ràng Vương Tiểu Cường cùng Dương Gian ở giữa là ân oán cá nhân, những lời này không thể nghi ngờ là đem một trận ân oán cá nhân thăng lên đến một quốc gia cấp độ .

	Nếu như mình muốn cứu Vương Tiểu Cường, chẳng khác nào chấp nhận lần này ám sát là hắn tại chủ đạo .

	Này lại ở trong nước sinh ra tương đối lớn ảnh hưởng .

	"Nói cái giá đi, chỉ cần ta có thể làm được, ta sẽ làm tất cả, ngươi sẽ không lỗ ." Vương Tiểu Minh không có trả lời, mà là trực tiếp mở ra chính mình bảng giá .

	Dương Gian nói: "Lần trước ta hỏi ngươi, một cái cảnh sát hình sự cùng một cái công ty quản lý cái nào quan trọng? Kết quả ngươi không chút do dự đánh chết cái kia "

	"Ngươi giết ta cái này bất thành khí đệ đệ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chỉ cần ngươi chịu thả hắn một lần, sau này ta có thể cam đoan hắn sẽ không lại xuất hiện trước mặt ngươi, đối với ngươi sẽ không lại tạo thành bất kỳ ảnh hưởng ." Vương Tiểu Minh trầm mặc một chút: "Ta chỉ như vậy một cái đệ đệ ."

	"Mẹ ta cũng là ta như thế một đứa con trai ." Dương Gian nói: "Ta chết đi, cả nhà của ta liền tuyệt hậu, Vương Tiểu Cường chết rồi, chí ít còn có ngươi như thế một cái đại ca, ta hiện tại thả hắn, như vậy hôm qua ai tới thả qua ta?"

	Vương Tiểu Cường thật sâu nhíu mày: "Vẫn là câu nói kia, ngươi ra cái giá ."

	"Thật có lỗi, ta sở dĩ nguyện ý gặp ngươi, không phải là bởi vì ta dự định buông tha Vương Tiểu Cường, mà là xem ở huynh đệ các ngươi một trận phân thượng nguyện ý làm quay về người tốt, để ngươi gặp được Vương Tiểu Cường một lần cuối, miễn cho ngươi nói ta bất cận nhân tình, mặt khác, ngươi phải biết, hắn muốn đối phó ta đã không chỉ một lần, lần trước ta liền đã cho hắn cơ hội ."

	"Thế nhưng là luôn có người sẽ đến khiêu chiến ngươi ranh giới cuối cùng, lần này là hắn, lần sau liền sẽ là những người khác, ngươi không đủ mạnh liền sẽ bị đánh, chịu khi dễ, dù sao ta so ra kém ngươi cái này đại giáo viên, có thân phận cùng địa vị, ta chỉ là một cái bất nhập lưu ngự quỷ giả mà thôi, về sau có thể sống bao lâu vẫn là một ẩn số, nếu như phương pháp không đủ hung ác, liền Đại Xương thành phố đều chân đứng không vững ."

	Nói, phía sau hắn quỷ ảnh đem Vương Tiểu Cường giơ lên trước mắt .

	Vương Tiểu Minh nhìn xem gần trong gang tấc Vương Tiểu Cường, theo bản năng đưa tay muốn cắt bắt, thế nhưng là bàn tay trôi qua về sau liền trực tiếp từ trên thân Vương Tiểu Cường xuyên qua .

	Cảnh tượng trước mắt không phải thật sự, chỉ là Dương Gian thông qua quỷ vực hiện ra cho mình nhìn .

	Chân chính hắn ai biết ở nơi nào .

	"Đại, đại ca, mau cứu ta ." Vương Tiểu Cường giờ phút này mặt mũi tràn đầy sợ hãi, hắn cảm thấy tử vong uy hiếp .

	Thế nhưng là thật đi tới một bước này sau hắn lại không nghĩ chết .

	Mang theo cầu khẩn cùng gào khóc, hắn hướng Vương Tiểu Minh cầu cứu .

	Nhưng mà sau một khắc, Vương Tiểu Cường làn da lại tại nhanh chóng cháy đen, toàn thân thống khổ giãy dụa, tru lên .

	"Dương Gian, ngươi . . ." Vương Tiểu Minh gặp này sắc mặt đột biến .

	Tuy rằng không nhìn thấy lửa đang thiêu đốt, nhưng hắn đã đoán được, giờ phút này đệ đệ của mình Vương Tiểu Cường liền ở vào liệt hỏa ở trong .

	Cái kia thanh lửa, đến cùng vẫn là đốt lên .

	"Lần này, ta không nghĩ thông giá, có một số việc là không thể thỏa hiệp ." Dương Gian nói.

	"Ca, ca, cứu ta . . ." Vương Tiểu Cường đem cái kia dần dần biến cháy đen bàn tay hướng về phía Vương Tiểu Minh, trong mắt của hắn chảy ra hối hận nước mắt .

	Vương Tiểu Minh đưa tay đi bắt, kết quả lại là mò cái khoảng trống, chỉ có thể trơ mắt nhìn đệ đệ ruột thịt của mình tại táng thân tại quỷ vực bên trong liệt hỏa bên trong .

	Giãy dụa động tĩnh hẹn kéo càng nhỏ .

	Rất nhanh con kia đen nhánh cánh tay vô lực rũ xuống .

	Sau dinh dính ở trên người da thịt tựa như là mất đi dính tính gạch mộc, khối lớn khối lớn bong ra từng màng xuống, rất nhanh liền lộ ra sâm bạch khung xương .

	Vô luận liệt hỏa làm sao đốt cháy, cỗ này khung xương y nguyên hoàn hảo như lúc ban đầu .

	Bỗng nhiên .

	Cái kia một đôi bạch cốt âm u bàn tay đột nhiên động, bắt được trên cổ quỷ ảnh .

	Loại này quỷ dị hành động tuyệt đối không phải Vương Tiểu Cường tại khống chế .

	Hắn đã chết .

	Lưu lại liền là bộ khô lâu này quỷ, ở trên thuộc về Vương Tiểu Cường da thịt đã bị đốt một chút xíu đều không thừa xuống .

	Liền xem như hắn quỷ lại thế nào quỷ dị, cũng hẳn là không có khả năng sống lại Vương Tiểu Cường .

	Chính tay đem đệ đệ của mình biến thành ngự quỷ giả Vương Tiểu Minh giờ phút này so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, đệ đệ của mình đã chết tại quỷ vực, hoàn toàn biến mất tại trên thế giới này .

	Liền xem như hắn cũng không cách nào nhường Vương Tiểu Cường sống lại .

	"Vì sao, vì sao không nghe ta, vì sao không còn sớm một điểm chạy, tại sao muốn ở bên ngoài xông như thế lớn họa ." Vương Tiểu Minh lệ rơi đầy mặt, hắn quỳ trên mặt đất, cả người cơ hồ muốn hư thoát .

	"Giáo sư ." Bên cạnh hộ tống nhân viên vội vàng đỡ Vương Tiểu Minh .

	Bọn họ vừa ánh mắt phức tạp nhìn một chút quỷ vực bên trong Dương Gian .

	Không cách nào chỉ trích, thậm chí là không thể oán trách .

	Bởi vì trước mắt vị này Dương Gian là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế, mà Vương Tiểu Cường thì là tội phạm, là điểm danh bị truy nã tội phạm, cho dù là tại chỗ đánh chết cũng chỉ có công, chưa từng có .

	Cho nên, Dương Gian không có làm sai .

	"Vương Tiểu Cường chết rồi, trong thân thể của hắn quỷ đi ra, ngươi hẳn là so ta càng rõ ràng hơn cái này quỷ năng lực đi, nếu như Vương giáo sư nguyện ý phối hợp công việc của ta, có thể nói nói một chút, đương nhiên, không muốn nói ta cũng sẽ không cưỡng cầu, vấn đề này tóm lại là sẽ giải quyết ." Dương Gian mở miệng nói .

	Bên cạnh hộ tống nhân viên mở to hai mắt nhìn xem Dương Gian .

	Ngươi trước đây chân mới vừa giết bị người đệ đệ, chân sau thế mà còn không biết xấu hổ hỏi tình báo?

	Bất quá, nói về, nếu như chỉ luận công chuyện lời nói Vương giáo sư đích thật là hẳn là phối hợp Dương Gian công tác, dù sao cũng là hắn lúc trước theo phòng thí nghiệm cách thả ra quỷ, có nghĩa vụ phụ trách .

	Vương Tiểu Minh giờ phút này chậm rãi từ dưới đất đứng lên, hắn không có đi lau mặt bên trên nước mắt, mà là lập tức quay người rời đi .

	Tuy rằng trong lòng bi thống, nhưng hắn nhưng không có vì vậy mà ghi hận Dương Gian .

	Bởi vì hắn hôm nay thật là không có làm sai, nếu như lần này bị đuổi giết không phải Vương Tiểu Cường, mà là khác ngự quỷ giả, hắn là phi thường đồng ý Dương Gian loại này phương thức xử lý .

	Một vị vô pháp vô thiên ngự quỷ giả nên bị diệt trừ, loại người này đối với xã hội uy hiếp so lệ quỷ còn muốn lớn.

	"Giáo sư?"

	Vương Tiểu Minh nói: "Cái gì cũng không cần nói, quay về phòng thí nghiệm, ta còn muốn kéo dài triển khai nghiên cứu ."

	Hộ tống nhân viên sắc mặt run lên, không còn dám nói thêm cái gì .

	Mà ở trên máy bay trực thăng trước đó, Vương Tiểu Minh mặt không thay đổi quay đầu lại nói; "Tuy rằng ngươi giết ta thân đệ đệ, nhưng ta hi vọng ngươi ngày sau có thể thể hiện ra đầy đủ giá trị, một khi ngươi trong lòng ta phán đoán nguy hại lớn hơn cống hiến, ta sẽ không chút do dự vận dụng tất cả lực lượng đưa ngươi giết chết ."

	"Ở trước đó, ta vẫn là giáo sư, ngươi vẫn là cảnh sát hình sự, chuyện công tác ta không có bất kỳ thiên vị, ngươi muốn giam giữ cái này quỷ nhất định phải đem cái này khô lâu hủy đi, tách ra giam giữ, như vậy mới có thể ngăn lại nó sống lại, bằng không mà nói nó mãi mãi cũng sẽ không ngừng tập hợp một chỗ, mặt khác đừng để nó đụng tới người sống huyết nhục, bằng không nó sẽ ký sinh tại hạ một người trong thân thể, thẳng đến đạt tới một loại nào đó điều kiện, hoàn thành khôi phục ."

	"Nói như vậy cái này quỷ thật đúng là dịu dàng ngoan ngoãn a, không phải chủ động khôi phục, mà là bị động khôi phục, xem ra cái này Quỷ Vương giáo sư là tinh tế chọn lựa ra cho Vương Tiểu Cường khống chế ." Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích .

	Đúng như Vương giáo sư nói, vậy cái này bộ khô lâu quỷ giá trị khó có thể tưởng tượng .

	Vương Tiểu Cường chỉ là dùng để tự vệ quả thực liền là lãng phí, có cỗ này giết không chết, lại không cách nào chủ động khôi phục khô lâu, quả thực liền có cùng bất kỳ quỷ liên hệ tiền vốn .

	Vương Tiểu Minh không tiếp tục nói nhiều một câu, rất nhanh liền ngồi máy bay trực thăng rời đi Đại Xương thành phố .  

	Dương Gian nhìn xem hắn rời đi, thầm nghĩ trong lòng: "Ta ở ngay trước mặt hắn giết Vương Tiểu Cường hắn cũng có thể nhịn được, cái này giáo sư đích thật là rất không bình thường a ."

	Theo trước đó Vương giáo sư biểu hiện đến xem, thật sự là hắn là phi thường quan tâm chính mình cái này đệ đệ .

	Loại này thâm cừu đại hận cũng có thể đè xuống, lại còn nguyện ý giải quyết việc chung .

	Không phải nằm gai nếm mật kiêu hùng, liền là lòng mang thiên hạ thánh hiền .

	"Vô luận trong lòng của hắn phải chăng ghi hận ta, về sau sẽ hay không trở thành địch nhân của ta, nhưng quyết định của ngày hôm nay ta không hối hận ." Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, không có hối hận .

	Sát vương Tiểu Cường không có ý tứ gì khác, liền là báo thù .

	Gì lợi ích gút mắc, thân phận gì bối cảnh, toàn bộ đều là nói nhảm .

	Nhìn trước mắt cỗ này không ngừng giãy dụa khô lâu, Dương Gian khống chế quỷ ảnh trực tiếp đem tách rời .

	Cái này quỷ so với quỷ ảnh tới vẫn là yếu đi, chỉ là nắm giữ khó mà giết chết đặc tính làm người nhức đầu mà thôi .

	Một bộ hoàn chỉnh khô lâu bị Dương Gian mạnh mẽ hủy đi trở thành từng khối xương cốt .

	Màu trắng xương cốt bên trên không mang theo một tia huyết nhục, tựa như là bệnh viện khô lâu tiêu bản đồng dạng.

	Phá giải sau Dương Gian trông thấy những thứ này xương cốt lại không ngừng hội tụ vào một chỗ, tựa hồ muốn lần thứ hai tổ hợp thành hình, có trọng yếu thông tin nhắc nhở Dương Gian trực tiếp dùng mang theo người lá vàng giấy đem từng cây xương cốt bao vây lại .

	Bao xong sau những thứ này rơi lả tả trên đất xương cốt lập tức an phận .

	Đã không còn dị động .

	Dương Gian đem những vật này thu lại, sau đó thu quỷ vực quay người rời đi nơi này .

	"Bước kế tiếp, cân nhắc làm sao ứng phó cái kia Diệp Phong ."

	Chẳng qua rời đi thời điểm, tâm hắn có cảm giác, chợt nhìn một chút bầu trời .

	Mới hơn hai giờ chiều, Đại Xương thành phố bầu trời lại hơi phai mờ đi, tựa hồ bị một tầng màu xanh đen bao phủ .

	Mù mịt?

	Dương Gian nhíu nhíu mày, nhưng không có suy nghĩ nhiều .
Kết chương.