Chương 88 : Bá Chủ Chi Lực(2).
. . .

	Tô Hiểu tâm tình không tệ, đi Vĩnh Quang Thế Giới đồng đội +1, bỗng nhiên, hắn hơi nhớ trước thế giới 'Đồng đội' Cha xứ, nếu như đối phương cũng sẽ đi Vĩnh Quang Thế Giới, vậy là tốt rồi, bất quá lấy Cha xứ kia ổn như lão Cẩu phong cách, rất không có khả năng đi Vĩnh Quang Thế Giới.

	Nhưng mà, Tô Hiểu còn không biết, tại Cha xứ đồng đội Beverly dưới sự trợ giúp, đi hướng Vĩnh Quang Thế Giới danh ngạch, đã tăng thêm Cha xứ.

	Tô Hiểu nhìn còn lại Linh Hồn tệ, còn lại 467 886 mai, nhìn như không ít, nhưng hắn muốn làm sự tình, yêu cầu hải lượng Linh Hồn tệ.

	Trở lại Chuyên môn gian phòng bên trong, Tô Hiểu tìm nơi phòng trống, phong bế cửa phòng phía sau, ngồi trên sàn nhà, hắn lấy ra 【  Cổ Long Tâm Hạch (đặc thù trang bị) 】, lấy hắn trước mắt thủ đoạn, chỉ có một loại này phương thức, có thể hướng Tham Lam Chi Chương bên trong quán chú đầy đủ lượng nguyên thủy Huyết khí, từ đó tăng lên Ác Mộng Huyết Ảnh cường độ, nhưng vấn đề là, đương sơ Cổ lão Phi Long nhóm từ bỏ cái này bí bảo, cũng là bởi vì cái đồ chơi này thu phát tần suất không ổn định.

	Thả ra Huyết khí lúc, thuộc về -1, -1, -1, - 9999 999, -1, - 10 loại này không quy luật thả ra tần suất, Tô Hiểu không có quá quan tâm điểm này, lần này hắn chính là muốn đem bên trong sở hữu Huyết khí đều quán chú đến Tham Lam Chi Chương bên trong, nếu không Ác Mộng Huyết Ảnh cường độ không đủ.

	Quán chú vừa mới bắt đầu, 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 bên trong liền trống không, một chút Huyết khí đều không có, nếu là không biết, còn cho là 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 hư mất.

	Tô Hiểu nhìn trong tay tỏa khắp lấy Huyết khí Tham Lam Chi Chương, lần này quán chú Huyết khí có chút nhiều, hắn nếm thử kiểm tra xem xét Tham Lam Chi Chương bên trong Ác Mộng Huyết Ảnh tư liệu, tư liệu không nhiều, vì:

	Lực chi hồn: S+++

	Mẫn chi hồn: S

	Thể chi hồn: S+++

	Trí chi hồn: S+

	Vận chi hồn: E-

	. . .

	Nhìn đến như thế tình huống, Tô Hiểu ánh mắt ngưng trọng vài phần, đã không cần thiết nhìn có bao nhiêu cái dấu cộng, trực tiếp nhìn dấu cộng chiều dài kỳ thật càng trực quan.

	Tô Hiểu điều khiển Ác Mộng Huyết Ảnh, tiến vào Hồn linh cụ tượng · Ngũ chi vị · Cầu Nguyện đường · Tu Nữ chỗ tràng cảnh, về sau chính là chờ đợi tử chiến kết thúc, lần trước Ác Mộng Huyết Ảnh bại vào Cầu Nguyện đường · Tu Nữ, nhưng lần này vừa qua đi mấy chục giây, tử chiến liền có kết quả.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng · Ngũ chi vị · Cầu Nguyện đường · Tu Nữ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x5 . 】

	【  ngươi thu hoạch được rét lạnh Cầu Nguyện phù văn (một lần đạo cụ, sử dụng phía sau, hình thành phạm vi 5 x 5 mét cố định khôi phục khu vực, duy trì liên tục một cái thế giới tiến độ) . 】

	Lấy ra khỏa Linh Hồn tinh hạch, kích hoạt vị kế tiếp "Hồn linh cụ tượng" phía sau, Tô Hiểu lấy tinh thần mệnh lệnh, để Ác Mộng Huyết Ảnh tiến vào khung cảnh chiến đấu, về sau bắt đầu tính theo thời gian, 1 phút 50 giây phía sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng · Lục chi vị · Quang Chi Vương . 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x 6 . 】

	. . .

	Ám Linh thế giới Quang Chi Vương, Tô Hiểu tự nhiên nhớ kỹ, hắn lần nữa lấy ra một khỏa Linh Hồn tinh hạch, kích hoạt vị kế tiếp "Hồn linh cụ tượng", để Ác Mộng Huyết Ảnh bắt đầu một vòng mới khiêu chiến, lần này qua đi tới hơn 10 phút đồng hồ, nhắc nhở mới xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng · Thất chi vị · Tinh Linh Lão Vương . 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x 7 . 】

	. . .

	Đối thủ lần này, là Thụ Sinh Thế Giới Tinh Linh Lão Vương, khiêu chiến đến chỗ này, coi như lấy Ác Mộng Huyết Ảnh mạnh mẽ trình độ, cũng vô pháp tiếp tục thế như chẻ tre, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không cảm giác thất vọng, điều này đại biểu Ác Mộng Huyết Ảnh còn có khả khống tính, chí ít sẽ không bởi vì lần này tăng cường, mà xông ra Tham Lam Chi Chương.

	Lại lần nữa kích hoạt vị kế tiếp "Hồn linh cụ tượng" phía sau, Tô Hiểu điều khiển Ác Mộng Huyết Ảnh tiến vào mới tràng cảnh, lần này qua đi tới nửa giờ, hắn mới thu được nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng · Bát chi vị · Tích Vương · Locuman . 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x 8 . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thế Giới bút tích x1 phần (Thế Giới cấp vật phẩm) . 】

	. . .

	Ban đầu ở Họa Chi Thế Giới gặp được Tích Vương · Locuman, Tô Hiểu chỉ biết này người không đơn giản, trước mắt đối phương với tư cách Hồn linh cụ tượng · Bát chi vị, cũng không khiến người bất ngờ.

	Kiểm tra xem xét hiện có Hoàng kim kỹ năng điểm, đã có 28 điểm, nếu như lại chiến thắng một vị "Hồn linh cụ tượng", hiện có Hoàng kim kỹ năng điểm, liền đầy đủ đem "Bá Chủ Chi Lực" lấp đầy, hắn lấy ra khỏa Linh Hồn tinh hạch, kích hoạt vị thứ chín "Hồn linh cụ tượng", lần này không có qua vài giây, nhắc nhở liền xuất hiện.

	【  khiêu chiến thất bại, Ác Mộng Huyết Ảnh đã bị đánh tan, yêu cầu 20 ngày tự nhiên phía sau, Ác Mộng Huyết Ảnh mới có thể trọng tụ . 】

	Lần trước Ác Mộng Huyết Ảnh bị đánh tan, còn cần Tô Hiểu thanh toán 8 khỏa Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đem nó tái tạo, lần này lại có thể tự động trọng tụ, tuy nói tốc độ chậm chút, nhưng điều này đại biểu một loại tình thế, chính là Ác Mộng Huyết Ảnh càng mạnh, càng có tránh thoát Tô Hiểu khống chế tình thế.

	Cảm nhận Tham Lam Chi Chương, phát hiện trong đó tình huống coi như ổn định phía sau, hắn kiểm tra xem xét lúc này Tham Lam Chi Chương thuộc tính.

	【  Tham Lam Chi Chương 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên / Tử Tịch thành.

	Phẩm chất: Thế Giới cấp

	Loại hình: Đặc thù vật phẩm / huân chương loại trang bị.

	Sử dụng hiệu quả: Mỗi tiêu hao một khỏa Linh Hồn tinh hạch, liền có thể kích hoạt một vị "Hồn linh cụ tượng" .

	Nhắc nhở: Tại đánh bại chỗ kích hoạt "Hồn linh cụ tượng" trước, không cách nào kích hoạt cùng khiêu chiến một vị "Hồn linh cụ tượng" .

	Đã chiến thắng Hồn linh cụ tượng: 8 vị.

	Tổng cộng có Hồn linh cụ tượng: 10 vị.

	Hồn linh cụ tượng · Nhất chi vị: Sử thượng Đệ nhất vị Nữ vu · Ám Nha (khiêu chiến thành công).

	Hồn linh cụ tượng · Nhị chi vị: Trú Chi Vương (khiêu chiến thành công).

	Hồn linh cụ tượng · Tam chi vị: Thái Dương chiến sĩ (khiêu chiến thành công).

	Hồn linh cụ tượng · Tứ chi vị: Vĩnh Sinh giả · Sion (khiêu chiến thành công).

	Hồn linh cụ tượng · Ngũ chi vị: Cầu Nguyện đường · Tu Nữ (khiêu chiến thành công).

	Hồn linh cụ tượng · Lục chi vị: Quang Chi Vương (khiêu chiến thành công).

	Hồn linh cụ tượng · Thất chi vị: Tinh Linh Lão Vương (khiêu chiến thành công).

	Hồn linh cụ tượng · Bát chi vị: Tích Vương · Locuman (khiêu chiến thành công).

	Hồn linh cụ tượng · Cửu chi vị: Thần Vương · Oss · Tobaia (khiêu chiến thất bại).

	Hồn linh cụ tượng · Thập chi vị: ? ? ?

	Bán ra giá cả: Kích hoạt phía sau, chưa hoàn thành sở hữu khiêu chiến trước, không cách nào bán ra.

	. . .

	Nhìn đến Hồn linh cụ tượng · Cửu chi vị là ai, Tô Hiểu biết rõ Ác Mộng Huyết Ảnh vì sao lại thua, đánh đệ bát vị Tích Vương · Locuman lúc, Ác Mộng Huyết Ảnh kỳ thật liền kỳ phùng địch thủ, gặp được Thần Vương · Oss · Tobaia, hoàn toàn không có đến đánh.

	Tô Hiểu đánh giá, tối thiểu nhất lấy 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 đổ đầy Huyết khí năm đến bảy lần, đồng thời toàn bộ dùng tại tăng lên Ác Mộng Huyết Ảnh, đối vừa mới có thể cùng Thần Vương · Oss · Tobaia một trận chiến, mà lại thắng thua còn chưa nhất định.

	Căn cứ Tô Hiểu kiểm tra, đi Cổ chiến trường đem 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 đổ đầy nguyên thủy Huyết khí, yêu cầu một giờ xuất đầu, đổ đầy bảy lần lời nói, kia tối thiểu phải bảy đến tám giờ.

	Lâu như vậy đến nay, hắn tại Cổ chiến trường dừng lại thời gian cùng nhau thêm, giống như đều không có lâu như vậy, mỗi lần đi không bao lâu, liền bởi vì Thủ Miên giả nguyên nhân vội vàng truyền tống về tới, bởi vậy trong khoảng thời gian ngắn, nhiều lần đi Cổ chiến trường hấp thu Huyết khí không thực tế.

	Mỗi lần dùng 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 hấp thu không sai biệt lắm nửa giờ, liền sẽ gây nên Thủ Miên giả cảnh giác, mỗi lần dẫn đến Thủ Miên giả cảnh giác phía sau, tối thiểu nhất khoảng cách 10~ 15 ngày, mới có thể làm cho đối phương lần nữa yên lặng, bằng không mà nói, mới vừa đến Cổ chiến trường, có rất lớn xác suất lập tức gây nên Thủ Miên giả chú ý, điểm này Tô Hiểu thân đo qua, ký ức sâu sắc.

	Cho nên nói, nghĩ tích lũy đủ Ác Mộng Huyết Ảnh cần thiết Huyết khí lượng, tối thiểu nhất muốn 14 cái thế giới tiến độ, mới có thể đạt thành, cái này còn không bằng mau chóng tấn thăng Tuyệt cường, về sau lại đề thăng một phen thực lực, dùng cái này đánh bại Thủ Miên giả, kể từ đó, liền có thể tùy tiện tại Cổ chiến trường hấp thu Huyết khí.

	Đồng thời đánh bại Thủ Miên giả chỗ tốt còn không chỉ như thế, ở vào Cổ chiến trường chỗ sâu nhất, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì, đến lúc đó, liền có thể đi Cổ chiến trường chỗ sâu thăm dò một phen.

	Hiện có 28 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm, cân nhắc bên dưới, Tô Hiểu quyết định vẫn là dùng tại tăng lên "Bá Chủ Chi Lực", mà không phải "Thanh Ảnh Vương", nguyên nhân là, tại nắm giữ Hoán Tỉnh chi bi bên trên "Thanh Ảnh Vương · Thức tỉnh" năng lực trước, "Thanh Ảnh Vương" cái này Diệt Pháp chung cực đại chiêu hình thái cũng không hoàn toàn, bởi vậy cường độ từ đầu đến cuối không đạt được dự tính.

	Chuẩn xác mà nói, Tô Hiểu hiện tại là nắm giữ hơn phân nửa Thanh Ảnh Vương năng lực, sau này càng quan trọng thức tỉnh quá trình còn chưa hoàn thành, mà muốn tiến hành cái này thức tỉnh, tối thiểu nhất cũng phải tại hoàn thành 300 điểm thuộc tính sau khi đột phá, cùng với khổng lồ thân thể thuộc tính với tư cách chống đỡ.

	Vừa vặn "Bá Chủ Chi Lực" có thể tăng lên khổng lồ toàn bộ thuộc tính, vẫn là trước tăng lên "Bá Chủ Chi Lực" tương đối đáng tin cậy.

	Lượng lớn Hoàng kim kỹ năng điểm phân phối tại "Bá Chủ Chi Lực" bên trên, vừa mới nắm giữ "Bá Chủ Chi Lực" kia thể nghiệm khó quên, bây giờ lại có đánh tới tình thế, cũng may không giống vừa nắm giữ lúc như vậy mãnh liệt.

	Ba giờ phía sau, Tô Hiểu bình phục khí tức, Hoàng kim kỹ năng điểm đã tiêu hao sạch sẽ, mà "Bá Chủ Chi Lực" thì đạt tới Lv. 29, khoảng cách đầy cấp chỉ kém cấp 1, cái này không ảnh hưởng toàn cục, tiếp theo thế giới tiến độ kết thúc, tự nhiên liền có thể tăng lên tới đầy cấp.

	【  Chung Cực · Cơ Sở Bị Động · Bá Chủ Chi Lực, Lv. 29 . 】

	Kỹ năng hiệu quả: Tăng lên 145000 điểm HP, toàn bộ thuộc tính + 29 điểm, miễn trừ 14.5% vật lý tổn thương, miễn trừ 14.5% năng lượng tổn thương, sở hữu tiềm lực cực hạn cấp bậc + 4, sở hữu Kỹ pháp năng lực đẳng cấp hạn mức cao nhất + 4.

	. . .

AS: Chờ ta làm xong chương này khá lâu, 9000 chữ là cả vấn đề nên chia nhỏ ra mọi người đọc trước đi~~

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.