Chương 1855 : Ngả bài.
Làm một tiếng Thiên Lôi vang lên về sau, toàn bộ vũ trụ đều loạn, cường giả khắp nơi, các lộ thế lực ngươi phương xướng thôi ta đăng tràng.

	Trước kia, có can đảm chính diện chống lại Thiên Ma Hoàng cũng liền Dạ Vương minh một tổ chức, bây giờ khắp nơi có thể thấy được, tỉ như tới lôi kéo Cố Thiên Tinh Diệt Ma minh.

	Nói như thế.

	Phàm đánh lấy trừ ác trừng phạt gian cờ hiệu thế lực, đều tại chiêu mộ cường giả đến lớn mạnh tự thân lực lượng.

	Bọn hắn cũng không ngốc, cũng biết Thiên Ma Hoàng thực lực kinh khủng, muốn cùng chi chống lại, nhất định phải ngưng tụ càng nhiều sức chiến đấu.

	Quân Thường Tiếu càng là khắc sâu rõ ràng điểm ấy, cho nên quyết định tổ kiến Quân minh về sau, đầu tiên nghĩ chính là trước tiên đem Cố thúc kéo qua.

	Diệt Ma minh muốn cướp nhân?

	Môn đều không có!

	Nhưng mà, làm Quân Thường Tiếu mở ra Vạn Cổ hào nghênh ngang bay tới, lại làm cho Cố Thiên Tinh dị thường sụp đổ.

	Bây giờ thượng tầng vũ trụ như vậy loạn, không đem mình nấp kỹ, tại sao lại trở về!

	Chỗ chết người nhất chính là, ngươi tới thì tới đi, nói chuyện còn như thế khó nghe, khẳng định phải đắc tội với người!

	Quả nhiên.

	Hắc phát lão giả biểu lộ âm trầm xuống.

	"Không có nghe rõ?" Quân Thường Tiếu theo chiến hạm bay ra, gác tay đứng ở trong vũ trụ, thản nhiên nói: "Cái nào mát mẻ cái nào nghỉ ngơi đi."

	"Tiểu tử!" Hắc phát lão giả trầm giọng nói: "Ngươi có chút khoa trương!"

	Cái này coi toán tương đối khắc chế, bên cạnh mấy tên đồng bạn tu vi bộc phát, hiển nhiên có tính toán ra tay.

	"Lâm lão."

	Cố Thiên Tinh vội vàng hoà giải nói: "Đây là ta Độ Thiên giới Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu, tính tình tương đối ngay thẳng, còn xin đừng nên trách."

	"Ồ?"

	Lâm lão kinh ngạc nói: "Hắn chính là Vạn Cổ tông Tông chủ?"

	"Đúng vậy."

	Quân Thường Tiếu biểu tình kia, kia ngữ điệu, tựu liền Cố Thiên Tinh cũng nhịn không được nghĩ một cước đạp tới.

	"Nguyên lai là Quân tông chủ!"

	Lâm lão thu hồi trên mặt tức giận, chắp tay nói: "Kính đã lâu, kính đã lâu!"

	Vạn Cổ tông thanh danh theo tinh hệ chính thi đấu bắt đầu truyền bá ra ngoài, nhưng lực ảnh hưởng chỉ có thể coi là bình thường bàn, chân chính nhường thế nhân ghi khắc, vẫn là dám cùng Thiên Ma Hoàng khiêu chiến, diệt đối phương không ít hạm đội, cứu không ít Vị diện.

	Lâm lão cùng hắn nói tới Diệt Ma minh ngay tại Thương Vân hệ, tự nhiên nghe nói qua này sự.

	"Lâm lão đúng không." Quân Thường Tiếu nói: "Ta Quân minh cần ngài dạng này cường giả, không biết có hứng thú hay không gia nhập?"

	". . ."

	Lâm lão khóe miệng co quắp một cái.

	Mình lần này tới Độ Thiên giới là vì chiêu mộ, chưa từng nghĩ ngược lại bị người khác chiêu mộ.

	"Xin lỗi."

	Lâm lão nói: "Lão phu đã có tổ chức."

	"Đã như vậy." Quân Thường Tiếu làm ra một cái tiễn khách thủ thế nói: "Vậy kính xin trở về đi."

	". . ."

	Lâm lão tính tình lại nổi lên.

	Dám cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn, lão phu kính ngươi là tên hán tử, nhưng tuyệt không phải để ngươi lấy ra làm phách lối vốn liếng!

	Mắt thấy cục diện lại một lần lúng túng, Cố Thiên Tinh vội vàng nói: "Lâm lão, quý minh một lòng vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, Cố mỗ thâm thụ cảm động, về sau nếu có cần dùng đến địa phương, ta Tinh Hải minh sẽ làm hết sức giúp đỡ!"

	Không hổ là lão giang hồ.

	Trong lời nói ý tứ không chỉ có tiễn khách, trả rất uyển chuyển cự tuyệt mời chào.

	"Tốt a."

	Lâm lão đành phải chắp tay cáo từ.

	Bất quá, trước khi đi lại ngừng chân nói: "Cố minh chủ, Quân tông chủ, Thiên Ma Hoàng người này thực lực mạnh mẽ lại tâm ngoan thủ lạt, chúng ta chỉ có đoàn kết lại mới có thể cùng chi chống lại."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên còn xin Diệt Ma minh nhập vào Quân minh, cùng một chỗ dắt tay bảo vệ thiên hạ thương sinh."

	". . ."

	Lâm lão khí vung tay áo mà đi.

	Ngắn ngủi tiếp xúc, hắn đối Quân Thường Tiếu đánh giá là ngang ngược càn rỡ, tự cao tự đại.

	Dạng này nhân hoàn toàn không có năng lực đi cùng Thiên Ma Hoàng chống lại.

	Đúng dịp.

	Cẩu Thặng cũng đối cái này Lâm lão có đánh giá.

	Ngôn hành cử chỉ không có một tia mời chào minh hữu thành ý, ngược lại giống tại mời chào thủ hạ, dựa vào hắn cùng kia sở vi Diệt Ma minh đi chống lại Thiên Ma Hoàng căn bản đừng đùa.

	"Ai nha!"

	"A... Nha nha!"

	Đột nhiên, Cố Thiên Tinh níu lấy Quân Thường Tiếu lỗ tai đem hắn túm nhập Độ Thiên giới, vừa đi, một bên gầm thét lên: "Ngươi có phải hay không chán sống? Còn dám trắng trợn chạy đến!"

	Gần nhất Vạn Cổ tông cùng Thiên Ma Hoàng trở mặt sự tình hắn nghe nói, mỗi ngày đều tại nơm nớp lo sợ, sợ tên kia bị bắt lại, sợ nhi tử có ngoài ý muốn.

	"Thúc!"

	"Đau đau!"

	"Nhẹ một chút!"

	. . .

	Đại điện.

	Cố Thiên Tinh uống một ngụm trà, nói: "Chính là như thế cái tình huống."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới mình tại Bí cảnh hóa giải suy yếu trong khoảng thời gian này, thượng tầng vũ trụ vậy mà loạn cả một đoàn cháo.

	Thậm chí, toát ra rất nhiều dám cùng Thiên Ma Hoàng chống lại thế lực!

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Bọn hắn đã có dũng khí dám cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, vì cái gì không rất sớm hành động đâu?"

	"Không biết được."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói.

	"Trong đó nhất định có kỳ quặc."

	Từ vừa mới bắt đầu không ai dám đi phản kháng Thiên Ma Hoàng, cho tới bây giờ toàn dân xuất kích, hơi dùng đầu óc suy nghĩ một chút cũng cảm thấy không bình thường.

	"Tiểu tử."

	Cố Thiên Tinh hỏi: "Quân minh là vài  cái ý tứ?"

	"Thúc, Quân minh là chất nhi thành lập, tôn chỉ chính là cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, cứu vớt thiên hạ thương sinh." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh im lặng nói: "Ngươi cũng đừng đi theo mù làm loạn thêm."

	"Chất nhi là nghiêm túc."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt nghiêm túc lên.

	Cố Thiên Tinh tới ánh mắt nhìn nhau, hỏi: "Ngươi có nắm chắc cùng Thiên Ma Hoàng phân cao thấp?"

	"Không nắm chắc."

	Quân Thường Tiếu thẳng thắn đạo.

	"Bất quá." Hơi ngưng lại, đứng lên nói: "Một người lực lượng không được, có thể ngưng tụ một đám người lực lượng, ta trả cũng không tin Thiên Ma Hoàng hắn một tay che trời!"

	"Hài tử."

	Cố Thiên Tinh nói: "Có một số việc không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, vẫn là bỏ đi không thiết thực ý niệm, đem tâm tư dùng nhiều để tu luyện đi."

	"Thúc không tin ta?"

	"Ừm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nội tâm bị thương rất nặng.

	"Thúc, ta hiện tại mặc dù không thực lực chống lại Thiên Ma Hoàng, nhưng thường nói đừng khinh thiếu niên nghèo, chỉ có cho ta mấy chục năm. . . Không, tựu thời gian mấy năm, ta nhất định có thể dẫn mọi người chiến thắng tà ác, đổi tầng vũ trụ một cái tươi sáng càn khôn!" Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Nghĩ thành lập một cái liên minh tính chất tổ chức, đầu tiên phải có căn cứ, chẳng lẽ lại nhường thành viên cùng ngươi trốn đông trốn tây?"

	"Căn cứ ta có!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Cố Thiên Tinh khóe miệng giật một cái nói: "Đừng nói cho ta là Vạn Cổ hào."

	"Quân tông chủ."

	Bành phó minh chủ nói: "Căn cứ ta gần nhất lấy được tư liệu, các lộ phản thiên Ma Hoàng thế lực đều lấy Nhất đẳng Vị diện làm cơ sở địa, bên trong không chỉ có cao thủ nhiều như mây, còn có bàng bạc thiên địa tài nguyên."

	"Ngươi đây?"

	"Chỉ dựa vào chiến hạm đi cùng Thiên Ma Hoàng đánh du kích?"

	Hai người không phải đang cười nhạo Quân Thường Tiếu, càng không phải là đang cố ý đả kích, mà là muốn để hắn hiểu được, thật muốn thành lập liên minh tính chất tổ chức, tuyệt không phải miệng há ra hợp lại liền có thể làm được.

	Nhân mã, căn cứ, tài nguyên.

	Một cái cũng không thể thiếu.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nhún vai, nói: "Ban đầu dự định lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi giao lưu, có thể đổi tới lại là chất vấn, không giả, ta là chúa tể một giới, ta ngả bài!"

	". . ."

	Cố Thiên Tinh cùng Bành phó minh chủ đám người kém chút cười ra tiếng.

	"Hưu! Hưu!"

	Ống kính Nhất chuyển, Tinh Hải minh Minh chủ trống rỗng xuất hiện tại thiên địa thuộc tính nồng đậm, núi Thanh Thủy tú thế giới bên trong, gió mát nhè nhẹ thổi tới, pha tạp cỏ thơm cùng dược liệu mùi thơm, nhường nhân chợt cảm thấy thần thanh khí sảng.

	"Cái này. . ."

	Cố Thiên Tinh đám người mộng.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu đứng tại núi đỉnh nói: "Hoan nghênh đi vào Vạn Cổ giới, hoan nghênh đi vào thế giới của ta."

	"Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!"

	Lấy Vạn Cổ tông đệ tử cầm đầu các tộc nhân mã tập kết tại phiến khu vực này, thanh âm của bọn hắn vang vọng hầu như đánh vỡ thương khung, rung động không gian.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh cùng Bành phó minh chủ mấy người cũng tính trải qua trận trượng, nhưng đột nhiên phát hiện trong tầm mắt tất cả đều là nhân, tất cả đều là tu vi không tầm thường Võ giả, biểu lộ lập tức cứng ngắc xử tại nguyên chỗ.
Kết chương.