Chương 467 : Làm cho người khiếp sợ thánh chỉ.
Cao công công tranh thủ thời gian nhúng tay, đem Triệu Sách đỡ lên.

	Hắn nói ra: "Triệu nghĩa sĩ không cần đa lễ."

	"Đến hôm nay đầu quá lớn, vẫn là mau mau tuyên chỉ, các ngươi cũng không cần ở bên ngoài chịu khổ."

	Triệu Sách cười cười, nói ra: "Nghi thức đều chuẩn bị kỹ càng, công công mời đến."

	Cao công công hài lòng gật đầu, theo mấy người đi vào.

	Triệu Sách khóe mắt liếc qua nhìn thấy đi theo đội ngũ đằng sau Từ đại nhân bọn người, cười cười, không để ý đến.

	Đám kia quân coi giữ, dĩ nhiên là không dám cùng những người này lên xung đột.

	Từ đại nhân muốn dẫn người đột phá đi ra, chỉ cần cam lòng vứt bỏ một chút hình tượng, xác thực không khó.

	Lưu Như Ngu cũng chú ý tới đám người này, có chút bất đắc dĩ cùng đi theo đi vào.

	Đội ngũ đằng sau nhìn Từ đại nhân bọn người, có chút không hiểu thầm nói: "Là bên ta mới không có đem người này tội ác nói rõ ràng sao? Có vẻ giống như không có chút nào thụ ảnh hưởng?"

	Thôi tri phủ nhìn bọn hắn liếc mắt một cái, hừ lạnh một tiếng, cũng đi theo vào phòng.

	Lĩnh chỉ trình tự cùng lúc trước không sai biệt lắm.

	Cao công công xuất ra thánh chỉ sau, trực tiếp tuyên đọc.

	"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế sắc viết: Trực tiếp phụ thuộc Cao Châu phủ cao văn huyện dân Triệu Sách. Ngươi lấy tuổi đời hai mươi có thể anh dũng kiêu chiến, dẫn đầu Cao Châu quân coi giữ bắt được phản quân cùng với thủ lĩnh, hộ một thành bách tính an toàn. Lại chỗ nghiên cứu phát minh vay mượn ký sổ chi pháp, vì Hộ bộ sở dụng. Có ổn định xã tắc chi công, trẫm lấy gia chi. Tư riêng ngươi gia phong tước vị, vì vĩnh Tây Bá, ăn lộc năm trăm hộ......"

	"Miễn bản tộc tạp hiện sai dịch mười năm......"

	"Khác, niệm hắn hiến ký sổ chi pháp có công, đặc biệt giữ lại ngươi học tịch, cống vào Quốc Tử Giám, nhưng tiếp tục tham gia khoa cử......"

	......

	Cao công công niệm xong sau, người ở chỗ này trừ Lưu Như Ngu, toàn bộ đều phảng phất định trụ.

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Triệu Sách đều có chút hoài nghi mình nghe lầm.

	Phong tước?

	Hắn đối Minh triều quân công hệ thống không phải rất quen thuộc, chỉ biết này tước vị tại cái này triều đại, là cực không dễ chơi.

	Đặc biệt là văn nhân muốn phong tước, cái kia càng là khó như lên trời.

	Duy nhất tại hắn trong trí nhớ nhớ rõ phong tước quan văn, cũng liền một cái bug đồng dạng tồn tại, Vương Dương Minh đại sư.

	Chính mình đây là......

	Triệu Sách trong lòng nhất thời, cũng bất giác có chút lâng lâng.

	Mà quỳ gối Triệu Sách sau lưng Tô Thải Nhi có chút mờ mịt nháy nháy mắt, cảm giác bản thân nghe không hiểu này khâm sai lời nói.

	Nhưng mà nàng cũng không tốt ngẩng đầu lên, chỉ có thể mang theo nghi vấn đầy bụng, nhìn xem trước mặt phu quân đế giày.

	Cao công công cười nói ra: "Vĩnh Tây Bá, chúc mừng, tiếp chỉ a."

	Triệu Sách tranh thủ thời gian vươn tay, tiếp nhận thánh chỉ, thật cao nâng ở trên đỉnh đầu.

	Sau lưng lửa nhỏ người, trong tay bưng lấy trọn vẹn triều phục, phía trên để đó quan mạo, cắm trĩ đuôi.

	Lửa nhỏ người đem triều phục trực tiếp nâng đến Tô Thải Nhi trước mặt: "Vĩnh Tây Bá phu nhân, đây là bá gia triều phục."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian nhúng tay tiếp nhận, nhìn xem phía trên hình dạng kì lạ xiêm y, khẩn trương thật cao bưng lấy, tay đều có chút hơi run.

	Bên cạnh Thôi tri phủ mấy người cũng đều lấy lại tinh thần, tức khắc từng cái đều trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Triệu Sách.

	Bọn hắn không nghe lầm chứ?

	Phong tước rồi?

	Mà lại Triệu Sách còn bị giữ lại học tịch, ngày sau còn có thể tiếp tục tham gia khoa cử.

	Coi như hắn tước vị này không có cái gì thực quyền, hắn vẫn như cũ có thể thông qua khoa cử tiến vào quan trường, cuối cùng được đến thực tế quyền lực!

	Thôi tri phủ một mặt khiếp sợ nhìn thoáng qua bên cạnh mình người.

	Nhìn xem một nhóm người này trên mặt đều không thu hồi tới chấn kinh, xem ra chính mình không nghe lầm......

	Đứng tại phía ngoài cùng Từ đại nhân bọn người, đã một mặt hóa đá.

	Triệu Sách bưng lấy thánh chỉ, Cao công công tự mình động thủ, đem hắn từ dưới đất hư hư đỡ lên.

	Triệu Sách mau nhường chính mình lăn lộn suy nghĩ dừng lại, tỉnh táo nói ra: "Nhiều Tạ công công."

	"Trong nhà đơn sơ, còn xin công công vào nhà uống chén trà nóng a."

	Cao công công cười tủm tỉm khoát tay nói ra: "Trà nóng liền không cần."

	"Nhà ta cho nhà ngươi tuyên chỉ sau, còn phải vội vàng đi cho các ngươi thư viện cùng cái khác các bạn cùng học cùng nhau tuyên chỉ."

	Triệu Sách những cái kia đồng môn, mặc dù công lao không có hắn lớn, nhưng nếu Triệu Sách được lớn như vậy phong thưởng, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ được đến một chút không sai biệt lắm.

	Càng có dạy dỗ Triệu Sách đám người thư viện, cũng là cùng nhau đi theo bay lên đầu cành.

	Cao công công nói xong, lại chỉ vào đứng tại cạnh cửa, đang tại hóa đá trạng thái một đám người nói ra: "Lưu đại nhân, này chuyển vận ti nha môn Từ đại nhân, tựa hồ có oan tình?"

	Nói xong, liền ý bảo Từ đại nhân bọn người đi vào.

	Từ đại nhân cũng không biết chính mình là thế nào đi tới.

	Chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, mình đã đi đến trong viện.

	Đỉnh đầu đại đại thái dương thiêu nướng, hắn lại cảm thấy có một cỗ ý lạnh từ chân một mực lẻn đến đỉnh đầu.

	Cao công công lại hỏi: "Vị này Từ đại nhân, ngươi mới vừa nói oan tình, bây giờ vừa vặn rất tốt dễ nói một lần."

	"Nhà ta cùng Cẩm Y vệ ở đây, tất sẽ không có người có can đảm bao che bất luận kẻ nào."

	Từ đại nhân ấp úng một chút, đột nhiên run rẩy rùng mình một cái.

	Vừa mới......

	Vừa mới cái kia thánh chỉ nói thế nào? Hắn có phải hay không nghe tới trong thánh chỉ nói này Triệu Sách có hiến ký sổ pháp chi công?

	Vậy cái này Lưu Như Ngu điều tra ra số liệu, chẳng phải là được đến triều đình khẳng định rồi?

	Nếu là dạng này, vậy hắn này chuyển vận tư thiếu thốn số liệu, chính là thật sự rõ ràng, hoàn toàn có thể làm chứng cứ......

	Phía trên kia thiếu thốn số lượng, đủ hắn chết bao nhiêu lần rồi?

	Mà chính mình lại dùng cái này, đi cản khâm sai con đường, cầu bọn hắn cho mình làm chủ?

	Này làm cái gì chủ? Làm chủ tiễn đưa chính mình sớm quy thiên sao?

	Từ đại nhân run rẩy chân, cảm giác bản thân dưới bụng xiết chặt, lại là loáng thoáng có chút cảm giác khác thường.

	Hắn ấp úng nói: "Dưới, hạ quan......"

	Cao công công nhìn hắn một mặt ấp úng, lại bắt đầu không kiên nhẫn.

	Hắn cũng không phải phổ thông Ti Lễ Giám thái giám, đối những này tiểu quan viên tự nhiên không có bao nhiêu kiên nhẫn.

	Hắn đối Lưu Như Ngu nói ra: "Nếu này Từ đại nhân bây giờ tạm thời nói không nên lời, vậy liền mới hảo hảo ngẫm lại a."

	"Nhà ta còn có thánh chỉ muốn tuyên, không thể ở lâu, còn xin Lưu đại nhân hảo hảo điều tra thêm, chớ nên oan uổng bất kỳ người nào."

	Lưu Như Ngu đứng ra, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Từ đại nhân bọn người.

	"Công công nói đúng lắm, bổn quan tự sẽ điều tra rõ ràng."

	Cao công công gật gật đầu, lại đối Triệu Sách nói ra: "Bá gia, nhà ta liền đi trước."

	Triệu Sách chắp tay tiễn biệt, Cao công công mang theo Cẩm Y vệ cùng Thôi tri phủ bọn người đi trước.

	Thôi tri phủ tạm thời cũng chưa kịp cùng Triệu Sách nói chuyện, chỉ ở thời điểm ra đi, hung hăng róc thịt liếc mắt một cái Từ đại nhân.

	Cao công công mang theo người đi rồi, trong viện lập tức liền vắng vẻ xuống dưới.

	Triệu Sách trong tay còn bưng lấy thánh chỉ, nhìn xem đang mồ hôi rơi như mưa Từ đại nhân.

	Từ đại nhân gấp đều phải khóc, phía sau hắn một đám người, cũng đều mặt như đồ trắng, một mặt tro tàn.

	Lưu Như Ngu lên tiếng nói ra: "Từ đại nhân, ngươi có oan tình gì, lại muốn ngăn khâm sai lộ?"

	"Khâm sai đại nhân nếu lên tiếng, kia bản Ngự sử cùng bá gia, thuận tiện tốt giúp ngươi thân giải oan?"

	Từ đại nhân lúc này dưới chân mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng quỳ xuống.

	"Dưới, ta......"
Kết chương.