Chương 444 : Đây là đại nhân sự tình.
【 nhiệm vụ: Vì mẫu lo lắng nữ nhi 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Trong nhà đột nhiên tới một cái đẹp như tiên nữ nữ nhân, hơn nữa còn chủ động yêu cầu lưu tại Tống gia, cái này khiến Phạm Tiểu Liên cảm thấy cảm giác nguy cơ,

	Vì mẫu thân hạnh phúc, hai cái đệ đệ tình thương của cha, tại nàng sùng bái Tiểu Mãn tỷ đề nghị dưới, Phạm Tiểu Liên quyết định thỉnh cầu cái nào đó biết chút luyện đan thuật lão trấn trưởng luyện chế đan dược 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 20 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Tại Tiểu Mãn đề nghị dưới, Phạm Tiểu Liên vẫn là đến tìm Bộ Phàm, xin nhờ hắn luyện chế có thể một loại có thể mỹ dung đan dược.

	Nhìn thấy nhiệm vụ này giới thiệu, Bộ Phàm trong lòng có chút cảm khái, trong lòng tự nhủ, này khuê nữ cuối cùng là nuôi lớn, vậy mà hiểu được cho hắn tìm đến nhiệm vụ.

	Bất quá, gặp Phạm Tiểu Liên cái kia vội vã cuống cuồng tiểu bộ dáng, Bộ Phàm cười, "Xem ở ngươi một mảnh hiếu tâm phân thượng, cái này có thể mỹ dung dưỡng nhan đan dược, vi sư giúp ngươi luyện chế!"

	"Tạ ơn sư phụ!"

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ lập tức cao hứng, có thể nghĩ đến cái gì, lại có chút do dự, "Sư phụ, cái kia đan dược có thể hay không không tốt luyện a?"

	"Chuyện nhỏ, có tay là được sự tình!" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	Phạm Tiểu Liên ngơ ngẩn.

	Luyện đan đơn giản như vậy sao, chỉ cần có tay liền thành rồi?

	Vẫn là nói luyện đan đối sư phụ mà nói, chính là một kiện việc nhỏ.

	Phạm Tiểu Liên trong mắt tức khắc đầy mắt vẻ sùng bái.

	Một bên Tiểu Mãn thấy thế, trong lòng có chút khinh thường, cái gì gọi là có tay liền thành, rõ ràng chính là nghĩ tại đệ tử trước mặt cố làm ra vẻ mà thôi, cũng không sợ gặp sét đánh.

	Nghe Tiểu Mãn tiếng lòng, Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	Luyện đan đối hắn mà nói, vẫn thật là là có tay là được.

	Về sau, Bộ Phàm để Phạm Tiểu Liên hai ngày sau lại đến lấy đan dược.

	Kỳ thật, hắn có năng lực cùng ngày liền luyện chế hảo đan dược, nhưng quá nhanh luôn là không tốt lắm.

	Hắn ý tứ nói là luyện đan quá nhanh sẽ chọc cho người chú ý.

	Chỉ là, cho dù hắn đem lấy đan thời gian đẩy lên hai ngày sau, vẫn là để một bên Tiểu Mãn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Đợi Phạm Tiểu Liên thật vui vẻ rời đi sau, Tiểu Mãn có chút hoài nghi nhìn về phía hắn, "Cha, hai ngày sau ngươi thật có thể đem mỹ dung dưỡng nhan đan dược nghiên cứu ra tới?"

	"Làm sao vậy? Không tin?" Bộ Phàm cười nhạt nói.

	"Có chút hoài nghi!" Tiểu Mãn nghiêm túc gật đầu.

	"Có cái gì tốt hoài nghi, kỳ thật giống loại kia có thể mỹ dung dưỡng nhan đan phương, ta sớm có, chỉ cần tìm kiếm một chút dược thảo liền có thể luyện chế!" Bộ Phàm thuận miệng ứng phó nói.

	"Cái kia cần dược thảo gì, nói với ta, ta cái kia có một chút trăm năm dược liệu!"

	Tiểu Mãn trong không gian trồng rất nhiều linh thảo, những linh thảo này tại những năm này bồi dưỡng hạ cũng có trên trăm năm phần.

	"Này ngược lại là không cần, trong khố phòng liền có một chút dược thảo, những này đầy đủ!" Bộ Phàm chắp tay sau lưng, nhẹ nhõm nói.

	"Dạng này a!" Tiểu Mãn đồng thời không có suy nghĩ nhiều, "Ngươi liền không hiếu kỳ ta vì cái gì có trăm năm dược liệu sao?"

	"Ta tại sao phải hiếu kì?" Bộ Phàm khẽ cười một tiếng.

	"Mỗi người đều sẽ có thuộc về bọn hắn trong lòng bí mật, làm ngươi muốn nói cho ta thời điểm, tự nhiên sẽ nói với ta!"

	Bộ Phàm cười đưa thay sờ sờ Tiểu Mãn đầu.

	Tiểu Mãn không khỏi khẽ giật mình.

	Sững sờ nhìn qua trước mặt thân thiết nho nhã hiền hoà nam tử, nàng lại có như vậy một tia hoảng hốt.

	"Ta không phải tiểu hài tử, đừng lão sờ đầu ta được hay không!"

	Tiểu Mãn lấy lại tinh thần, bỗng nhiên lắc lắc đầu, có chút không vui lòng nói.

	"Tại mỗi cái phụ mẫu trong mắt, vô luận con cái lớn bao nhiêu cũng là hài tử!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta không để ý tới ngươi, ta muốn trở về tu luyện!"

	Tiểu Mãn tức khắc xoay người, liền hướng trong phòng chạy tới.

	Nhìn xem Tiểu Mãn có chút bối rối thần sắc, Bộ Phàm không khỏi sờ sờ cái cằm, nhếch miệng lên một vệt nụ cười, "Xem ra cương nhu cùng tồn tại vẫn là có tác dụng!"

	......

	Cùng lúc đó.

	Phạm Tiểu Liên trở lại Tống phủ sau, trông thấy Dương Ngọc Lan trong ngực ôm một đứa bé, chính giáo Lạc Khuynh Thành như thế nào ôm hài tử, mà Lạc Khuynh Thành ôm hài nhi động tác có chút cứng ngắc.

	"Nương, ngươi đây là làm cái gì đây? Ngươi sao có thể đem Lai bảo cho nàng ôm!"

	Phạm Tiểu Liên bước nhanh về phía trước, có chút khó thở, bởi vì hai người đệ tử là song bào thai, vì phân chia ra tới, hai cái song bào thai mặc phục sức đều có chút khác biệt.

	Mà giờ khắc này Lạc Khuynh Thành trong ngực hài nhi chính là đệ đệ Lai bảo.

	"Không có chuyện gì, chỉ là để Lạc cô nương ôm một chút, mà lại ngươi nhìn đệ đệ ngươi cũng ưa thích cho Lạc cô nương ôm!"

	Dương Ngọc Lan ôn hòa cười một tiếng.

	Bây giờ, Lạc Khuynh Thành ôm Lai bảo động tác mặc dù có chút cứng ngắc lạnh nhạt, nhưng Lai bảo tại Lạc Khuynh Thành trong ngực xác thực không khóc không náo.

	Phạm Tiểu Liên lại có chút gấp.

	Cái gì gọi là không có việc gì, nàng rất muốn nói nữ nhân này là tới cướp trượng phu ngươi, bây giờ còn muốn cướp nhi tử ngươi.

	"Ta còn không muốn ôm!"

	Gặp Phạm Tiểu Liên không vui lòng để nàng ôm hài nhi, Lạc Khuynh Thành tức khắc ghét bỏ đem hài nhi còn cho Phạm Tiểu Liên, tiếp lấy rất là khinh thường rời đi.

	Dương Ngọc Lan nghĩ giữ lại, đã thấy Lạc Khuynh Thành đã đi xa, không khỏi thần tình nghiêm túc, nhìn về phía Phạm Tiểu Liên, "Ngươi đứa nhỏ này sao có thể cùng khách nhân nói như vậy?"

	"Nương, ngươi như thế nào còn nhìn không ra a, nữ nhân kia rõ ràng là chính là vì cha lưu tại hạ tới!"

	Phạm Tiểu Liên có chút ủy khuất.

	Nàng sở dĩ thường xuyên sẽ cùng Lạc Khuynh Thành nổi tranh chấp, càng nhiều là lo lắng mẹ nàng, mẹ nàng thật vất vả tìm tới một cái có thể phó thác chung thân nam nhân, cũng không thể để người khác làm hỏng.

	"Nương biết, ngươi đây là vi nương lo lắng, chỉ là ngươi muốn đối cha ngươi có lòng tin, cha ngươi không phải loại kia chân trong chân ngoài người!"

	Dương Ngọc Lan trong lòng thở dài, ngữ khí cũng biến thành ôn hòa rất nhiều, đưa thay sờ sờ Phạm Tiểu Liên đầu,

	"Ta không phải không tin cha, ta chỉ là sợ về sau..."

	Phạm Tiểu Liên câu nói kế tiếp có chút nói không nên lời, nàng sợ cuối cùng cha nàng lại bởi vì một nữ nhân vứt bỏ nương cùng hai cái đệ đệ.

	"Về sau đó là về sau sự tình, chẳng lẽ bây giờ cha ngươi đối ngươi, ta, còn có bọn đệ đệ không tốt sao?" Dương Ngọc Lan ôn nhu cười một tiếng.

	Phạm Tiểu Liên trầm mặc.

	Mặc dù cha nàng bất thiện ngôn từ, nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận được cha đối bọn hắn quan tâm.

	"Ngươi nha, chính là nghĩ quá nhiều, không nói trước Lạc cô nương có phải hay không bởi vì cha ngươi mới lưu lại, cho dù là, đây cũng là đại nhân sự tình, đại nhân sẽ xử lý.

	Ngươi không thể bởi vậy liền đối đầu cửa làm khách người như thế không lễ phép, Lạc cô nương là trong nhà quý khách, cũng là một người tu sĩ, ngươi gia gia nãi nãi đều kính trọng người!" Dương Ngọc Lan nhẹ giọng khuyên nhủ.

	"Thế nhưng là..."

	Phạm Tiểu Liên còn muốn giải thích, lại bị Dương Ngọc Lan lắc đầu đánh gãy.

	"Tiểu Liên, nương biết ngươi là đứa bé hiểu chuyện, biết quan tâm nương, nương cao hứng còn không kịp đâu! Nhưng một ít chuyện, ngươi còn nhỏ, còn không hiểu! !"

	Dương Ngọc Lan lại sờ lên Phạm Tiểu Liên đầu, "Nương cảm thấy đời này có thể gả cho ngươi cha dạng này nam tử liền đã rất thỏa mãn,

	Ngươi không cần vì mẫu thân lo lắng, ngươi chỉ cần hảo hảo tu luyện, chờ ngươi trở thành tiên nhân, nương cũng sẽ rất có mặt mũi nói, nữ nhi của ta là tiên nhân!"

	Dương Ngọc Lan tự hào cười một tiếng.

	"Nương, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta sẽ hảo hảo tu luyện!" Phạm Tiểu Liên ánh mắt kiên định nói.

	"Đây mới là nữ nhi của ta!"

	Dương Ngọc Lan đem Phạm Tiểu Liên ôm vào trong ngực.

	Nguyên bản Phạm Tiểu Liên muốn đem mỹ dung đan sự tình nói cho Dương Ngọc Lan, nhưng nghĩ tới đan dược còn không có luyện chế được, chờ hai ngày sau, rồi nói sau.
Kết chương.