Chương 128 : Nhất định phải phản kích!.
Nghe đến nơi này, Lăng Phong cũng là có chút hết ý kiến.

	Tình huống như vậy nếu là bản thân rời đi về sau, Lăng Tiêu Tông có thể hay không ra vấn đề lớn lao gì?

	Dĩ nhiên, cái ý nghĩ này Lăng Phong cũng chỉ là một cái thoáng mà qua mà thôi.

	Chưởng môn sư huynh năng lực hắn dĩ nhiên là rõ ràng.

	Hoặc giả muốn phát triển Lăng Tiêu Tông bản đồ, quả thật có chút khó.

	Nhưng là bảo vệ đã đánh xuống cơ nghiệp, chưởng môn sư huynh là tuyệt đối là không có vấn đề.

	Thu hồi tâm tư, Lăng Phong trên mặt có chút cười khổ nhìn một cái những thứ kia các sư huynh sư tỷ, bao gồm Hư Vô ở bên trong.

	Chỉ tiếc tất cả mọi người, hồi phục cho hắn, chỉ có gương mặt tín nhiệm, cùng ngươi ăn to lo lớn nụ cười.

	Phải ~!

	Đến này lại, Lăng Phong cũng hiểu, thì ra những người này gặp phải một miễn phí sức lao động, đó chính là sứ mạng chộp a.

	Bây giờ nhìn tình huống này, bản thân sợ rằng thật đúng là phải tiếp tục gia tốc một cái, rời đi Lăng Tiêu Tông cùng đế quốc Thần Phong.

	Không riêng dừng là vì để tránh cho, thiên đạo pháp tắc mang đến tai hoạ tai bay vạ gió.

	Còn có chính là, những thứ này các sư huynh sư tỷ càng ngày càng nghiêm trọng lệ thuộc tâm lý.

	Dựa theo hiện ở loại tình huống này tiếp tục nữa, sau này bản thân sợ là muốn thành Lăng Tiêu Tông bảo mẫu vậy.

	Mặc dù Lăng Phong cũng cân nhắc qua một cái vấn đề.

	Cái này Lăng Tiêu Tông ở bản thân kịch tình thiết định trong, cũng là nhanh chóng phá rơi xuống.

	Nhưng là căn nguyên hay là ở bản thân cái này phản diện nhân vật trên người.

	Cho nên hắn cái này phản diện nhân vật, nên mới là lớn nhất thiên đạo pháp tắc hội tụ đất.

	Ngược lại đến lúc đó thật xảy ra chuyện gì.

	Lại nhanh chóng chạy về cũng không phải vấn đề quá lớn.

	Tin tưởng lấy bây giờ Lăng Tiêu Tông thực lực, bản thân sẽ giải quyết rơi Thường gia.

	Sau này gặp phải vấn đề gì, phải sống một giờ nửa khắc tuyệt đối là không có vấn đề.

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong thu hồi suy nghĩ, sắc mặt bắt đầu thu hẹp đứng lên, trở nên nghiêm túc vô cùng.

	Hướng mấy vị vị sư huynh sư tỷ, còn có tân nhiệm bốn vị trưởng lão chậm rãi mở miệng nói:

	"Kế tiếp bước kế tiếp, vẫn là phải đánh một cái thời gian chênh lệch.

	Bây giờ, Thường gia khẳng định đã nhận ra được bọn họ bốn vị trưởng lão tình huống.

	Nhưng là cái này không có sao.

	Bọn họ mặc dù sẽ nhận ra được bốn vị trưởng lão ở chúng ta Lăng Tiêu Tông nơi này có chuyện gì xảy ra, nhưng là tuyệt đối đoán không được chúng ta sẽ trực tiếp giết đến tận cửa đi.

	Cho nên kế hoạch kế tiếp rất đơn giản.

	Ta mang theo Cửu Phong tất cả nhân viên cùng bốn vị trưởng lão tiến về Thiên Thành quận, gặp một lần cái này Thường gia.

	Không nói nhất định có thể đem bọn họ Thường gia giải quyết, nhưng là ít nhất cũng phải cho thấy chúng ta Lăng Tiêu Tông thực lực tới.

	Để cho đối phương lần sau sẽ đối chúng ta thực hành âm mưu gì thời điểm, ở trong lòng cẩn thận suy nghĩ một chút.

	Rốt cuộc đắc tội chúng ta Lăng Tiêu Tông, vạch không có lợi? !"

	Nghe được Lăng Phong cái quyết định này, đám người mặc dù trong lòng cảm thấy phi thường có đạo lý.

	Nhưng là sắc mặt cũng là mãnh nhưng biến đổi.

	"Tiểu Cửu, mang như vậy chút người nơi nào đủ?

	Bao gồm ta ở bên trong, ta cảm thấy lần này tông môn trực tiếp ra một nửa lực lượng.

	Lưu nửa dưới nhân thủ trấn thủ tông môn là đủ rồi."

	Cái đầu tiên mở miệng dĩ nhiên chính là chưởng môn sư huynh Lăng Vân, hắn lúc này đã sớm coi Lăng Phong là thành Lăng Tiêu Tông bảo bối quý giá.

	Nào dám để cho Lăng Phong một người mang theo mấy vị mới vừa quy hàng trưởng lão, liền hướng cái này chưa quen cuộc sống nơi đây Thiên Thành quận đi?

	Hơn nữa còn là phải đi Thường gia ổ nơi đó tìm phiền toái?

	Một không tốt, Lăng Phong nếu là trở về không tới.

	Như vậy bọn họ Lăng Tiêu Tông ở nơi này Thiên Lai quận, vô luận có dạng gì chiến quả, cũng là được không bù mất.

	Thậm chí có thể nói, bây giờ toàn bộ Lăng Tiêu Tông, cũng không nhất định có tiểu Cửu một người trọng yếu như vậy.

	Tông môn không có có thể xây dựng lại, Lăng Phong không có vậy coi như không phải bọn họ Lăng Tiêu Tông chịu đựng nổi.

	Có thể nói bọn họ bây giờ Lăng Tiêu Tông trọng yếu nhất chính là tiểu Cửu Lăng Phong!

	"Đúng vậy a, tiểu Cửu, lần này nhất định phải nhiều mang ít người đi.

	Ngươi cũng đã biết ngươi bây giờ đối tại chúng ta tông môn mà nói, rốt cuộc quan trọng đến cỡ nào?"

	Nhị sư huynh Lăng Xuân tự nhiên cũng là đồng ý chưởng môn sư huynh Lăng Vân ý tứ, lúc này nhìn Lăng Phong gương mặt nghiêm túc.

	Rất hiển nhiên, hắn là kiên quyết không đồng ý Lăng Phong mang như vậy chút người,

	Liền chạy đi Thiên Thành quận Thường gia ổ.

	"Tiểu Cửu, ngươi cũng đừng suy nghĩ tự mình một người khoe anh hùng.

	Cái này Thường gia có thể nắm giữ toàn bộ Thiên Thành quận, khẳng định cũng là có không nhỏ thực lực.

	Lần này liền một cái âm mưu, phái bốn trưởng lão, liền đem chúng ta Thiên Lai quận làm như vậy mưa mưa gió gió.

	Bốn tông cũng không nhịn được liên hiệp ra tay, cái này Thường gia còn chưa phải có thể xem nhẹ."

	Cực kỳ khó được, thường ngày trầm mặc ít nói tam sư huynh Lăng Hạ, lúc này cũng là mặt nghiêm túc, nói ra một đại thông phân tích phải cực kỳ đúng chỗ lời nói.

	"Đúng vậy a, tiểu Cửu, chuyện này ngươi phải nghe chưởng môn sư huynh, còn có nhị sư huynh tam sư huynh.

	Bây giờ chúng ta Lăng Tiêu Tông thực lực coi như là thu được nhảy vọt cực lớn, lúc này cái này Thường gia mặc dù cũng là cần vội vàng đi giải quyết.

	Nhưng là cũng không cũng coi là lửa sém lông mày.

	Chúng ta trước chậm một chút, ổn định một chút.

	Đem bốn tông toàn bộ thực lực lần nữa chỉnh đốn dung hợp một cái.

	Sau đó sẽ cân nhắc cái vấn đề này, vậy cũng không tính trễ.

	Chính ngươi cũng nói, Thường gia lúc này mặc dù biết bốn vị trưởng lão khẳng định xảy ra chuyện.

	Nhưng là muốn nhanh như vậy phản ứng kịp, nhanh chóng tổ chức nhân thủ lần nữa tiến chúng ta Thiên Lai quận bên này giở trò vậy.

	Hay là không có nhanh như vậy.

	Hơn nữa lấy bọn họ lần này hành vi đến xem. Convert by TTV

	Đúng là cực kỳ ác độc cùng âm lạt.

	Không riêng dừng là đuổi sói nuốt hổ kế sách, hơn nữa còn là kế trong kế.

	Lần này chúng ta Lăng Tiêu Tông nếu như không có ngăn cản được, thật bị đánh hạ.

	Sợ rằng sẽ còn chôn xuống bốn bên trong tông loạn mầm họa ở bên trong.

	Chúng ta Lăng Tiêu Tông khối này bánh ngọt ngọt ngào như thế, ta không tin, bốn tông bốn vị tiền nhiệm chưởng môn.

	Vì những ích lợi này, có thể tâm bình khí hòa công bằng công chính chia cắt.

	Mà theo bốn tông nội loạn, thực lực lần nữa mức độ lớn suy yếu vậy.

	Khi đó, Thiên Thành quận Thường gia.

	Chỉ sợ cũng có thể tốn hao vô cùng trả giá thật nhỏ, liền đem toàn bộ Thiên Lai quận các loại sản nghiệp bắt lại.

	Bây giờ suy nghĩ cẩn thận, bày cục này gia hỏa đúng là cực kì khủng bố.

	Quận lệnh ngoài mặt là trưng mua.

	Trên thực tế cũng là dẫn ra tông môn thực lực.

	Bốn tông công đánh chúng ta Lăng Tiêu Tông, nếu là tấn công thành công Lăng Tiêu Tông.

	Đó mới sẽ chân chính bộc lộ ra ý đồ của bọn họ, đuổi sói nuốt hổ.

	Sau đó cho thêm Thiên Lai quận bốn tông lưu lại nội loạn mầm họa.

	Đây hết thảy sâu xa bố cục.

	Đều đủ để chứng minh Thường gia trong, tuyệt đối có cực kỳ âm hiểm Âm mưu gia!"

	Tứ sư huynh Lăng Thu, tính cách trầm ổn.

	Trải qua nhiều chuyện như vậy sau, một mực vững vàng suy tính lần này âm mưu hắn, tự nhiên cũng là hiểu lần này âm mưu rốt cuộc kinh khủng đến cỡ nào.

	Một khi toàn bộ mắt xích đều bị thông đồng.

	Có thể nói cái này Thiên Thành quận Thường gia, căn bản không cần hao phí quá nhiều khí lực.

	Là có thể đem toàn bộ Thiên Lai quận làm mưa mưa gió gió nội loạn không ngừng.

	Cuối cùng bọn họ Thường gia trở ra, lấy ưu thế tuyệt đối, trấn áp toàn bộ không phục, đem Thiên Lai quận bỏ vào trong túi.

	Đây đúng là một bàn cờ hay.

	Rất đáng tiếc.

	Cái này Thường gia cũng là xui xẻo, vậy mà gặp Lăng Phong, từ vừa mới bắt đầu liền xé rách âm mưu của bọn họ.
Kết chương.