Chương 521: Ngươi vì sao không nhắm mắt

	2022-05-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 520: Ngươi vì sao không nhắm mắt

	Hòa Lâm trước kia là một bộ tộc thủ lĩnh, ngay tại thảo nguyên bên trên qua lại du đãng, tại mấy cái thế lực ở giữa vừa đi vừa về lắc lư.

	Hắn trước kia muốn làm một cây cỏ đầu tường, mọi việc đều thuận lợi, có thể một lần giết Ngự Hổ bộ người về sau, tại Ngự Hổ bộ trả thù trước đó, quả quyết mang theo bộ tộc tìm nơi nương tựa Hoài Ân.

	Hoài Ân vỗ bộ ngực cam đoan có thể bảo vệ hắn, kết quả vậy bảo vệ.

	Từ đây hắn liền thành Cơ Ba bộ một phần tử.

	Nhưng đã từng nhất ngôn cửu đỉnh, hiện tại trên đầu lại nhiều mấy cái bà bà, để Hòa Lâm rất là bất mãn.

	Hắn muốn đi, có thể Ngự Hổ bộ ở bên, hắn lo lắng sẽ bị trả thù.

	Cũng không đi, thời gian lại qua dày vò.

	Ở nơi này dạng xoắn xuýt bên trong, Dương Huyền đến rồi.

	Cái này khiến Hòa Lâm thấy được hi vọng.

	"Ta muốn làm Khả Hãn!" Cùng Lâm Nhất cắm thẳng quên nguyện vọng này.

	"Ngươi không lo lắng Ngự Hổ bộ tìm ngươi gây chuyện?" Thuật Việt hỏi.

	Hai người trước mắt chỉ là tạm thời kết phường, chờ chậm chút liền sẽ tách ra... Một núi không thể chứa hai hổ a!

	Hòa Lâm nói: "Cơ Ba bộ tại lúc, ta lo lắng Ngự Hổ bộ trả thù. Chờ Cơ Ba bộ diệt về sau, Chương Truất đầy trong đầu đều là như thế nào chống cự Dương cẩu xâm nhập, đâu còn có tâm tư quản những này thù cũ?"

	"Sách! Ngươi tâm tư này, đúng dịp!" Thuật Việt muốn xuẩn một chút, cho nên có chút ao ước cơ trí Hòa Lâm.

	Hòa Lâm thở dài; "Có khéo hay không, tại Dương cẩu trước mặt đều không chịu nổi một kích."

	"Đừng diệt uy phong của mình." Thuật Việt cảm thấy Hòa Lâm có chút khiếp nhược, "Liền xem như Dương cẩu giờ phút này đến rồi, ta cũng dám trùng sát."

	Hòa Lâm cười khổ, "Trận chiến này hắn đầu tiên là làm bộ đi Phụng châu, tiếp lấy lặng yên xuất hiện ở vương đình một bên, trên đường đi bộ tộc không cần nghĩ, tất nhiên đều bị diệt khẩu. Mưu kế vô song, tâm ngoan thủ lạt... Thuật Việt, ngươi cảm thấy dạng này Dương cẩu mình có thể địch?"

	"Chém giết chính là!" Thuật Việt ý chí chiến đấu sục sôi.

	"Ha ha!" Hòa Lâm lắc đầu, "Nếu là gặp được Dương cẩu, chúng ta duy nhất lựa chọn chính là..."

	"Chiến!" Thuật Việt nắm tay.

	"Trốn!"

	"Có quân địch!" Có người thét to.

	Hòa Lâm ngẩng đầu, liền gặp phía trước đến rồi mấy trăm kỵ.

	"Là Đường quân du kỵ!"

	Thuật Việt hưng phấn nói: "Hòa Lâm, giết bọn hắn, sau đó mang theo đầu của bọn hắn đi tìm Tân Vô Kỵ. Tân Vô Kỵ bên kia thiếu người ngựa, chúng ta đi, tất nhiên sẽ được hoan nghênh."

	Hòa Lâm trầm ngâm, "Giống như không phải đại tướng."

	Thuật Việt cười nói: "Ngươi gặp qua đại tướng lĩnh du kỵ sao?"

	Cùng Lâm Tâm động.

	Bất kể là tự lập vẫn là cái gì, hắn đều cần uy vọng.

	Chờ chiến hậu hắn mang theo mấy chục khỏa Đường quân đầu người đi chiêu mộ Cơ Ba bộ tán loạn bộ tộc, vậy liền giống như là trong đêm tối đèn sáng.

	"Xuất kích!"

	Ba ngàn cưỡi chen chúc mà đi.

	Đường quân bên trong, Vương lão nhị hét lớn một tiếng, "Phát đạt! Phát đạt!"

	Dưới trướng du kỵ vốn cảm thấy quân địch người Matthew nhiều, tuy nói không đến mức khiếp đảm, nhưng là có chút nghiêm túc.

	Có thể Vương lão nhị cái này một cuống họng, đem cái gì nghiêm túc đều xua tan.

	Vị này sứ quân bên người phải dùng người có cái phỉ hào, đầu người cuồng ma a!

	Hắn đem những này quân địch xem là công lao, vậy chúng ta còn chờ cái gì?

	Chính là binh gan, theo Vương lão nhị rống to một tiếng, dưới trướng giống như là ăn Đại Lực hoàn, không, liền như là là ăn Hồi Xuân đan giống như tinh thần gấp trăm lần.

	"Giết a!" Đường quân hoan hô chém giết tới.

	"Đường quân, như thế nào nhìn xem rất hưng phấn?" Thuật Việt có chút mê hoặc, "Cái này không nên là chúng ta ưu thế sao?"

	Hòa Lâm cũng có chút buồn bực, "Như thế nào cùng đồ đần tựa như."

	Vừa mới tiếp xúc, hắn liền thấy Đường quân lĩnh quân tướng lĩnh một đao bêu đầu.

	"Động tác quá thông thạo rồi." Thuật Việt nháy mắt.

	Tiếp đó, đầu người hướng sau lưng ném đi.

	"Một viên!"

	Sở hữu Cơ Ba mặt người sắc kịch biến, nhưng phần lớn trên mặt may mắn chi sắc nhìn xem Vương lão nhị sau lưng hai cái hộ vệ.

	"Là bao tải!" Có người kinh hô.

	Một tên hộ vệ nhìn cũng không nhìn, liền tiếp nhận đầu người, tiếp lấy thuần thục nhét vào trong bao bố.

	"Hai viên!"

	Vương lão nhị thanh âm cao hứng bừng bừng.

	Một cái Cơ Ba mặt người sắc trắng bệch, "Là người đầu cuồng ma!"

	"Rút!"

	Có người quay đầu liền chạy.

	"Quân địch người ít!" Hòa Lâm tại hô to.

	Nhưng hắn quên đi một chuyện, khi hắn quyết định thoát ly Cơ Ba bộ về sau, dưới trướng liền sinh ra không nơi nương tựa tuyệt vọng. Gặp được Đường quân về sau, sĩ khí càng là rơi xuống đến đáy cốc.

	Nếu là phổ thông tướng lĩnh còn tốt, có thể nhìn đến kia hai cái trong truyền thuyết Cái Bang trưởng lão về sau, sĩ khí nháy mắt sụp đổ.

	Người, là quần cư động vật.

	Tại nguy hiểm lúc, chỉ có quần thể tài năng cho ngươi dũng khí.

	Thoát khỏi cái quần thể này, dũng khí giống như là gặp được nước nóng băng tuyết, chớp mắt hòa tan.

	"Đừng chạy!" Hòa Lâm mang theo trường đao chém vào lấy bại binh.

	"Hòa Lâm, đi!"

	Thuật Việt máu me đầy mặt, hoảng sợ muôn dạng trở về chạy.

	"Chạy mau!"

	Hòa Lâm vậy muốn chạy, nhưng bỗng nhiên nhớ lại lý tưởng của mình.

	Ta nhưng là muốn làm Khả Hãn nam nhân!

	Muốn làm Khả Hãn, gặp địch chạy trốn cần phải không được.

	Dưới trướng sẽ đem ngươi coi là đồ hèn nhát, ai sẽ theo tùy ngươi?

	Hắn giơ lên trường đao, "Đi theo ta!"

	Hắn dũng cảm nghênh đón tiếp lấy.

	Keng!

	Một đao, chỉ là một đao.

	Hắn trường đao liền không biết bay đi đâu rồi.

	Đao thứ hai hướng về phía cổ của hắn mà tới.

	"Muốn tù binh!"

	Một cái Cái Bang trưởng lão hô.

	Đây là địch tướng a!

	Hoành đao dừng ở Hòa Lâm trên cổ, Vương lão nhị một cái tát đem hắn rút xuống dưới ngựa, lộ vẻ tức giận nói: "50 tiền nha!"

	Cái Bang trưởng lão khuyên nhủ: "Đây là công lao đâu!"

	"Công lao có thể đáng bao nhiêu tiền?"

	"So 50 tiền càng nhiều."

	Vương lão nhị im lặng.

	Cái Bang trưởng lão mừng thầm, cảm thấy mình có thể khuyên can Vương lão nhị, có thể nói là thần tích.

	"Ta chỉ cần tiền mặt!"

	Quân địch tan tác, mà lại là hướng phía vương đình đi.

	Vương lão nhị lĩnh quân truy sát.

	"Không sai biệt lắm rồi." Trưởng lão lại lần nữa nhắc nhở, "Đi lên trước nữa chính là quân địch đại đội."

	Vương đình nhân mã ngay tại tập kết.

	Nghe tới tiếng vó ngựa về sau, đều hiếu kỳ nhìn qua.

	Thuật Việt mang theo tàn binh bại tướng vọt vào, "Đầu người cuồng ma đến rồi!"

	Hoài Ân thản nhiên nói: "Loạn ta quân tâm!"

	Chiêm Bích bay vút qua.

	Thuật Việt lập tức ngậm miệng.

	Mẹ nó chứ!

	Đáng tiếc!

	Chiêm Bích rơi xuống đất, liền thấy mấy trăm Đường quân ở bên ngoài ghìm chặt chiến mã.

	Cầm đầu Đường tướng nhìn xem... Có chút ngốc.

	"Khả Hãn, đây chính là Dương cẩu bên người đồ đần, mỗi chiến trùng sát phía trước, thích nhất thu hoạch đầu người."

	"Hắn sẽ nói cái gì?" Một cái quý tộc tò mò nói: "Nghe nói Đường quân mắng trận rất có đặc sắc."

	Đúng a!

	Người kia đầu cuồng ma sẽ nói cái gì?

	Từ đó, liền có thể dòm ngó Đường quân trận chiến này tư thái.

	Mấy vạn người nhìn chăm chú, Vương lão nhị mở miệng:

	"Thật nhiều tiền!"

	...

	Đại quân lên đường.

	Nửa đường, cánh phải xuất hiện một đội nhân mã lực lưỡng, nhìn xem có chút cuồng dã.

	"Không cần nhìn, là lão nhị." Dương Huyền nhìn không chớp mắt.

	Vương lão nhị mang theo tù binh trở lại rồi, đằng sau một dải đầu người.

	Vệ Vương khóe mắt run rẩy, "Mẹ nó! Nhiều lắm!"

	Lý Hàm thở dài.

	Vệ Vương hỏi: "Hắn như vậy giết tiếp, bản vương vậy đau đầu, ngươi là túi khôn, nghĩ cách."

	Lý Hàm nói: "Đi kiếm tiền đi!"

	Vương lão nhị mang theo Hòa Lâm tới, "Lang quân, người này nói mình là cái gì Khả Hãn."

	"Sau đó thì sao?"

	"Ta đánh đập hắn một bữa, hắn sẽ khóc rồi."

	Hòa Lâm trên mặt còn có nước mắt, giờ phút này mặt hướng xuống, cúi tại Vương lão nhị trước người.

	"Còn nói cái gì?"

	Lão nhị lại còn sẽ hỏi khẩu cung, tiến bộ a!

	Dương Huyền có chút yên vui.

	Đồ Thường càng là vuốt râu mỉm cười, một mặt hài lòng.

	"Hắn nói mình trước kia là một bộ tộc lớn thủ lĩnh, vốn định tự lập, có thể tam đại bộ thâm căn cố đế, hắn đau khổ ở giữa trằn trọc... Nói một đống."

	"Nhìn không ra , vẫn là cái chí hướng rộng lớn." Dương Huyền cười nói: "Ngươi trả lời như thế nào?"

	Vương lão nhị nói: "Ta giật hắn một cái tát, liền trung thực rồi."

	Vương lão nhị nắm chặt lên Hòa Lâm đầu, "Nói chuyện!"

	Cùng Lâm Nhất bên mặt gò má sưng lên thật cao, mở miệng thanh âm có chút khàn khàn, "Hoài Ân chuẩn bị hơn bốn vạn nhân mã, nói không muốn chạy trốn vọt làm chó hoang."

	Đây là vương giả tâm tính.

	"Vậy là đủ rồi."

	Hách Liên Yến hỏi: "Không hỏi nữa hỏi?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Như thế đại chiến, ta chỉ cần biết được địch tướng tâm thái, đã đủ rồi."

	Hết thảy chỉ huy thủ đoạn, đều không thể rời đi tâm tính.

	Hách Liên Yến nói: "Hoài Ân là ba cái Khả Hãn bên trong là bình tĩnh nhất. Trước kia hoàng thúc tại lúc, bất kể là bắt chẹt vẫn là doạ dẫm, Hoài Ân đều không lên tiếng. Mà Chương Truất sẽ bất mãn, Ngõa Tạ sẽ gào thét..."

	Nàng nhìn Dương Huyền, "Bực này ẩn nhẫn Khả Hãn, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Không thế nào."

	"Có ý tứ gì?"

	"Vô pháp phản kháng lúc, liền nhắm mắt hưởng thụ."

	Phi!

	Hách Liên Yến gương mặt ửng đỏ, sóng mắt lưu chuyển.

	Dương Huyền nhìn nàng một cái, "Nghĩ gì thế?"

	Hách Liên Yến nói: "Nhớ ngươi."

	"Nhớ ta?"

	"Nhớ ngươi vì sao không nhắm mắt."

	Dương Huyền: "..."

	Phía trước xuất hiện địch quân tiên phong.

	Hai quân tại tương đối tiến vào.

	Khoảng cách hơn một dặm, dừng bước.

	Thần Phong thổi lất phất đại kỳ, bay phất phới.

	Sáng sớm ra tới kiếm ăn chim chóc tại bầu trời bao la bay lượn.

	Mang theo giọt sương cỏ dại vậy theo gió chập chờn, toàn vẹn không biết sắp bị móng ngựa giẫm đạp vỡ nát.

	"Đường quân không đến một vạn!"

	Hoài Ân nói.

	"Khả Hãn, trận chiến này muốn là dũng khí!" Chiêm Bích nhắc nhở.

	"Bản hãn biết được."

	Hoài Ân nói: "Bản hãn chưa hề cảm thấy dũng khí là như thế nhiều, đến mức toàn thân đều tràn đầy lực lượng."

	"Có thể các dũng sĩ nhìn xem có chút e ngại."

	Hoài Ân thấy được.

	Tất cả mọi người đang nhìn này mặt đại kỳ.

	Đại kỳ bên dưới, chính là Đại Đường danh tướng Dương Huyền.

	Ngõa Tạ bộ bị hắn một tay hủy diệt.

	Nam chinh, Nam Chu bị hắn đánh răng rơi đầy đất.

	Trở về về sau, hắn không nói tu sinh dưỡng tức, ngược lại không kịp chờ đợi lĩnh quân đến rồi.

	Xem hắn bên người mấy chục đại hán, đó chính là nghe tiếng thảo nguyên sát thần.

	Nghe nói Nam chinh lúc, những đại hán này công phạt sắc bén, thành trì vậy ngăn không được.

	Sau đó là ba ngàn kỵ binh.

	Những kỵ binh kia nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt đều là sùng kính.

	Chỉ cần Dương Huyền đưa tay chỉ về đằng trước, bọn hắn sẽ xông pha khói lửa!

	Sĩ khí như hồng!

	Hoài Ân hít sâu một hơi, giục ngựa đến trước trận.

	Tất cả mọi người chậm rãi đưa ánh mắt chuyển hướng bản thân Khả Hãn trên thân.

	"Mười năm trước, bản hãn chấp chưởng Cơ Ba bộ, khi đó thời gian gian nan, chăn thả phải xem lão thiên gia mặt mũi, tuyết tai, nạn hạn hán thay phiên đến, nhìn xem những mục dân đói thoát hình, bản hãn nghĩ thầm đây là vì sao.

	Chúng ta cần cù, chúng ta hung hãn không sợ chết, nhưng vì sao luôn luôn cho ăn không no bụng của mình?

	Bản hãn muốn tìm cầu giải quyết chi đạo, muốn tìm cầu càng lớn nông trường, cho các dũng sĩ ăn no, cho bọn nhỏ ăn no, để bọn hắn dài khỏe mạnh.

	Vừa vặn sau là Đàm châu, Bắc Liêu đại quân nhìn chằm chằm, bản hãn có thể như thế nào? Chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía phương nam. Có thể phương nam là Trần châu, Đường quân bảo vệ thành trì, không cho chúng ta cơ hội.

	Chúng ta ngay tại trong khe hẹp cầu sinh, tuyệt vọng chờ lấy lão thiên gia ý chỉ, để giữa bọn hắn đánh ngã một tên..."

	Trong lời nói này, đã đem Đàm châu xem như là đối thủ.

	Một cái quý tộc nói: "Khả Hãn đây là muốn phản bội Đại Liêu sao?"

	Chiêm Bích lạnh lùng nói: "Trận chiến này thất bại, Cơ Ba bộ sẽ không có."

	"Nếu là đại thắng đâu?"

	"Đàm châu bức bách quá thịnh, nếu là trận chiến này đại thắng, Hách Liên Vinh sẽ kiêng kị ta Cơ Ba bộ, sẽ kiêng kị Khả Hãn, nghĩ trăm phương ngàn kế cũng sẽ xuất thủ áp chế chúng ta. Đã như vậy, vậy còn cố kỵ cái gì?"

	Trong lòng mọi người run lên.

	"Có thể bọn hắn chính là không ngã xuống, tại Đàm châu cùng Trần châu trong mắt, chúng ta chính là giữa bọn hắn tấm thuẫn, bọn hắn cách chúng ta giao thủ, đánh quên cả trời đất.

	Nhưng chúng ta đâu? Ai muốn qua tử thương thảm trọng chúng ta? Không ai!

	Bọn hắn coi chúng ta là làm là chó hoang, xem như là súc sinh, chính là không có coi chúng ta là làm người!

	Nhưng chúng ta là Thiên thần nhi tử, chúng ta chỉ cầu một đầu sinh lộ, được hay không?"

	Hoài Ân bi phẫn nói: "Bọn hắn nói, không được! Như vậy chúng ta nên làm cái gì? Bản hãn nghĩ đến hồi lâu, tiếp tục tham sống sợ chết, sớm muộn có một ngày sẽ bị Đại Đường hoặc là Đại Liêu tiêu diệt, sau đó tiêu tán vô tung. Các ngươi có bằng lòng hay không?"

	Những cái kia dũng sĩ hơi thở hổn hển.

	"Chúng ta là kiêu ngạo Cơ Ba người, chúng ta không nhận người khác nô dịch!" Có người hô to!

	"Đúng vậy a! Chúng ta không nhận người khác nô dịch, nhưng hôm nay đã có người muốn nô dịch chúng ta!" Hoài Ân chỉ vào đối diện, "Dương cẩu đến rồi, mang theo đại quân đến rồi. Hắn muốn giết chóc, muốn nô dịch chúng ta. Chúng ta có thể như thế nào?"

	Hoài Ân tròng mắt phiếm hồng, "Nhìn xem sau lưng, đó là các ngươi vợ con, bò của các ngươi dê. Nghĩ bảo đảm ở bọn hắn sao?"

	"Nghĩ!"

	Mấy vạn người hò hét chấn động thiên địa.

	Hoài Ân chỉ vào đối diện, "Vậy hãy theo bản hãn, đi chém giết, giết bại Đường quân. Sau đó, bản hãn đem mang theo các ngươi đi Trần châu, đi công phá Lâm An, đi tìm ta Cơ Ba bộ sống yên phận chi địa."

	Sang sảng!

	Hoài Ân rút ra trường đao, đao chỉ phía trước.

	"Vì đây hết thảy, hôm nay, không chết không thôi!"

	"Không chết không thôi!"

	Hoài Ân hô: "Thuật Việt!"

	Thuật Việt mang theo dưới trướng ra khỏi hàng.

	"Bản hãn vốn định xử tử ngươi, răn đe, đáng tiếc cùng ngươi những năm này không dễ. Như vậy đi trùng sát đi! Bất tử, bản hãn cùng ngươi nâng cốc nói cười, tất cả sai lầm xóa bỏ, bản hãn, nạp con gái của ngươi làm thiếp thất!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Vì mạng sống, Thuật Việt vậy điên cuồng.

	"Xuất kích!"

	Thuật Việt mang theo dưới trướng xuất kích.

	Hoài Ân chỉ về đằng trước, "Cánh tả!"

	Thuật Việt là pháo hôi, hắn công kích phương hướng là Đường quân cánh phải!

	"Giết a!"

	Quân địch đại bộ phận phát động rồi.

	"Sứ quân, quân địch chủ công ta quân cánh phải."

	Dương Huyền đã thấy.

	"Hôm nay, một trận chiến đánh bại Hoài Ân!" Dương Huyền kéo không nổi.

	Chương Truất lại xuẩn, cũng sẽ có môi hở răng lạnh suy nghĩ. Tại Cơ Ba bộ đứng trước nguy cơ lúc, hắn sẽ không chút do dự vứt bỏ hết thảy, suất quân đến giúp.

	Hách Liên Vinh cũng là như thế.

	Sở dĩ, hắn chỉ có một trận chiến cơ hội.

	Đánh bại trước mắt chi địch!

	Không cho Chương Truất cùng Hách Liên Vinh cứu viện cơ hội!

	"Bắn tên!"

	Tên nỏ đằng không mà lên, giống như là một đóa Hắc Vân.

	Quân địch ngã xuống một mảnh, có thể đến tiếp sau cấp tốc điền vào cái này trống rỗng.

	"Bắn tên!"

	Nỏ thủ nhóm lại lần nữa bắn tên.

	Lập tức cung tiễn thủ tiến lên.

	Một đợt mưa tên về sau, tiếp địch.

	Trường thương trước đó, quân địch chiến mã ào ào giảm tốc, lập tức tại trên lưng ngựa giương cung lắp tên.

	"Bắn tên!"

	Đường quân dựa vào áo giáp tại chống cự địch quân mưa tên.

	Tại địch quân mãnh liệt trọng kích bên dưới, cánh phải đang run sợ.

	Sau nửa canh giờ.

	"Tiếp viện." Dương Huyền không do dự.

	Hoài Ân thấy được.

	Hắn trở lại nhìn xem phía sau mình tinh nhuệ, "Các dũng sĩ, đi theo bản hãn, đi Hoành Tảo Thiên Quân!"

	Trường đao chỉ hướng bầu trời bao la.

	Hoài Ân cái thứ nhất liền xông ra ngoài.

	"Quân địch tổng tiến công rồi." Hàn Kỷ nhắc nhở.

	Dương Huyền cười gằn nói: "Ta chờ chính là lần này."

	Sang sảng!

	Hoành đao ra khỏi vỏ.

	Đại kỳ bỗng nhiên lay động!

	Dương Huyền nhẹ nhàng một đập chiến mã bụng ngựa, chiến mã đứng thẳng người lên.

	Trên lưng ngựa Dương Huyền đao chỉ phía trước.

	"Đi theo ta!"
Kết chương.