Chương 2706 : Tử Linh sơn trang Phùng gia.
Tử Linh sơn mạch liên miên ngàn vạn dặm, từ to to nhỏ nhỏ mấy chục vạn ngọn núi tạo thành, hiểm sơn kỳ phong vô số kể, kỳ hoa dị thảo ganh đua sắc đẹp, phi cầm tẩu thú khắp nơi có thể thấy được.

	Tại Tử Linh sơn mạch góc Tây Bắc, tọa lạc lấy nhất tọa mấy trăm trượng cao kim sắc thạch bài, có thể nhìn thấy "Tử Linh sơn trang" bốn chữ lớn, đây là Phùng gia hang ổ.

	Kim sắc thạch bài đằng sau là một mảnh bạch sắc nồng vụ, thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

	Xuyên qua bạch sắc nồng vụ, có thể nhìn thấy đại lượng kiến trúc, tinh mỹ lầu các, xa hoa cung điện, đơn sơ thạch ốc, còn có thể nhìn thấy đại lượng tu tiên giả cùng kỳ cầm dị thú.

	Nhất tọa cao vút trong mây kim sắc sơn phong, dưới chân núi đứng thẳng một khối cao hơn mười trượng kim sắc bia đá, trên đó viết "Tử Linh phong" tam cái ngân sắc đại tự.

	Đây là Phùng gia cấm địa, chỉ có số ít tộc nhân mới có thể ra vào.

	Tử Linh phong đỉnh là nhất tọa chiếm diện tích cực lớn thanh thạch quảng trường, trên quảng trường tọa lạc lấy nhất tọa cao hơn mười trượng kim sắc cung điện, sơn kim bảng hiệu bên trên viết "Tử Linh điện" ba chữ to.

	Cửa điện rộng mở, mười mấy danh Phùng gia tộc lão tụ tập cùng một chỗ, nét mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	"Xảy ra đại sự gì, lão tổ tông thế mà tự mình triệu tập chúng ta họp."

	"Đúng vậy a! Có việc phân phó một tiếng là được, chẳng lẽ nói kia tòa Thiên Nguyệt Hàn tinh khoáng mạch xuất sự rồi? Còn là Ly Hỏa tinh khoáng mạch? Còn là kia tòa Bí cảnh?"

	"Không thể nào! Người nào không biết chúng ta phía sau là Cửu Diễm môn? Có phải hay không là Dư gia trở về trả thù? Lúc trước diệt đi Dư gia, thế nhưng là nhường vài cái hạch tâm tử đệ trốn."

	"Không nghe nói gần nhất có tộc nhân ngộ hại, nói không chừng là Cửu Diễm môn phái phát nhiệm vụ."

	······

	Tộc lão nghị luận ầm ĩ, giải thích không đồng nhất.

	Một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, một tên khuôn mặt nho nhã áo bào đỏ lão giả cùng một tên thân thể thon dài kim váy thiếu phụ đi đi đến.

	Áo bào đỏ lão giả thân hình cao lớn, một đôi mắt hổ không giận tự uy, cấp người một chủng cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Phùng Ngọc Hư, Phùng gia tu vi cao nhất tu tiên giả, có Luyện Hư trung kỳ tu vi.

	Kim váy thiếu phụ eo nhỏ nhắn mông mẩy, đầu sơ phi tiên tóc mai, nghiêng cắm một cây màu xanh mộc trâm, hai con ngươi như thủy.

	Phùng Tuyết Dao, Luyện Hư sơ kỳ.

	Phùng gia bên ngoài có tam vị Luyện Hư, kỳ thực có ngũ vị Luyện Hư tu sĩ, chỉ là Phùng gia khá là khiêm tốn, một tên Luyện Hư tu sĩ quanh năm tại ngoại du lịch.

	Phùng gia cùng Tiền gia không giống, Tiền gia là Huyền Thanh phái phụ thuộc phụ thuộc, Phùng gia là Cửu Diễm môn phụ thuộc tu tiên gia tộc, Phùng gia Thiên Linh căn tộc nhân bái tại Cửu Diễm môn Luyện Hư tu sĩ môn hạ, phát triển tiền cảnh lương hảo.

	Chỉ là Lục giai khoáng mạch, Tiền gia liền có hai tòa, Ngũ giai khoáng mạch có tám tòa, Bí cảnh hai cái, tiểu hình Linh thạch khoáng năm tòa.

	Phùng Ngọc Hư cùng Phùng Tuyết Dao tới đến chủ tọa ngồi xuống, vẻ mặt nghiêm túc.

	"Lão tổ tông, xảy ra đại sự gì? Là Dư gia trở về trả thù? Còn là Yểm Nguyệt môn?"

	Một tên tộc lão tò mò hỏi.

	"Phù gia giết Thanh Liên đảo Vương gia tử đệ, theo chúng ta nhờ giúp đỡ."

	Phùng Ngọc Hư trầm giọng nói.

	Phù Vũ Phi hướng hắn báo cáo, chi tiết nói một lần chuyện đã xảy ra, loại sự tình này giấu diếm không được, nói rõ ràng, Phùng gia có lẽ sẽ còn giúp Phù gia giải quyết phiền phức, nếu là có ý giấu diếm, coi Phùng gia là đồ đần, Phù Vũ Phi đương nhiên sẽ không ngu xuẩn như vậy.

	Phù Vũ Phi tằng tôn nữ gả cho  Phùng gia gia chủ Phùng Tuyết Thước tằng tôn, hậu nhân của bọn họ Phùng Vân Phượng thân có Thiên Linh căn, bái nhập Cửu Diễm môn, nghiêm ngặt tính toán ra, xem như Cửu Diễm môn Phó môn chủ đồ tôn, tiền đồ vô hạn.

	Chính là bởi vì có tầng này quan hệ, Phùng gia phát triển mới có thể tốt như vậy, chiếm cứ hai tòa Lục giai khoáng mạch, đương nhiên, Phùng gia là diệt đi gia tộc khác, lúc này mới chiếm cứ hai tòa Lục giai khoáng mạch, cũng không phải Cửu Diễm môn trực tiếp cấp Phùng gia.

	"Cái gì? Phù gia điên rồi phải không?"

	"Phù gia đây là muốn chúng ta cho hắn chùi đít? Cũng bởi vì Tiền gia giết Vương gia Hóa Thần tu sĩ, bị Vương gia đánh răng rơi đầy đất, Ngũ Thánh tông ra mặt, cũng ăn một cái không nhỏ thua thiệt."

	"Đúng đấy, Vương gia lưng tựa Trấn Hải cung, Thái Hạo Chân Nhân lại tiến vào Hợp Thể kỳ, Phù gia sát vương gia con cháu, đầu bị môn kẹp a?"

	······

	Lời này vừa nói ra, Phùng gia Trưởng lão lập tức vỡ tổ.

	Ai nấy đều thấy được, Vương gia muốn lập uy, nhớ năm đó, Phùng gia cũng là tiêu diệt vài cái thế lực, lúc này mới đứng vững gót chân, đồng thời chiếm cứ hai tòa Lục giai khoáng mạch.

	"Lão tổ tông, Phù gia làm sao lại sát vương gia con cháu? Gặp nạn Vương gia tử đệ thân phận quý giá a? Có thể hay không thỉnh Cửu Diễm môn ra mặt hoà giải?"

	Một tên cao cao gầy teo áo vàng thanh niên nói ra cái nhìn của mình.

	Áo vàng thanh niên gọi Phùng Vân hoàng, hắn là Phùng Vân Phượng thân ca ca, có Hóa Thần hậu kỳ tu vi.

	"Phù gia giết năm tên Nguyên Anh kỳ Vương gia tộc nhân, nói là phát hiện một chỗ Cổ tu sĩ động phủ, có thể là Hợp Thể tu sĩ tọa hóa động phủ, bọn hắn không nỡ từ bỏ cơ duyên, trùng hợp Vương gia tử đệ phát hiện kia một chỗ động phủ, bọn hắn muốn giết người diệt khẩu, kết quả vẫn là bị đối phương cảnh báo, Vương gia tử đệ dốc hết toàn lực, Lý gia, Triệu gia, Tân gia, Cát gia đều xuất thủ tìm kiếm hung thủ, bọn hắn giết đến có thể là Vương gia một vị tộc lão hậu nhân."

	Phùng Ngọc Hư trầm giọng nói, nói lời trong lòng, hắn biết được tin tức này thời điểm, hận không thể tự mình diệt Phù Vũ Phi.

	Thế mà làm ra loại chuyện ngu xuẩn này, trêu chọc ai không tốt, trêu chọc Vương gia, làm sạch sẽ coi như xong, hết lần này tới lần khác làm không sạch sẽ.

	Dựa theo bối phận, Phù Vũ Phi là Phùng Vân Phượng hậu nhân, nếu như không quan tâm, không thể nào nói nổi.

	"Ta ngược lại thật ra muốn thỉnh Cửu Diễm môn ra mặt, thế nhưng là vừa đi vừa về cần thời gian, ta đã phái người đi Cửu Diễm môn thông tri Vân Phượng, hi vọng Vương gia còn không có tra được Phù gia trên thân, bất quá chúng ta cũng phải làm tốt hai tay chuẩn bị, lập tức phái nhân ······ "

	Phùng Ngọc Hư lời còn chưa nói hết, một tên nhã nhặn nam tử trung niên sải bước đi tiến đến, thần sắc hoảng hốt, chính là  Phùng gia gia chủ Phùng Tuyết Thước.

	"Việc lớn không tốt, lão tổ tông, Vương gia Hóa Thần tiến về Phù gia điều tra, Phù gia cự không phối hợp, Vương gia trực tiếp động thủ, cầm xuống Phù gia Trưởng lão, Vương gia đã chứng thực này sự chính là Phù gia làm ra, đã phái nhân tiến đánh Phù gia địa bàn."

	Nam tử trung niên khẩn trương nói.

	Phù gia có tật giật mình, nhìn thấy Vương gia Hóa Thần thượng môn điều tra, cự không phối hợp, liền môn đều không cho Vương gia tử đệ tiến, dẫn đội Vương Xuyên Minh căn bản không cùng Phù gia khách khí, trực tiếp động thủ công kích Phù gia hang ổ, Phù gia tử thương thảm trọng.

	Cũng không lâu lắm, Vương gia đại lượng cao thủ xuất động, tiến đánh Phù gia địa bàn, tuyên bố nắm giữ thực tế chứng cứ, Phù gia diệt sát Vương gia tử đệ.

	"Cái gì? Thằng ngu này."

	Phùng Ngọc Hư sắc mặt xanh xám, mắng một câu.

	"Vương gia thực cầm tới chứng cứ? Phù gia người biết chuyện không có gan dưới phòng ngừa sưu hồn Cấm chế?"

	Phùng Ngọc Hư truy vấn, nếu như là thực, hắn cũng không giúp được Phù gia.

	Vương gia thế nhưng là có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn, Luyện Hư tu sĩ có hơn mười vị nhiều, Phùng gia chỉ có mấy tên Luyện Hư tu sĩ, căn bản không phải Vương gia đối thủ.

	"Vương gia bắt được mấy tên Phù gia Trưởng lão, đoán chừng là dùng dị bảo, để bọn hắn nói ra chân tướng."

	Phùng Tuyết Thước chi tiết báo cáo.

	"Tranh thủ thời gian cùng Phù gia phủi sạch quan hệ, việc này không có quan hệ gì với chúng ta."

	"Không sai, không thể bước Tiền gia theo gót, lập tức phủi sạch quan hệ, đừng cho Vương gia mượn cớ."

	"Phù Vũ Phi không phải là tại chúng ta Phùng gia đi! Đem hắn giao ra đi! Chớ liên lụy chúng ta Phùng gia."

	Phùng gia tộc lão vỡ tổ, Phùng gia phát triển tiền cảnh lương hảo, tự nhiên không thể là vì Phù gia, đi đắc tội Vương gia, Tiền gia ví dụ còn tại đó.

	Cửu Diễm môn là Phùng gia núi dựa, thực đánh nhau, Vương gia có lẽ không hội diệt Phùng gia, nhưng đánh cho tàn phế Phùng gia không có vấn đề.

	Phùng Ngọc Hư vội vàng phân phó nói: "Lập tức phân phó, Phù gia gieo gió gặt bão, theo chúng ta Phùng gia không quan hệ, phái nhân liên hệ Vương gia, đem sự tình nói rõ ràng, đừng đem chiến hỏa dẫn tới chúng ta Phùng gia trên thân."

	Phùng Tuyết Thước lên tiếng, vội vàng xuống dưới truyền lệnh.

	PS : Gần nhất khả năng gặp được lừa gạt, người bên cạnh đều nói là lừa gạt, hảo tâm bị nhân đương khỉ đùa nghịch, tâm tính loạn, đổi mới ít, bây giờ muộn nhiều đổi mới, thật xin lỗi, hi vọng hắn không phải gạt ta, giữ lại một tia hi vọng
Kết chương.