Chương 23: Võ cùng công, đan cùng thuốc

	Vài ngày sau.

	Giảng võ đường ngoại viện.

	Ba!

	Kỷ Uyên dưới chân như ôm trăng mở cung, bắn lên, bước xa ra quyền, bay thẳng bên trong cung!

	Hơn mười trượng vuông gạch xanh đất trống lướt qua một thân ảnh, Vân Ưng bào bay phất phới, người như mũi tên, gẩy ra "Đôm đốp" kình phong.

	Cất bước mà ra, quyền phải phát kình, lôi ra một tiếng nổ vang!

	Lần này như là đại thương đột thứ, hung hăng đâm về Ngụy Dương lồng ngực.

	Bởi vì nội khí thôi phát, da dẻ mặt ngoài mơ hồ hiển hiện xích hồng chi sắc.

	Nó cường hãn lực đạo, đủ để đánh xuyên qua một tầng thiết giáp!

	"Đến hay lắm!"

	Ngụy Dương trong mắt tinh quang bạo trán, phản ứng cực nhanh.

	Thân thể trong chốc lát lướt ngang lóe qua, vừa lúc né tránh cái này một cái thế tới mãnh liệt Bách Bộ quyền.

	Đồng thời, mượn lui lại lực đạo.

	Chân trái thuận thế đá ra, tựa như lò xo đè nén tụ lực, "Xoát "  một lần thẳng bức mặt.

	Một chiêu này lại hung vừa ngoan, chịu trúng chỉ sợ đầu cũng phải nát vỡ ra tới.

	Kỷ Uyên bất ngờ không đề phòng, gặp thời ứng biến.

	Vội vàng thôi phát nội khí, kéo theo xương sống Đại Long uốn lượn, cả người ngửa ra sau ngã.

	"Lại quên giữ vững hạ bàn rồi."

	Ngụy giáo đầu nhướng mày, thu dưới đùi đâm.

	Có thể Kỷ Uyên lại là đã sớm chuẩn bị, hai tay bỗng nhiên chống đất, đơn giản là như quái mãng xoay người, lăng không mà lên, trong chớp mắt rời khỏi xa nửa trượng.

	"Lần này ta có thể dài trí nhớ, giáo đầu."

	Kỷ Uyên nở nụ cười một tiếng, chân đạp liên hoàn, bỗng nhiên vồ giết tới.

	Cánh tay kia cao cao vung lên, giống như bắt lấy một thanh đại phủ dùng sức đánh xuống.

	Tích súc nội khí dâng lên, lại phối hợp thân hình thế xông.

	Dường như các nơi lớn gân ngưng tụ thành đoàn, bắn ra cương mãnh lực đạo, hình như có băng sơn liệt thạch chi uy!

	"Đem Phách Không chưởng luyện đến tình trạng này, ngươi cũng là lợi hại!"

	Ngụy Dương ngưng thần đối mặt, năm ngón tay ghép lại nắm chặt thành quyền.

	Áo bào một trận chập trùng, dường như khí lưu chấn động.

	Bỗng nhiên, toàn thân khớp xương rất nhỏ rung động.

	Giống như sấm rền lăn qua, tiếng vọng không dứt.

	Đông!

	Chờ đến Kỷ Uyên cái kia Phách Không chưởng rơi xuống, Ngụy Dương đồng thời ra quyền.

	Lấy cứng chọi cứng, lấy mạnh đánh mạnh!

	Tựa như đao thương va chạm, truyền ra kim thiết giao kích thanh âm.

	Đăng đăng đạp!

	Nhận kịch liệt lực đạo phản chấn, Kỷ Uyên liên tiếp lui về phía sau.

	Kia thân cương gân thiết cốt không ngừng run run, tựa như muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

	Trái lại Ngụy Dương thân hình bất động, chỉ lay động một cái liền ổn định lại.

	"Đi theo giáo đầu luyện mấy ngày chiêu thức, không nghĩ tới vẫn là tài nghệ như vậy. . ."

	Kỷ Uyên có chút thất vọng.

	"Được rồi, thiếu đặt cái này giả vờ giả vịt, lão tử ba cảnh thay máu, bắt không được ngươi một cái nội luyện cấp độ, nói ra chẳng lẽ không phải cười đến rụng răng!"

	Ngụy Dương da mặt co lại, những ngày này ở chung lâu, hắn nói chuyện trở nên tùy tính rất nhiều:

	"Tiểu tử ngươi đúng là có chút căn cốt, trước kia coi là thật không có học qua chiêu thức? Chưa từng đánh nhau bao giờ? Chưa từng giết người?"

	Kỷ Uyên lắc đầu, kia cũng là đời trước sự tình, không tính được tới một thế này tới.

	"Ai, đó chính là trời sinh đại tài, không vào binh nghiệp đáng tiếc.

	Mấy ngày nay lão tử nhìn tận mắt ngươi đột nhiên tăng mạnh, ngay từ đầu áp chế ngoại luyện, không sử dụng nội khí, cùng ngươi giao thủ,

	Càng về sau tăng lên tới nội luyện cấp độ, chỉ dùng ba thành lực, bây giờ không có bảy thành lực, đã có chút khó mà chống đỡ."

	Nhớ tới ở đây, Ngụy Dương đã có chút vui vẻ, lại có chút thất lạc.

	Người với người, quả thật thì có chênh lệch lớn như vậy?

	Phải biết hắn võ đạo tu hành hai mươi năm, nội khí sao mà thâm hậu.

	Cho dù chỉ dùng bảy thành, cũng không phải bình thường nội luyện cấp độ có thể ngăn cản.

	Nhưng bất đắc dĩ Kỷ Uyên một thân cương gân thiết cốt, tăng thêm luyện qua « Thiết Bố Sam », « Kim Chung Tráo » chờ võ công.

	Nội ngoại kiêm tu, cực kỳ kháng đánh.

	Có đôi khi tình nguyện miễn cưỡng ăn một quyền, cũng phải trả bên trên một cước, làm cho Ngụy Dương nhất định phải nghiêm túc đối phó.

	Nếu không không để ý,

	Trên thân liền muốn nhiều cái dấu giày.

	Cái gọi là võ công, muốn hủy ra nói.

	Quyền cước chỉ chưởng đao thương côn bổng là võ, ngoại luyện nội luyện khí lực khí huyết là công.

	Cái trước là chiêu thức diễn biến chi đạo, cái sau là tu hành tích lũy chi pháp.

	Liên tiếp mấy ngày cường độ cao đối luyện, Kỷ Uyên võ nghệ đột nhiên tăng mạnh, công lực lại thành nhược điểm.

	Dù sao, hắn chân chính trên ý nghĩa bước vào võ đạo thời gian, cũng không bao lâu.

	"Cửu lang, ngươi nội luyện đến mức nào?"

	Hai người đi đến một bên, trên bàn bày biện hai con chén lớn, bên trong đựng lấy đỏ nhạt vẩn đục chất lỏng.

	Đây là rượu thuốc!

	"Nội khí tẩm bổ ngũ tạng, tay chân, ngực bụng trước sau, xương sống Đại Long, khí lực liên tiếp quán thông, nhưng. . . Giống như là lục phủ cùng với khác chỗ rất nhỏ liền chiếu cố không tới."

	Kỷ Uyên bưng lên chén lớn, ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch.

	Mỗi lần đối luyện về sau, thể lực tiêu hao quá lớn.

	Bình thường ăn uống, rất khó bù đắp được rồi.

	Nhất định phải dùng tốt hơn đồ vật nhét đầy cái bao tử, phong phú bên trong.

	Những cái kia dòng dõi tướng huân quý chọn phục linh dược —— trải qua danh y dùng mấy chục loại dược liệu điều phối mà thành.

	Có thể cường huyết dưỡng khí, tráng cốt sinh lực.

	"Đan là cấm vật, không thể tùy ý mua bán, một khi bị phát hiện chính là xét nhà hạ ngục lưu vong ba ngàn dặm.

	Đến như thuốc, dù có thể lưu thông, nhưng lại quá mắc, một bát linh dược thấp nhất cũng muốn trăm lạng bạc ròng, gia đình bình thường chỗ nào hưởng dụng nổi.

	Mỗ gia trước kia trong quân đội, cùng một cái tây sơn đồng bào học ngâm rượu thuốc biện pháp, tiện nghi tiểu tử ngươi."

	Ngụy Dương líu lo không ngừng, thay đổi đã từng muộn hồ lô hình tượng.

	"Giáo đầu ân tình, ta thời khắc ghi ở trong lòng."

	Kỷ Uyên thành khẩn nói.

	Hắn tự giác đi tới nơi này phương thế giới, đi được tốt đẹp nhất vận, chính là biết Ngụy giáo đầu.

	"Đừng nói những này hư đầu ba não buồn nôn nói. Theo ngươi vừa rồi nói, nội luyện không sai biệt lắm có năm, sáu phần mười, tốc độ đã rất nhanh.

	Dựa theo giảng võ đường phân chia tư chất, ngu phu, phàm xương, anh tài, thiên tài, cái thế kỳ tài. . .

	Dưới nhất tầng ngu phu, ngoại luyện mười năm, nội luyện mười năm, cần luyện không thôi mới có thể phục khí.

	Ngươi chung vào một chỗ bất quá ba năm, đều có thể phân chia vào anh tài hàng ngũ."

	Ngụy Dương ngữ khí chua chát, đố kị chưa nói tới, chỉ là có loại "Người so với người làm người ta tức chết "  cảm giác như đưa đám cảm giác.

	Hắn đương thời vào nghề tòng quân, đề bạt tốc độ nhanh chóng biết bao, mới một cái "Phàm xương" đánh giá.

	"Không tính ngoại luyện hao phí thời gian, ta nội luyện chỉ dùng bảy ngày thì có năm, sáu phần mười. . . Có lẽ, ta là thiên tài?"

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, nghĩ như vậy đạo.

	"Ngươi sở dĩ cảm thấy lực có chưa đến, vô pháp đem nội khí quán thông toàn thân, là bởi vì võ công phế vật.

	Kia môn « Kim Chung Tráo » tuy có Phật môn thiền võ thần vận, nhưng nội dung không đủ kỹ càng, xem xét chính là thô lậu nhất nhập môn quyển sách.

	Mỗ gia tu luyện võ công chính là trong quân truyền thụ, không thể tuỳ tiện tiết ra ngoài, không có cách nào dạy ngươi.

	Bắc trấn phủ ty muốn học càng thượng thừa hơn nội luyện, cũng muốn hao phí công huân từ Hắc Long đài hối đoái. . .

	Đây cũng là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi đi, ngươi ngoại luyện đại viên mãn, nội luyện lại kém một tia, chỉ có thể nuôi ngũ tạng, vô pháp thông lục phủ."

	Ngụy Dương cau mày, cảm thấy rất là đáng tiếc.

	"Cái gì phẩm cấp hô hấp pháp, có thể để cho ta nội luyện đại viên mãn?"

	Kỷ Uyên mở miệng hỏi.

	"Thượng phẩm đi. Hạ phẩm luyện ngũ tạng, trung phẩm luyện lục phủ, thượng phẩm bao quát nhân thân ba trăm sáu mươi tiết, cửu khiếu vân vân."

	Ngụy Dương giải thích nói.

	"Trong quân đều chỉ có trung phẩm nội luyện, thượng phẩm. . . Ít càng thêm ít, phải có lục đại chân thống, vương hầu công khanh cái kia cấp bậc mới có thể tiếp xúc. "

	Kỷ Uyên ánh mắt biến ảo, như tại suy nghĩ.

	Trong tay hắn còn nắm bắt ba trăm điểm bạch sắc đạo uẩn chi lực.

	Trước đây một mực không dùng.

	Chính là nhìn có nhu cầu về phương diện gì.

	"Coi là thật muốn đổi Dịch Võ công, không biết « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo » phẩm cấp như thế nào?"

	Kỷ Uyên tay cầm Hoàng Thiên đạo đồ, cũng không lo lắng võ công cấp độ.

	Dưới mắt vấn đề lớn nhất, ngược lại là thiếu tiền.

	Bị Thái Y cục một mực nắm giữ Đại Đan, là cấm lưu thông phi pháp vật phẩm, căn bản không cần động tâm.

	Chỉ có triều đình quan thân đăng ký trong danh sách, mới có thể công khai mua vào.

	Mà lại, bởi vì hắn sản lượng thưa thớt.

	Giống như là Hoán Huyết đại đan, Dịch Cân đại đan, Long Hổ đại đan. . . Những này một khi diện thế, liền bị vương hầu công khanh tranh đoạt sạch sẽ.

	Tứ phẩm trở xuống, không có thực quyền triều đình đại quan, căn bản không tới phiên.

	"Linh dược. . . Trăm lạng bạc ròng một bộ, ta toàn bộ thân gia chung vào một chỗ cũng không đủ a."

	Kỷ Uyên tâm niệm chuyển qua, nghĩ đến tìm biện pháp gì kiếm chút ngân lượng.

	"Ngươi cũng không cần nhụt chí, chờ đến cảnh giới hoán huyết, cọ rửa toàn thân, gột rửa khí mạch gân cốt, những này khuyết điểm tự sẽ đền bù."

	Ngụy Dương an ủi.

	Khí huyết võ đạo rất nặng tư lương.

	Sở dĩ những cái kia dòng dõi tướng huân quý, danh môn thế gia mới có thể chiếm được tiên cơ.

	Bất quá chờ đến đệ tam cảnh thay máu, loại này chênh lệch thật lớn liền sẽ cấp tốc bị san bằng.

	Hai người nói chuyện ở giữa, vị kia ria mép điển lại bỗng nhiên đi vào ngoại viện, tươi cười nói:

	"Kỷ cửu lang, có ngươi thiếp mời."

	Dứt lời, đưa lên một tấm thiếp vàng danh thiếp.

	"Trịnh Ngọc La, võ hội."

	Kỷ Uyên tiếp nhận nhìn một chút, ánh mắt lạnh lùng.

	Cái nhóm này dòng dõi tướng huân quý muốn làm khó dễ?
Kết chương.