Chương 16 : Kẻ xướng người hoạ.
Lôi Đình giáo đường nội bộ, mái vòm cao rộng, vòm cuốn tiếp tục, bốn phía bích họa tương liên, không có một chút trống không, lấy màu vàng kim và màu lam làm chủ, khiến người đi lại ở bên trong vô ý thức cũng cảm giác thần thánh trang nghiêm, không tự chủ được cúi đầu xuống.

	Arges. Wilson thường xuyên cùng bí ẩn tồn tại tiếp xúc, trường kỳ ở trong cung điện như chỗ ở của thần linh tụ hội, đối với cái này đã không có dĩ vãng cảm giác, không còn như vậy kính sợ, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra điểm này, cùng chung quanh các thủy thủ, thủy chung cúi đầu nhìn dưới mặt đất, thả nhẹ phóng nhu cước bộ, ngay cả hô hấp cũng không dám rõ ràng.

	Không khí an tĩnh bên trong, bọn họ tại mục sư dẫn dắt dưới, một đường đi tới giáo đường phía sau nhân viên thần chức chỗ ở, riêng phần mình được đến một căn phòng.

	Đóng cửa lại, Arges chỉ thấy như máu ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, khiến hoàn cảnh trở nên âm lãnh tà dị, mà vô số u ảnh oan hồn phảng phất chính cách thật mỏng màn che nhìn chăm chú thế giới hiện thực.

	Mỗi khi "Trăng máu" xuất hiện, linh tính kiểu gì cũng sẽ tăng vọt, bắt nguồn từ Linh giới cùng Địa Ngục lực lượng đem được đến tăng lên cực lớn, sinh linh cảm xúc tiêu cực cũng hiện lên bộc phát trạng thái, danh sách càng cao, cảm thụ càng trở nên rõ ràng.

	Loáng thoáng, Arges nghe thấy tiếng khóc, tiếng hô nhỏ, tiếng rì rầm, này cùng hắn trước đó tại Lôi Đình giáo đường bên trong trang nghiêm cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Trước mắt của hắn phảng phất nổi lên từng đạo hư ảo cánh tay, bọn nó từ trên tường, từ trên sàn, từ trên trần nhà kéo dài ra phía ngoài, tựa như lập thể tái nhợt rừng rậm.

	Arges biết được "Trăng máu" lúc dị thường, không có một chút kinh hoảng lấy xuống mũ thuyền trưởng, tiến vào phòng vệ sinh, dùng nước máy gột rửa lên khuôn mặt.

	Trong quá trình này, hắn bỗng nhiên nghe thấy một đạo xa xăm dễ nghe tiếng ca.

	Tiếng ca này mơ hồ không rõ, tựa từ hòn đảo trung ương truyền đến, lại vờn quanh không dứt, phảng phất liền tại Arges bên cạnh, nó cũng không khiến người ta cảm thấy hoảng sợ, liền như là một vị cách xa người nhà cách xa thân quyến cách xa người yêu nữ tử tại rìa vách núi, xem tuôn trào thủy triều, ngâm khẽ hát chậm, ưu thương trùng điệp.

	Arges giật xuống một cái khăn lông, lau khuôn mặt, sau đó nghiêng tai lắng nghe mấy giây.

	Hắn dần dần nhíu mày, từ giáo sĩ trường bào túi ngầm bên trong lấy ra một không lớn hộp sắt, đưa nó xích lại gần bên tai.

	Trong này chứa là hắn từ "Thế giới" nơi đó mua tới "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính, hắn hoài nghi là vật phẩm bên trong sót lại tinh thần tại trăng máu ảnh hưởng dưới, xuất hiện lâm thời tăng trưởng.

	Theo hộp sắt đến gần, Arges bên tai tiếng ca lập tức có bộ phận trở nên rõ ràng, u buồn, bi thương, tưởng niệm, đau đớn các cảm xúc giống như thực chất.

	Nhưng là, trừ đó ra, như cũ có phiêu miểu cổ lão tiếng ca truyền đến, cùng rõ ràng bộ phận giới hạn rõ ràng, tựa hồ tại kẻ xướng người họa!

	"Đây là ai tiếng ca? Giống như là Tinh Linh. . . Giáo hội nội bộ nào đó bắt nguồn từ Tinh Linh vật phẩm? Trên người của ta phần này "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính bắt nguồn từ một vị Tinh Linh?" Arges có chỗ suy đoán gật đầu.

	Bởi vì cùng là "Thủy thủ" đường tắt, Phong Bạo giáo hội cho tới nay đều tại sưu tập Tinh Linh di vật, bọn nó có bị điều phối thành ma dược, có làm vật phong ấn, bị cách ly dưới lòng đất, có mặt trái tác dụng khá nhỏ, bị khen thưởng cho nhân viên thần chức, cho nên, cùng loại sự vật tại "Đêm trăng máu" lẫn nhau kích phát, xuất hiện dị thường, không tính kỳ quái.

	Nếu như là thần kỳ vật phẩm, chuyện kia không có một chút vấn đề, nếu là vật phong ấn, tiếng ca có thể xuyên thấu cách ly lại nói rõ nó tuyệt không đơn giản. . . Arges thu hồi suy nghĩ, đánh răng, nằm đến trên giường.

	Hắn rất nhanh ngủ, tiến vào mộng cảnh.

	Không biết qua bao lâu, Arges đột nhiên có chút thanh tỉnh, lờ mờ biết mình đang nằm mơ, nhưng lại có chủ động ý thức dò xét chung quanh.

	Hắn phát hiện phía trên là nhộn nhạo lam sẫm nước biển, một tầng lại một tầng trùng điệp lên, căn bản nhìn không thấy bầu trời, phía trước thì là một tòa phảng phất do san hô tạo thành hoa lệ cung điện, cao lớn, tráng lệ, âm u, trầm mịt.

	Arges vô ý thức đi hướng tòa cung điện kia, đi vào rộng mở đại môn.

	Bên trong từng căn san hô trụ lớn dựng đứng, chống lên khoa trương mái vòm, vách tường cùng phía trên vẽ đầy lấy biểu hiện phong bạo khủng bố làm chủ bích họa.

	Hơn trăm mét bên ngoài cuối cùng, một khảm nạm đá sapphire, ngọc lục bảo, mượt mà trân châu ghế ngồi ở vào chín tầng trên bậc thang, hết sức hấp dẫn người nhãn cầu.

	Arges thuận thế nhìn qua, chỉ thấy nơi đó ngồi một vị mặc phức tạp cổ phác váy dài nữ tử, tóc nàng đen bóng, vấn thành búi tóc cao, đường nét nhu hòa, ngũ quan tinh xảo, có không bởi vì thời đại cải biến mà tao ngộ thành kiến mỹ lệ.

	Nữ tử này biểu cảm lạnh lùng, lỗ tai hơi nhọn, mắt màu cọ sâu thẳm, liền như thế từ trên cao nhìn xuống xem Arges.

	Trong tay của nàng lại vuốt ve một hoa văn phức tạp hoàng kim ly rượu.

	Arges đang muốn nói chuyện, nữ tử kia trong mắt ngân mang đại thịnh, phảng phất có thiểm điện sáng lên, vọt ra, đâm rách mộng cảnh!

	Hô. . . Arges xoay người ngồi dậy, vô ý thức thở dốc một hơi, chỉ cảm thấy vừa rồi mộng cảnh vừa mơ hồ lại rõ ràng.

	Trong đó, mơ hồ chính là nữ tử kia tướng mạo, bích họa chi tiết cùng san hô cung điện cụ thể bộ dáng, rõ ràng chính là cặp kia như chất chứa thiểm điện con mắt cùng hơi nhọn lỗ tai.

	Một thượng vị Tinh Linh? Nàng để lại vật phẩm tại trăng máu tác dụng dưới, cùng ta trên người "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính sinh ra cộng minh, đến mức ảnh hưởng đến giấc mơ của ta? Arges một bên làm suy đoán, một bên tùy ý nghĩ sẽ là nào kiện vật phẩm.

	Bởi vì địa vị không cao, biết đến vật phong ấn cùng thần kỳ vật phẩm có hạn, mà lý giải một vài người khác không rõ ràng tri thức, hắn rất nhanh liền có một mục tiêu:

	" 'Thiên tai' Gorshnum?

	"Thần lưu lại quyển kia « Thiên Tai chi thư » hẳn là đã đưa đến đảo Passo. . .

	"Chờ báo cáo công tác xong, rời đi nơi này, lại hướng 'Ngu Giả' tiên sinh thỉnh giáo, xem sự tình vừa rồi sẽ hay không để lại cái gì không tốt ảnh hưởng. . ."

	—— Arges cũng không dám tại Phong Bạo giáo hội tổng bộ tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh.

	Hừng đông về sau, hắn không có biểu hiện ra một điểm dị thường, tại nô bộc dẫn dắt dưới, tiến vào một bày có dài mảnh bàn gian phòng, tiếp nhận ba vị "Đại phạt giả" chấp sự hỏi thăm.

	Ba vị này chấp sự bên trong, chỉ có một vị có được màu lam sẫm tóc, bởi vì đó cũng không phải ăn "Thủy thủ" đường tắt ma dược sau nhất định sẽ xuất hiện cải biến, nhưng loại này đặc thù sẽ tương đương ngoan cường mà di truyền xuống dưới, tựa như Tinh Linh nhất tộc, nguyên bản tóc đen quá nhiều tóc lam, nhưng đến hiện đại, có Tinh Linh huyết thống con lai, tuyệt đại bộ phận là tóc lam.

	Arges ngồi vào bàn dài chỗ bên dưới, có trật tự trả lời lên các chấp sự hỏi thăm, đem chính mình khoảng thời gian này ở trên biển làm qua cái gì, tính toán làm cái gì, thành công nào, thất bại nào từng cái nói ra.

	Mà này sẽ cùng cái khác thuyền viên giảng thuật tiến hành đối lập, phòng ngừa có người nói dối.

	Đến báo cáo công tác hồi cuối, vị kia màu lam sẫm tóc chấp sự nhìn Arges một chút, giọng nói thô dày hỏi:

	"Ngươi biết 'Tinh chi thượng tướng' Caitlin sao?"

	Không chỉ nhận thức. . . Arges suýt nữa dọa đến, nghĩ nghĩ mới trả lời:

	"Tại trên đại hội hải tặc gặp qua."

	Vị kia chấp sự cũng không có dây dưa vừa rồi vấn đề kia, trực tiếp nói:

	"Nghĩ biện pháp nhận biết nàng, từ nàng nơi đó điều tra Gehrman. Sparrow tình huống."

	Nguyên lai là như vậy. . . Bởi vì Gehrman săn bắn "Huyết chi thượng tướng" ? Arges ra vẻ không hiểu hỏi:

	"Gehrman. Sparrow lại làm cái gì?"

	Vị kia lam sẫm tóc chấp sự không vui nói:

	"Kém chút đem Baiam hủy! Tốt, đây không phải ngươi nên biết sự tình, tóm lại, ngươi nhớ kỹ, Gehrman. Sparrow là một gã phi thường nguy hiểm, sau lưng có một bí ẩn tà ác tổ chức, tổ chức kia có Bán Thần, cùng Hoa Hồng học phái đối địch!"

	Kém chút hủy đi Baiam? Tổ chức có Bán Thần? Cùng Hoa Hồng học phái đối địch? Arges cố ý không có che giấu biểu hiện ra sự kinh ngạc của mình.

	Hắn còn tưởng rằng Gehrman nhận gấp bội coi trọng là bởi vì săn bắn "Huyết chi thượng tướng" Senor, ai ngờ sự tình so với hắn tưởng tượng được phức tạp rất nhiều khoa trương rất nhiều!

	Gehrman. Sparrow rốt cuộc làm gì? Đẳng đi ngang qua Baiam, ta phải tìm kiếm hiện trường nhìn một chút. . . Còn có, chúng ta hội Tarot tử địch không phải Cực Quang hội sao?"Ngu Giả" tiên sinh không phải một mực tại nhằm vào "Chân Thực Tạo Vật Chủ" sao? Làm sao biến thành, không, lại nhiều một Hoa Hồng học phái? Arges ở trong lòng tự nói vài câu.

	Về phần Tarot hội có Bán Thần sự tình, hắn cũng không ngoài ý muốn, thậm chí cảm thấy được lúc này mới phù hợp lẽ thường, một vị cổ lão tồn tại thủ hạ, thế nào sẽ không có Bán Thần?

	Hơn nữa lúc trước "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes vô thanh vô tức quỷ dị chết đi sự tình, đã để hắn tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh có một vị cao danh sách quyến giả!

	May mà ta cùng Gehrman chạm mặt rất bí ẩn, bằng không sự tình liền phiền toái. . . Arges an tĩnh nghe xong, không hỏi nhiều, giống thường ngày, tiếp được nhiệm vụ, đứng dậy rời đi gian phòng.

	. . .

	Backlund khu Bắc, phố Böklund số 160 bên ngoài, từng vị tôi tớ xếp thành hai nhóm, nghênh tiếp chủ nhân của mình đến.

	Thái dương trắng bệch, mắt xanh sâu thẳm Dwayne. Dantes mặc đuôi én chính trang, mang tơ lụa mũ phớt, cầm nạm vàng thủ trượng, tại quản gia Walter cùng cận thân nam bộc Richardson cùng đi, từ tôi tớ trung gian trải qua, đi tới ba tầng lầu phòng cửa vào.

	Nơi này chờ đợi chính là hắn sáng nay chọn lựa tốt nữ quản gia Thanea.

	Nàng tầm bốn mươi tuổi, tóc búi gọn gàng, ngũ quan phổ thông, nhưng khí chất lão luyện, mang một bộ viền vàng kính mắt, mặc đen trắng đan dệt nhưng có khác với hầu gái váy dài.

	Klein từ tư liệu cùng gặp mặt trao đổi biết được, vị nữ sĩ này sinh ra ở Đông khu, là Hắc Dạ nữ thần tín đồ, tại 15 tuổi thời điểm lựa chọn tiếp nhận giáo hội một quỹ từ thiện huấn luyện, trở thành một hợp cách hầu gái.

	Nhờ vào hơn mười năm cố gắng, cùng với ban đêm trường học miễn phí tiết học, nàng tại một phú thương trong nhà từ đê đẳng nhất hầu gái một mực làm đến nữ bộc trưởng, sau đó tại đối phương nữ nhi xuất giá sau, đi theo, đảm nhiệm nữ quản gia, cho đến kia một nhà tài chính xuất hiện nguy cơ, mới không thể không rời khỏi, đối gia đình nội bộ quản lý phi thường có kinh nghiệm.

	Vị nữ sĩ này vừa ký xong hợp đồng, được đến Dwayne. Dantes cho 1000 bảng đầu tháng này bút tiền mặt sau, liền cùng quản gia Walter tranh chấp lên xe ngựa là mua hay là thuê.

	Dưới cái nhìn của nàng, nếu Dantes tiên sinh mục tiêu là tiến vào thượng lưu xã hội, chuyển tới khu Tây, thậm chí khu Hoàng Hậu, như vậy xe ngựa khẳng định cần đặc biệt định chế, như vậy mới sẽ không có mất thân phận, trước đó, thuê cao cấp xe ngựa một năm , chờ sự tình có hi vọng, lại đi định chế, là tương đối càng hợp lý lựa chọn, vừa không lãng phí, cũng không thất lễ.

	Nàng thuyết phục Walter, đương nhiên cũng thuyết phục Klein, bởi vì thuê một năm cao cấp xe ngựa gồm thớt ngựa chỉ cần 88 bảng, hai bánh 42 bảng.

	Quả nhiên, khống chế gia đình chi tiêu phải là một người tương đối giỏi tính toán. . . Klein cảm khái không thôi, đối Thanea mỉm cười gật đầu, cất bước thông qua ba tầng lầu phòng đại môn.

	Nơi này chính là phú ông Dwayne. Dantes kế tiếp vũ đài.
Kết chương.