Chương 2668 : Thăm hỏi Vương Mạnh Sơn.
Kim Hổ cốc, Quảng Nguyên tông, An gia cùng Thiên Hổ môn cùng một chỗ thành lập Phường thị, chủ yếu là buôn bán Linh dược cùng Linh thú, ngẫu nhiên có một ít Lục giai vật liệu xuất hiện, sinh ý cũng không tệ lắm.

	Nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, trong nội viện có nhất tọa màu xanh gác lửng cùng nhất tọa Kim sắc thạch đình.

	Vương Mạnh Sơn ngồi tại thạch đình bên trong, trên tay cầm lấy một cái màu xanh chén trà, thần sắc thấp thỏm.

	Tam cái thế lực bên trong, Quảng Nguyên tông thế lực yếu nhất, một khi cùng Càn Nguyên môn lên xung đột, Thiên Hổ môn cùng An gia đều là nhường Quảng Nguyên tông xung phong, nhường Quảng Nguyên tông sung làm pháo hôi.

	Thực lực không bằng nhân, chỉ có thể nhẫn, tốt tại này một phiến khu vực không có gì trân quý tài nguyên, cũng chính là tiểu đả tiểu nháo, không dùng Vương Mạnh Sơn tự mình xuất thủ.

	Vương Mạnh Sơn phát giác được cái gì, lấy ra một mặt đạm màu xanh Truyền Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một trận khoa tay, mặt lộ vẻ vui mừng, phân phó nói: "Dẫn bọn hắn vào đi!"

	Không có qua bao lâu, Lý Ngọc mang theo một tên tướng mạo phổ thông nam tử trung niên cùng một tên dáng người yểu điệu lam quần phụ nhân đi đến.

	"Sư phó, hai vị đạo hữu này nói có chuyện quan trọng cầu kiến ngài."

	Lý Ngọc cung kính thanh âm.

	"Biết, ngươi đi xuống đi!"

	Vương Mạnh Sơn khoát tay áo, nhường Lý Ngọc lui xuống.

	Nam tử trung niên tay phải vừa nhấc, một cán lam quang lấp lóe lệnh kỳ bắn ra, vòng quanh không trung xoay nhanh một vòng phía sau, hóa thành một đạo dày đặc lam sắc màn nước, bao lại ba người bọn họ.

	Nam tử trung niên cùng lam quần phụ nhân ngũ quan một cái mô hình hồ, khôi phục mặt thật, chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Rời đi Vạn Linh môn phía sau, bọn hắn đến gia tộc mở một chỗ Phường thị phía sau, nhường tộc nhân tự hành trở về, bọn hắn muốn đi thăm hỏi Quảng Nguyên tông.

	"Tôn nhi bái kiến lão tổ tông!"

	Vương Mạnh Sơn cúi người hành lễ, thần sắc cung kính.

	Hắn đã sớm nhận được Vương Mô Sơn mệnh lệnh, có cao tầng sang đây xem hắn, hắn không nghĩ tới là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn đều chưa từng gặp qua Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, chỉ nhìn qua họa tượng.

	"Mô Sơn đều nói với chúng ta, ngươi làm rất không tệ, vất vả ngươi."

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ vui mừng, Vương gia phái ra đại lượng tộc nhân ngoại xuất phát triển, Vương Mạnh Sơn lẫn vào tốt nhất, chẳng những quản lý một môn phái, trời xui đất khiến dưới, cùng Tô Thanh Hành tiếp xúc, vì Lãnh Diễm phái làm việc.

	Nói là vì Lãnh Diễm phái làm việc, kỳ thực chính là một con pháo thí, đoán chừng Lãnh Diễm phái cũng không biết Vương Mạnh Sơn nhân vật này.

	"Vì gia tộc làm việc, cái này tôn nhi nên."

	Vương Mạnh Sơn thành khẩn nói.

	"Công quy công, tội quy tội, cái này một trương Thất Tinh Khống Linh phù, một trương Thiên Lôi Hóa Linh phù, một trương Cửu Nguyên Nặc Linh phù, một trương Cửu Tiêu Độn Ảnh phù, Thất Tinh Khống Linh phù có thể khống chế Hợp Thể lấy hạ tu sĩ, bất quá tốt nhất đả thương người này, lại dùng Thất Tinh Khống Linh phù khống chế đối phương, Thiên Lôi Hóa Linh phù có thể đem ra Độ Kiếp, Cửu Nguyên Nặc Linh phù có thể ẩn nấp thân hình, Cửu Tiêu Độn Ảnh phù là Độn Thuật phù."

	Uông Như Yên lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh, đưa cho Vương Mạnh Sơn.

	Vương Mạnh Sơn Nguyên Anh kỳ liền rời đi gia tộc, thiếu khuyết quan tâm, thời gian ngắn không có vấn đề, thời gian dài, đối với gia tộc lòng cảm mến hội biến yếu, làm lão tổ tông, bọn hắn có cần phải đưa quan tâm, tăng cường Vương Mạnh Sơn đối với gia tộc lòng cảm mến.

	Vương Mạnh Sơn hít vào một ngụm khí lạnh, thần tình kích động, hai tay nhận lấy hộp ngọc.

	"Nghe nói An gia cùng Thiên Hổ môn làm khó dễ ngươi, gặp được phiền phức đều là để ngươi xung phong, cần chúng ta hỗ trợ suy yếu bọn hắn thực lực?"

	Vương Trường Sinh ân cần hỏi han.

	"Không cần, dạng này quá rõ ràng, tôn nhi có khả năng ứng phó tới."

	Vương Mạnh Sơn nghiêm mặt nói.

	"Vậy là tốt rồi, chúng ta hội tăng lớn cường độ nâng đỡ Càn Nguyên môn, đến lúc đó áp lực của ngươi không nhỏ, chúng ta hội ước thúc tốt Càn Nguyên môn, sẽ không dễ dàng công kích các ngươi, ngươi an tâm tu luyện."

	Vương Trường Sinh dặn dò, có Thiên Lôi Hóa Linh phù, Vương Mạnh Sơn độ Đại thiên kiếp cũng có thể nhẹ nhõm một chút, mà Càn Nguyên môn cùng Thiên Hổ môn Luyện Hư tu sĩ tựu không có nhẹ nhàng như vậy.

	Này lên kia xuống, thời gian dài, Càn Nguyên môn cùng Thiên Hổ môn Luyện Hư tu sĩ khẳng định hội rơi vào hạ phong.

	Vương Trường Sinh ý nghĩ là như thế này, sẽ hay không thuận hắn ý nghĩ phát triển tiếp, vậy liền khó nói.

	Vương Mạnh Sơn liên thanh xưng phải, đáp ứng.

	Nói chuyện phiếm một chén trà thời gian, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cải biến khuôn mặt, rời đi Kim Hổ cốc.

	Bọn hắn bay ra trên ức dặm phía sau, xuất hiện tại một mảnh mênh mông vô bờ xanh biếc sơn mạch.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên khôi phục mặt thật, bọn hắn tính toán Đoạn Thông Thiên.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, tế ra Thanh Loan chu, hắn cùng Uông Như Yên lần lượt đi tới.

	Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, Thanh Loan chu lập tức sáng lên chướng mắt thanh quang, hướng về không trung bay đi.

	Bọn hắn còn không có bay ra bao xa, nhất thanh to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, một đoàn xích sắc vân hình nấm xuất hiện ở trên không, vô cùng dễ thấy.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, Thanh Loan chu ngừng lại.

	Một đạo hồng quang hướng về tại đây bay tới, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Không có qua bao lâu, hồng quang tựu xuất hiện tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, rõ ràng là một đầu toàn thân màu đỏ cự điêu, cánh trái có chút mất tự nhiên, bên ngoài thân máu me đầm đìa.

	Phá không thanh đại hưởng, một đạo lam sắc trường hồng kích xạ mà đến, hồng sắc cự điêu muốn tránh đi, phản ứng còn là chậm một nhịp, phần bụng bị lam sắc trường hồng đánh trúng.

	Hồng sắc cự điêu phát ra nhất thanh thê lương tiếng chim kêu, vỗ cánh, hướng về Vương Trường Sinh bay tới.

	Hư không hiện lên ra vô số lam sắc hơi nước, hóa thành một đầu lam vũ lất phất đại thủ, như cùng đáy biển mò kim bình thường, bắt lấy hồng sắc cự điêu.

	Một tràng tiếng xé gió vang lên, bốn đạo lam sắc trường hồng bay vụt mà đến, đều đánh trúng vào hồng sắc cự điêu, nó trong một đạo lam sắc trường hồng đánh trúng vào hồng sắc cự điêu đầu.

	"Tứ Hải Diệt Linh chỉ!"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, cái này « Tứ Hải Đoán Linh công » độc môn Thần thông.

	Tứ Hải Đoán Linh công là Trần Nguyệt Dĩnh cấp Vương Trường Sinh Công pháp, theo Trần Nguyệt Dĩnh nói, bộ công pháp này là nàng cùng người khác giao hoán, chính có nửa phần trên, trên tay Công pháp chỉ có thể Vương Trường Sinh không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải tu luyện « Tứ Hải Đoán Linh công » tu sĩ.

	Vương Trường Sinh tiến giai Hợp Thể kỳ phía sau, hoặc là cải tu công pháp, hoặc là đi tìm đến tiếp sau Công pháp, muốn tìm đến đến tiếp sau Công pháp độ khó rất lớn, không có khả năng phát hiện mấy chỗ Cổ tu sĩ động phủ, tìm đến đến tiếp sau Công pháp, trừ phi tọa hóa động phủ chủ nhân cũng là tu luyện « Tứ Hải Đoán Linh công », nói không chừng có công pháp hoàn chỉnh.

	Một đạo lam sắc trường hồng từ đằng xa bay tới, dừng ở hư không, hiện ra một tên lưng hùm vai gấu lam sam đại hán, trên thân tản mát ra nồng đậm Sát khí.

	"Tây Môn gia!"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, Tây Môn gia là ba nhà một trong, có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn, Tây Môn gia lại có « Tứ Hải Đoán Linh công » Công pháp, cũng không biết phải hay ko phải công pháp hoàn chỉnh.

	Hắn rất ít đến đất liền hoạt động, không biết bất luận cái gì Tây Môn gia tu sĩ, tự nhiên không biết đạo Tây Môn gia có bộ công pháp này.

	"Vãn bối Tây Môn Lãng, bái kiến tiền bối."

	Lam sam đại hán cảm nhận được Vương Trường Sinh tản ra kinh người linh áp, khom mình hành lễ.

	Tu Tiên giới dựa vào thực lực nói chuyện, hắn cũng không dám tự cao tự đại.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, không nói gì, pháp quyết vừa bấm, Thanh Loan chu Linh quang đại phóng, hóa thành một đạo màu xanh trường hồng phá không mà đi.
Kết chương.