Chương 365 : Nhiệm vụ.
“Đạo hữu hiện tại mới đến tham gia thành chủ tranh cử, không cảm thấy hơi trễ sao?” Thiên Vân Thành chủ thành bên trong, một gã tuổi già trường bào tu sĩ nhìn xem Trương Chí Bình truyền đến Lăng Trùng tư liệu, hơi không kiên nhẫn vấn đạo.

Lưu Vũ đạo nhân, phủ thành chủ cung phụng một trong, phụ trách lần này thành chủ tranh cử công chứng viên một trong, bởi vì trước kia tán tu xuất thân, cho nên trời sinh tính tương đối tham lam. Trương Chí Bình trong lòng yên lặng hồi tưởng đến người này tư liệu, dựa theo sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác nói ra:

“Trước đó đang tại ra ngoài hoàn thành một hạng nhiệm vụ, mấy ngày trước sau khi trở về mới biết được thành chủ tranh cử sự tình. Cũng may trong thành thông cảm, có thể cho chúng ta trong vòng một năm tùy thời tham gia cạnh tranh, Lăng mỗ bất tài, không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội này, cũng muốn tại đại chiến bên trong tận một phần lực lượng.” Trương Chí Bình vừa chắp tay, tỉnh bơ đưa lên một cái túi đựng đồ, sau đó cười tủm tỉm nói ra: “Làm phiền đạo hữu rồi"

Thần niệm có hơi hơi quét trong túi trữ vật linh thạch linh dược, giá trị chừng năm ngàn trung phẩm linh thạch, Lưu Vũ đạo nhân trong lòng lập tức hài lòng gật gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tham lam, sau đó tay áo dài vung lên, liền đem túi trữ vật thu vào, trên mặt cũng biến thành càng thêm nhiệt tình, nói ra: “Tốt, đạo hữu quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, bây giờ mặc dù đã đi qua nửa năm, nhưng cũng không tính là quá muộn, chỉ cần hoàn thành mấy hạng nhiệm vụ, chưa hẳn không thể cái sau vượt cái trước.”

Lưu Vũ đạo nhân vung tay lên, một đạo Cấm Chế màn hình xuất hiện ở hai người trước mắt, phía trên hiện ra từng mục một nhiệm vụ, sau đó hắn lại thần niệm khẽ động, đại lượng nhiệm vụ đều bị trực tiếp hủy bỏ biến mất, vẻn vẹn chỉ còn lại bảy hạng nhiệm vụ, nói ra:

“Đạo hữu khẩn thiết chi tâm, nhật nguyệt có thể chiêu, bần đạo mặc dù không thể trái với quy định trực tiếp giúp đỡ, nhưng cho đạo hữu một chút chỉ điểm vẫn là có thể. Bây giờ chỉ còn lại thời gian nửa năm, những tin tình báo kia không đủ, tốn thời gian ngày dài nhiệm vụ liền không nói, cái này bảy hạng nhiệm vụ, đều là tình báo kỹ càng chuẩn xác, có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành nhiệm vụ. Bất quá trong đó nguy hiểm không nhỏ, mong rằng đạo hữu thận trọng lựa chọn.”

Nói xong, Lưu Vũ đạo nhân ngồi xuống, không nhanh không chậm ngồi xuống bắt đầu chậm rãi chờ chờ Trương Chí Bình chọn lựa, hắn mặc dù tham lam, nhưng cũng biết ranh giới cuối cùng chỗ, sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm, hắn đều nhất nhất phân rõ ràng, nếu không tổng thành chủ Thiên Vân đạo nhân cũng sẽ không đem chuyện này giao cho hắn, những tin tình báo này, cũng đủ để đền Trương Chí Bình hối lộ.

Trương Chí Bình đối với cái này không có để ý, nếu không phải thời gian có hạn, hắn đã sớm trực tiếp vận dụng quanh thân Thiên Diễn Nghi xâm lấn ở trên đảo Cấm Chế, đâu còn cần phiền toái như vậy? Bất quá dạng này cũng tốt, có một cái nội bộ nhân viên, đối với hắn thái độ cũng cực kì có lợi. Cho nên Trương Chí Bình cảm tạ một tiếng, liền lập tức bắt đầu nhìn lên những nhiệm vụ này tư liệu đến.

Cái này bảy cái nhiệm vụ bên trong, có hai cái cao cấp nhiệm vụ, năm cái trung cấp nhiệm vụ, trong đó, cao cấp nhiệm vụ phân biệt là truy sát một gã Kim Đan hậu kỳ Ám Minh tà tu cùng phá huỷ một tòa từ một đầu bát giai Hải Thú, hai đầu thất giai Hải Thú bảo vệ cao cấp trứng hóa tổ, năm cái trung cấp nhiệm vụ, thì là ngắt lấy linh dược, truy sát Kim Đan sơ kỳ tà tu, tiêu diệt trung cấp trứng hóa tổ, hộ tống một nhóm vật tư ra ngoài biển cùng với theo quân tham gia một lần cỡ trung Thú triều phản công.

Trương Chí Bình xem một lần nhiệm vụ tư liệu sau, lập tức bắt đầu lấy hư ảo thiên địa diễn hóa những nhiệm vụ này hành động tình cảnh, thậm chí tại Thiên Nhân trong không gian tế ra Quy Kính tiến hành một lần thiên cơ diễn toán, trong lòng của hắn tính ra, để bảo đảm thắng lợi sau cùng, hắn nhất định phải hoàn thành một cái cao cấp nhiệm vụ, hai tới bốn cái trung cấp nhiệm vụ mới được.

Trọn vẹn qua hơn một canh giờ, Lưu Vũ đạo nhân vẫn như cũ tính nhẫn nại mười phần chậm rãi thưởng thức trà, hắn biết loại chuyện này cần cân nhắc rất nhiều, ở giữa khả năng gặp phải ngoài ý muốn cũng sẽ không nói, mấu chốt nhất vẫn là phong hiểm cực lớn, vì một cái chức thành chủ, để cho mình bốc lên to lớn nguy hiểm tính mạng có đáng giá hay không?

Bất quá nhiều phương tính toán phía dưới, Trương Chí Bình vẫn là rất nhanh làm ra quyết định, trong tay hắn qua lại điểm điểm, nói ra: “Lưu Vũ đạo hữu, tại hạ lựa chọn cao cấp trứng hóa tổ tiêu diệt nhiệm vụ, trung cấp trứng hóa tổ tiêu diệt nhiệm vụ, hộ tống vật tư nhiệm vụ cùng ngắt lấy linh dược nhiệm vụ.”

“A, lăng đạo hữu lựa chọn những nhiệm vụ này?” Lưu Vũ đạo nhân đối với mấy cái này nhiệm vụ đều rõ ràng tại ngực, lông mày không khỏi hơi nhíu lên, xem ở Trương Chí Bình vì hắn dâng hiến không ít linh thạch phân thượng, khuyên một câu nói ra: “Cái này mấy hạng nhiệm vụ mặc dù tương đối mà nói nhanh nhất, bất quá nguy hiểm lại là cực lớn, lấy đạo hữu bây giờ Kim Đan sơ kỳ tu vi, chỉ sợ có sinh mệnh chi lo a.”

“Ha ha, đa tạ đạo hữu quan tâm, bất quá Lăng mỗ đã thỉnh động một hai hảo hữu, có bọn hắn tương trợ, Lăng mỗ có tự tin có thể hoàn thành nhiệm vụ.” Trương Chí Bình lập tức từ tin cười nói, thành chủ tranh cử, là có thể mời được hảo hữu tương trợ, dù sao đối với tại một thành thành chủ mà nói, nhân mạch quan hệ cũng là cực kì có lợi một hạng.

“Nguyên lai đạo hữu đã sớm chuẩn bị a, khó trách như thế lòng tin tràn đầy.” Lưu Vũ đạo nhân đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, sau đó lập tức nói: “Bất quá đạo hữu nhớ kỹ đem hảo hữu danh sách đăng ký, nhiều nhất chỉ có thể có ba vị đạo hữu, hơn nữa trên người bọn họ cũng nhất định phải mang theo ảnh lưu niệm bài.”

Đương nhiên, loại này hảo hữu mời cũng là có hạn chế, tối thiểu nhất một vấn đề chính là bọn hắn thân phận giống nhau yêu cầu thân gia thanh bạch, miễn cho bị Ám Minh tà tu đại lượng nâng đỡ khôi lỗi thẩm thấu nhập Linh Minh bên trong, Trương Chí Bình gật gật đầu, lập tức đem Triệu Khải Minh, Không Kiếm đạo nhân, Phi Vũ đạo nhân danh tự ghi danh đi lên.

Ba người này, đều là bạn tốt của hắn, Triệu Khải Minh cũng sẽ không nói, Không Kiếm đạo nhân cùng Phi Vũ đạo nhân đều là linh kiếm giới tán tu, bị hắn hao tốn một chút đền bù thuê xuống tới, đến lúc đó, ba người bọn họ nhiệm vụ cũng vẻn vẹn chỉ là đi trợ giúp hắn tiêu diệt toà kia cỡ trung trứng hóa tổ mà thôi.

Lựa chọn cái này bốn hạng nhiệm vụ, Trương Chí Bình cũng là nhiều phiên trù tính, trong đó, truy sát tà tu nhiệm vụ phiền toái nhất, dù sao tà tu cảnh giác, cũng sẽ không một mực ngốc tại chỗ các loại Linh Minh người đi qua chậm rãi giảo sát, mà theo quân tác chiến nhiệm vụ, mặc dù trong lòng của hắn có chút tâm động, hắn đã sớm mong muốn tham gia một phen đại chiến thể nghiệm một chút, chỉ là đại chiến tốn thời gian dài nhất, ngoài ý muốn nhiều nhất, hắn cũng không muốn đại chiến say sưa lúc lại toát ra một chút đỉnh cấp Hải Thú.

Mà tiêu diệt trứng hóa tổ nhiệm vụ, tư liệu là tường tận nhất, bọn chúng đều tại Ngọa Long Quan bên trong nhân tộc nội địa, hành động cũng mười phần chậm chạp, mặc dù nguy hiểm lớn nhất, bất quá lấy thực lực của hắn bây giờ, cũng là không cần lo lắng những này.

Về phần ngắt lấy linh dược cùng hộ tống nhiệm vụ, hắn thì là nhìn trúng cả hai liên quan, hộ tống nhiệm vụ muốn hộ tống một nhóm vật tư tới bên trên Long Trảo Quan ngoại hải khu vực, ngàn cơn xoáy hải vực một tòa cứ điểm hình Vân Thành bên trong, mà linh dược chỗ khu vực, cũng vừa lúc cách nơi này mà không xa, cả hai tiện đường phía dưới, có thể giảm bớt không ít thời gian.

Cho nên kế hoạch của hắn, chính là trước một mình tiến đến tiêu diệt toà kia cao cấp trứng hóa tổ, sau đó lại đi bên trên Long Trảo Quan nhận lấy vật tư, đem nó hộ tống tới ngàn cơn xoáy hải vực Vân Thành bên trong, cuối cùng hái xong linh dược trở về, trong lúc đó có Triệu Khải Minh bọn hắn trợ giúp tiêu diệt toà kia cỡ trung trứng hóa tổ, một chút thuận lợi, hắn vẻn vẹn chỉ cần năm tháng liền có thể đem tất cả nhiệm vụ hoàn thành, còn có thể giàu có một chút thời gian phòng ngừa ngoài ý muốn.
Kết chương.