Chương 32 : Đèn diệt.
Tầng hầm,

	Thẩm thẩm phòng làm việc.

	Mary trong tay kẹp lấy một điếu thuốc, chậm rãi đốt lấy.

	Mason thúc thúc đứng tại cổng, tay bấm lấy con trai mình Lunt phía sau cái cổ.

	Lunt đang khóc, miệng bên trong không ngừng mà nói:

	"Thật xin lỗi. . . Thật xin lỗi. . ."

	Luôn luôn tính tình rất tốt Mason thúc thúc, lúc này bình tĩnh một gương mặt.

	Rốt cục, tựa hồ là khó mà lại chịu đựng loại này ầm ĩ, Mary thẩm thẩm mở miệng nói:

	"Đi tắm rửa a, chớ quấy rầy lấy nhân gia tiểu cô nương nghỉ ngơi."

	Lunt trốn học đi tham gia từ Wien bảo vệ môi trường thiếu nữ Delise tổ chức du hành, bọn hắn xung kích nhà máy điện, dẫn đến đông khu đại diện tích mất điện, mất điện dẫn đến tiểu cô nương giải phẫu gây ra rủi ro;

	Hiện tại, nàng nằm ở nơi này.

	Kỳ thật, Lunt vẫn chưa chân chính trên ý nghĩa phạm sai, dù là đem hắn xoay đưa đi cục cảnh sát, cảnh sát đoán chừng cũng chỉ là cười cười.

	Trong sinh hoạt, vốn liền tràn đầy ngoài ý muốn.

	Có thể tiểu cô nương này giải phẫu vốn cũng không sẽ thành công đâu? Rốt cuộc nàng cái này giải phẫu nương theo lấy khá lớn phong hiểm.

	Nếu là Hans bệnh viện dự bị máy phát điện có thể vận chuyển bình thường kịp thời đưa lên điện đâu, giải phẫu mất điện ảnh hưởng là không phải liền bị tránh được?

	Còn nữa, Lunt chỉ là tại nhà máy điện bên ngoài giơ thẻ bài, cùng theo hô khẩu hiệu, hay là nói, hắn chỉ là tại "Truy tinh", hắn lại không có xông vào nhà máy điện đi làm phá hoại;

	Thật có chút lý do, có thể dùng tới đi lừa dối quan tòa, lại không cách nào dùng tới lừa gạt mình.

	Karen đem chuyện ngày hôm nay nói ra;

	Hắn không có khả năng che giấu, không chỉ là bởi vì trên mặt hắn tổn thương, càng là bởi vì nếu như che giấu, hắn liền không có cách nào yêu cầu trong nhà cho nữ hài tang lễ phí tổn đánh gãy.

	Hắn chỉ là tại chức thành viên gia tộc, hưởng thụ chia hoa hồng, nhưng không có quyền quyết định.

	Khi đem sự tình nói ra phía sau, Mason thúc thúc trực tiếp đem Lunt quần cởi ra dùng dây nịt đối hắn cái mông một trận quất.

	Biết được chính mình hôm nay hành vi, để một cái so với mình nhỏ hơn mấy tuổi tiểu cô nương rời thế, bị đánh Lunt chỉ là khóc, nhưng không có hô đau, cũng không có cầu tha.

	Đánh cho một trận phía sau,

	Mason thúc thúc mang theo Lunt tới đến tiểu cô nương trước mặt "Xin lỗi" .

	Cái này tại ngoại nhân xem tới, là một loại rất ngu ngốc hành vi, tận lực đến như là đang làm dáng;

	Nhưng nơi nào có tú là phát sinh ở nhà mình chỉ cho mình người nhà xem?

	Xét đến cùng, Inmeles nhà gia phong, một mực cực kỳ tốt.

	Lunt khập khiễng trên mặt đất đi, tại đường dốc khu, Minna tại đón hắn, đồng thời dùng khăn nóng cho hắn lau mặt.

	"Tỷ tỷ. . . Ta sai lầm rồi. . ."

	"Ai."

	Minna cũng không biết được nên như thế nào an ủi mình đệ đệ, nhất là biết rõ tiểu cô nương kia di thể ngay tại phía dưới nằm, lời an ủi càng là không cách nào nói ra miệng.

	"Phí tổn, tính thế nào?" Mason thúc thúc hỏi mình thê tử.

	"Nhà bọn hắn yêu cầu là B combo." Mary thẩm thẩm nói.

	Ron đã sớm chỉ vào nhân gia xe nói qua, đây là một khoản mập đơn.

	Đặt dĩ vãng, có B combo sinh ý lúc, Mary thẩm thẩm bước đi đều có thể mang theo phong, có thể đêm nay, nàng nhưng cao hứng không nổi.

	Mary thẩm thẩm đem đầu thuốc lá bóp tắt, tiếp tục nói:

	"Ta cùng Winny thương lượng qua, dựa theo B combo tiêu chuẩn đi, nhưng ngày mai cho cụ thể báo giá lúc, chiết khấu cường độ lớn hơn một chút."

	"A." Mason thúc thúc nhẹ gật đầu, "Cứ như vậy?"

	Mary thẩm thẩm vẩy phía dưới phát, thở dài: "Cái này một đơn, làm được không kiếm tiền, lại lỗ chút tiền a."

	"Tốt."

	Mason thúc thúc thần sắc rốt cục thư giãn xuống dưới.

	Cái này một đơn, kiếm tiền lời nói, trong lòng của hắn sẽ không thoải mái, vẫn là lỗ chút tiền tốt, trong lòng còn có thể hơi hơi thoải mái điểm.

	"Ta đi lên cho kia mấy nhà công ty gọi điện thoại."

	Một chút như là quan tài chờ có đặc thù yêu cầu tang dụng cụ dùng phẩm, là yêu cầu lâm thời thêm đặt, Inmeles nhà sẽ chuẩn bị một chút thường dùng hàng, nhưng không có khả năng chuẩn bị toàn bộ, rốt cuộc, bọn hắn càng như là thượng du công ty người tiêu dùng, mà không phải bán ra thương.

	Mary thẩm thẩm lắc đầu, nói: "Đã trễ thế này, ngày mai an bài a."

	Nói xong, Mary thẩm thẩm khoát tay áo, tỏ ý trượng phu của mình mau từ trước mắt mình tan biến, nàng phiền lấy đâu.

	"Ân." Mason thúc thúc ly khai.

	Mary thẩm thẩm bắt đầu tự tay cho tiểu cô nương sạch sẽ di thể, động tác cực kỳ dịu dàng.

	Sạch sẽ tốt phía sau, Mary thẩm thẩm cầm một bộ nội y giúp nàng mặc lên, sau đó kéo qua ghế ngồi tròn, ngồi tại bên giường, dùng tay giúp tiểu cô nương làm ra đầu xoa bóp.

	Kỳ thật, tang lễ bên trên tuyệt đại bộ phận nghi thức cùng quy trình, đều là vì người sống chuẩn bị, cũng bao quát Mary thẩm thẩm hiện tại xoa bóp, tiểu cô nương đã đi, khẳng định cảm nhận không đến;

	Nhưng bị ấn là nàng, có thể buông lỏng là Mary thẩm thẩm nội tâm của mình.

	Đầu xoa bóp kết thúc phía sau, là thân thể những bộ phận khác.

	Một bộ quy trình làm xong, Mary thẩm thẩm bắt đầu vì tiểu cô nương làm ra chống phân huỷ xử lý, dạng này tại tang lễ ngày đó, nàng có thể lấy tự nhiên nhất cũng là tốt đẹp nhất một mặt, đi cùng thân nhân của mình cáo biệt.

	Liễm trang sư tác dụng, là để người mất lúc rời đi bảo lưu tôn nghiêm cùng thể diện.

	Còn có một cái tác dụng, là để người mất thân bằng, có thể nghiêm túc ghi nhớ người mất hình tượng.

	Người đang nhớ tới một người khác lúc, hiện lên ở trong đầu, thường thường là một trương dừng lại "Tấm hình" ;

	Vì cái gì mọi người sẽ như thế xem trọng "Thấy một lần cuối", nếu là không thấy chính là lớn lao tiếc nuối?

	Bởi vì tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, mọi người sẽ rất ít đi nghiêm túc đi nhìn qua ghi nhớ bên cạnh mình người mặt, lại thường thường càng là quan hệ người thân cận, ở phương diện này càng là dễ dàng bị xem nhẹ, dù sao là khờ dại cảm thấy, còn có cực kỳ lâu, còn rất dài rất dài;

	Thẳng đến kia vội vàng không kịp chuẩn bị cáo biệt tới lâm, lúc này mới ý thức được, trong đầu của mình gương mặt kia, tấm kia trong đầu "Tấm hình", nàng thế mà đã sớm quá hạn, đã sớm không rõ rệt cũng đã sớm mơ hồ.

	Kinh hoảng không phải mất đi, mà là ngươi không cách nào tha thứ chính mình tại yêu cầu khắc ghi lúc dĩ nhiên đã quên.

	Mary thẩm thẩm công việc, chính là để loại tiếc nuối này, tận khả năng mà bị phòng ngừa.

	Nàng không có ý định nghỉ ngơi, nàng cũng không cho phép chính mình nghỉ ngơi, nàng định dùng đêm nay còn lại thời gian, đem tiểu cô nương hết thảy đều hoàn thành;

	Mặt khác, nàng cũng đã thật lâu không có dạng này nghiêm túc lại đầu nhập mà công tác.

	. . .

	Ba giờ sáng, đã ngủ một giấc lại tỉnh lại Karen, bưng lấy bình cà phê đi tới tầng hầm, đem cà phê đưa đến Mary thẩm thẩm trước mặt.

	Mary thẩm thẩm uống một hớp lớn, tri kỷ chất tử vì nàng thả rất nhiều đường, cái này làm nàng rất hài lòng.

	Karen kéo qua bên cạnh khác một trương ghế ngồi tròn, tọa hạ.

	Lúc này, nằm ở băng lãnh thép tấm trên giường tiểu cô nương, đã mặc lên một bộ màu hồng phấn đáng yêu múa váy. Chân mang là mới bạch sắc múa giày.

	"Đây là cha mẹ của nàng lưu lại, lúc đầu dự định đưa cho nàng khi giải phẫu sau khi thành công lễ vật."

	"A, phải không."

	Mary thẩm thẩm bắt đầu quản lý tiểu cô nương tóc, dùng thanh nẹp tại ủi bỏng, rất cẩn thận, tựa hồ sợ bỏng đến da đầu của nàng.

	Muốn biết, Mary thẩm thẩm thế nhưng là sẽ dùng hơi ga đèn xì cho khách nhân khác đi thể mao.

	Nhưng lần này, nàng rất cẩn thận cẩn thận.

	"Xinh đẹp không?" Mary thẩm thẩm hỏi.

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Cực kỳ tiểu cô nương khả ái."

	"Cha mẹ của nàng nói nàng cực kỳ thích ballet, luyện múa cũng cực kỳ khắc khổ."

	"Phải không, thật không dễ dàng."

	"Đúng vậy a, thật không dễ dàng."

	Mary thẩm thẩm ngẩng đầu nhìn một chút Karen, hỏi: "Ngươi trên mặt tổn thương?"

	"Không có sự tình." Karen lắc đầu.

	"Ta sơ sót, hẳn là giúp ngươi trước xử lý một chút."

	"Không có chuyện gì, đây là sinh hoạt tổn thương, khó tránh khỏi."

	Mary thẩm thẩm một bên tiếp tục giúp tiểu cô nương bỏng lấy tóc một bên nhai nuốt lấy mấy chữ này:

	"Sinh hoạt tổn thương. Karen, có đôi khi ta thật rất hiếu kì, ngươi thật cũng chỉ có mười lăm tuổi a? Lại hoặc là, sinh một trận bệnh nặng, quả thật có thể để người biến hóa rất lớn?"

	"Ta cũng nhanh mười sáu."

	"Sinh nhật còn chưa đến đâu, nhưng mà cũng nhanh, hẳn là muốn cho ngươi thật tốt ăn mừng một trận."

	"Không phải trọn sinh nhật, không cần."

	"Sinh hoạt nha, điều kiện cho phép lúc, có thể không chấp nhận liền tận lực không muốn đi chấp nhận, nếu không như thế nào xứng đáng cuộc sống kia tổn thương?"

	Karen nhẹ gật đầu: "Tốt, thẩm thẩm."

	Hôm nay cái này tờ đơn, là một cái ngoài ý muốn.

	Dù là không phải Karen đi, mà là đổi lại Mason thúc thúc đi Hans bệnh viện, cũng hẳn là tránh không được.

	Đây chính là sinh hoạt, như là bình tĩnh khe nước phía dưới cũng là ẩn giấu lởm chởm thạch khối.

	"Ngươi không đi nghỉ ngơi a?" Mary thẩm thẩm hỏi.

	"Ngủ qua."

	"Xem ra là có tâm sự, ngươi khi trở về ta liền cảm giác được, Lunt phạm sai lầm, ngươi thúc thúc đã giáo huấn hắn."

	"Ta đã biết."

	Thúc thúc là tại lầu hai đánh, nhưng ở lầu ba Karen nghe được rõ ràng.

	Nhưng mà, Karen vẫn là nói: "Kỳ thật, Lunt cũng không cái gì sai."

	Nếu như đổi lại một cái bao che khuyết điểm không nói đạo lý mẫu thân, nghe tới Karen nói loại lời này, sợ là muốn trực tiếp tức giận chiên;

	Thì ra, bí mật ngươi cáo, người ngươi cũng đánh, kết quả ngươi tới một câu kỳ thật hắn cũng không cái gì sai?

	Nhưng Mary thẩm thẩm thì là gật đầu nói:

	"Đúng vậy a, hắn chính là thiếu đánh."

	Không đánh hắn một trận, chính hắn không thoải mái, trưởng bối của hắn, người giám hộ của hắn, càng không thoải mái.

	Mù theo, có đôi khi không phải sai lầm lớn, bởi vì pháp bất trách chúng, nhưng nếu là không biết hối cải không hiểu nghĩ lại, vậy lần sau đại khái vẫn là sẽ tiếp tục mù theo, vẫn như cũ không phải là sai, nhưng lại như là cái thiểu năng.

	"Phí mai táng ta sẽ giảm bớt, cái này một đơn, chúng ta sẽ thua thiệt tiền làm ra."

	"Tạ ơn thẩm thẩm."

	"Ta là Lunt mẫu thân, đây là ta hẳn là, nếu như có thể, ta thật muốn mang lấy Lunt cùng ngươi thúc thúc hướng tiểu cô nương phụ mẫu quỳ xuống.

	Nhưng cái này lại không có ý nghĩa gì, ngoại trừ chính chúng ta trong đầu cảm giác tội lỗi thiếu chút, đối với người ta phụ mẫu mà nói, một chút tác dụng đều không có.

	Thậm chí, còn phải cố nén buồn nôn tới dỗ dành ngươi.

	Ai,

	Cái này liền như là bên ngoài tuyết rơi một dạng, cách lấy cửa sổ hộ trong phòng xem, a, thật là nhiều bông tuyết bay xuống nha;

	Chỉ có đi đến bên ngoài bị một mảnh bông tuyết bay vào trong cổ lúc đánh một cái giật mình, có thể cảm nhận được chân chính lạnh."

	"Thẩm thẩm."

	"Ân, làm sao vậy?"

	"Ta cảm thấy ta đối thi thể, đối quan tài, đối vòng hoa, đối hắc sa, đối các loại loại loại những này, hẳn là đều quen thuộc mới là.

	Nhưng không biết vì cái gì, lần này, ta cảm thấy tâm tình mình nhận ảnh hưởng rất lớn.

	Không chỉ là bởi vì Lunt,

	Mà là ta hôm nay tại bệnh viện trong hành lang, cảm giác của mình."

	Karen còn nhớ rõ tiểu cô nương bị tiến lên phòng giải phẫu đi qua bên cạnh mình lúc, còn rất xấu hổ đối với mình cười.

	Hắn đột nhiên cảm giác được,

	Hôm nay chính mình phải chăng có chút kiểu tình, không, là quá kiểu tình.

	Rõ ràng hắn đã sớm gặp qua càng vì cổ quái ly kỳ, cũng càng vì kinh dị sự tình, có thể hết lần này tới lần khác vào hôm nay, hắn thương cảm.

	"Làm sao, làm ra chúng ta một chuyến này liền thật ý chí sắt đá? Liền lãnh huyết sao?"

	"Ta không phải ý tứ này."

	"Ta đã biết, nhưng giống như là họa sĩ, yêu cầu mỗi ngày không ngừng mà họa họa không ngừng mà sáng tác một dạng, bọn hắn theo đuổi, là một bức chính mình thoả mãn đồng thời cũng có thể cho chính mình mang đến cảm động tác phẩm, ai sẽ cho là họa sĩ họa tác họa nhiều liền sẽ chết lặng mất đi linh tính cũng mất đi cảm động?"

	Bỏng tốt tóc,

	Mary thẩm thẩm buông xuống cái kẹp, cho mình đốt điếu thuốc, đem hộp thuốc lá đưa cho Karen lúc, Karen lắc đầu cự tuyệt.

	Phun ra một điếu thuốc vòng,

	"Chúng ta chỉ là gặp quen người chết, lại không phải nhìn quen sinh tử."

	Đứng người lên, Mary thẩm thẩm dùng không có kẹp thuốc lá cái tay kia chỉ chỉ trước mặt bị ăn mặc rất tinh xảo tiểu cô nương:

	"Rất dễ nhìn tiểu cô nương, rất dễ nhìn cái này một thân váy, nàng liền nằm ở nơi này, nếu như có thể ngồi dậy lại nhảy một chi múa, thật là tốt biết bao."

	Karen trầm mặc.

	Mary thẩm thẩm đi đến Karen bên người, đưa thay sờ sờ Karen bả vai: "Nghĩ thoáng một chút, phải học được chính mình điều tiết, có biết không? Giống như là ngươi giúp người khác làm ra tâm lý tư vấn lúc như thế, phương diện này, ngươi hẳn là so với ta hiểu."

	"Ta đã biết, thẩm thẩm."

	"Yêu cầu tới điểm bữa ăn khuya a?"

	"Tốt, thẩm thẩm."

	"Ân, ta đi chuẩn bị, ngươi chờ một lúc đi lên lúc nhớ kỹ đem đèn cho đóng."

	Nói xong, Mary thẩm thẩm đi ra phòng làm việc.

	Karen vẫn như cũ ngồi tại ghế ngồi tròn bên trên, xem lên trước mặt đi qua thẩm thẩm trang phục, rất là tinh xảo tiểu cô nương.

	Chốc lát,

	Karen đứng người lên, đi đến máy quay đĩa trước, đè xuống;

	« Luojia tinh linh » kia vui sướng giai điệu vang lên, quanh quẩn tại toàn bộ phòng làm việc.

	Thẩm thẩm trước khi đi mà nói tại Karen vang lên bên tai: "Rất dễ nhìn tiểu cô nương, rất dễ nhìn cái này một thân váy, nàng liền nằm ở nơi này, nếu như có thể ngồi dậy lại nhảy một chi múa, thật là tốt biết bao."

	Nếu như,

	Ngươi nghĩ nhảy lời nói,

	Ta có thể giúp ngươi.

	Karen đi đến tiểu cô nương trước người, duỗi ra tay trái của mình.

	Đây là hắn lần thứ nhất chủ động nếm thử đi sử dụng năng lực của mình, hắn kỳ thật còn không có nắm giữ năng lực này, mỗi một lần sử dụng, không phải ngoài ý muốn chính là đột nhiên, tâm bình khí hòa trạng thái, còn một lần đều chưa từng có.

	Nhưng ở vươn tay một khắc này,

	Karen không khỏi có một loại cảm giác,

	Hắn tựa hồ có thể cảm thấy được trước mặt nằm vị tiểu cô nương này cảm xúc;

	Tựa hồ có thể nghe tới thanh âm của nàng, dù là nàng không thể nói chuyện;

	Giống như có thể cảm thấy được nàng nhiệt độ, dù là nàng sớm đã băng lãnh;

	Cái này không giống như là ảo giác, mà là một loại giả tạo trình độ cao nhất chân thực.

	Ta là may mắn,

	Ta rõ ràng đã chết, lại bởi vì Dis nguyên nhân, ta lại vừa tỉnh lại.

	Mà ngươi,

	Không có ta như vậy may mắn.

	Mời ngươi nói cho ta,

	Ta cảm nhận đúng a,

	Là ngươi tại hướng ta phát ra kêu gọi, vẫn là vẻn vẹn là chính ta mong muốn đơn phương?

	Còn nhớ rõ không,

	Trong hành lang,

	Ngươi thế nhưng là đối ta nở nụ cười hai lần.

	Karen đem ngón tay của mình, dán tại tiểu cô nương trên cổ.

	Nếu như ngươi nghĩ lại cuối cùng nhảy một chi múa, ta tới thỏa mãn ngươi nguyện vọng này.

	Karen hai mắt nhắm nghiền,

	Sau đó,

	Lại chậm rãi trợn mở,

	Hắn nhìn thấy tại trước người mình đứng lấy, một vị tiểu cô nương.

	Tiểu cô nương vẫn như cũ là trên mặt ngượng ngùng tiếu dung, đang nhìn hắn.

	Karen không có lưu ý đến là, dưới chân hắn, lúc này chính có từng đạo hắc sắc như là dây leo đường vân đang tại chậm rãi khuếch tán ra, dần dần dán vào thấm xuyên qua căn này phòng làm việc gạch hoa văn.

	Mà ở lầu ba,

	Trên bệ cửa sổ,

	Vốn đã chìm vào giấc ngủ Phổ Nhị bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ vẻ kinh dị:

	"Dis?"

	Ngay sau đó, mèo đen trên mặt chấn kinh chi sắc càng vì nồng nặc:

	"Không phải Dis! ! !"

	Trong thư phòng,

	Chính đối một cây ngọn nến viết lấy đồ vật Dis bỗng nhiên ngừng bút;

	Hắn xem lên trước mặt chập chờn hỏa nến,

	Lẩm bẩm nói:

	"Trật tự?"

	Lập tức,

	Hắn đưa tay khống lại ngọn nến hỏa diễm,

	Nói:

	"Không, là trật tự."

	. . .

	Lần này,

	Karen không có lui về sau, cũng không hề dùng chính mình thị giác đi hoán đổi kéo xa rút ngắn tiêu điểm;

	Mà là, rất tự nhiên vươn chính mình tay.

	Tiểu cô nương mỉm cười, hàm răng cắn bờ môi, có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng không có thể chịu lại, đem chính mình để tay tại Karen trên bàn tay.

	Tay của nàng, không có trọng lượng, cũng không có nhiệt độ, nhưng lại lại là chân thật như vậy.

	Karen tỏ ý nàng có thể trở lại trong thân thể của mình. . . Nàng, di thể bên trong.

	Tiểu cô nương bồng bềnh bắt đầu, tại Karen trước mặt, nằm thẳng, sau đó chậm rãi hạ lạc, cuối cùng cùng nàng di thể hợp hai làm một.

	Nằm ở thép tấm bên trên đáng yêu tiểu tinh linh, mở mắt ra.

	Không có màu trắng, không có huyết sắc, không có thô bạo, có, chỉ là trong suốt cùng bình thản.

	Nàng chậm rãi ngồi dậy,

	Nàng nhớ kỹ Karen,

	Bởi vì đây là nàng bị đẩy vào phòng giải phẫu trên đường, nhìn thấy có thể làm cho nàng khắc sâu ấn tượng người xa lạ.

	Nàng mở miệng nói:

	"Tiểu ca ca, ngươi thật xem thật kỹ a."

	"Ha ha."

	Nghe nói như thế, Karen nở nụ cười, đưa tay vô ý thức muốn giống như bình thường sờ muội muội Minna đầu một dạng kiểm tra đầu của nàng.

	Nhưng lại nghĩ đến Mary thẩm thẩm vừa cho nàng làm tốt tóc, liền chần chờ;

	Nhưng mà, tiểu cô nương nhưng chủ động đem đầu của mình đưa đến Karen dưới bàn tay cọ xát:

	"Ba ba cũng cực kỳ thích dạng này sờ đầu của ta đâu."

	"A, phải không?"

	Đáng tiếc, cha mẹ ngươi không thể ở đây, xem ngươi một lần nữa ngồi dậy.

	Đây không phải Karen muốn tận lực mà đi che giấu cái gì, chí ít, không phải vì giữ bí mật nguyên nhân này;

	Mà là, để cha mẹ của nàng nhìn thấy nữ nhi ngồi dậy, nhìn lại nàng chú định một lần nữa nằm xuống lại, chẳng khác gì là để các nàng tiếp nhận lần thứ hai tang nữ thống khổ.

	"« Luojia tinh linh », ta luyện múa lúc cực kỳ thích dùng nó nhạc đệm đâu.

	Tiểu ca ca, ta khiêu vũ cho ngươi xem có được hay không?"

	"Tốt."

	Karen ngồi trở lại ghế ngồi tròn.

	Xuyên lấy mới tinh bạch sắc múa phấn đánh giày hồng sắc múa váy hóa thành tinh xảo trang dung đáng yêu tiểu cô nương, bắt đầu nương theo lấy giai điệu nhảy dựng lên.

	Nàng dáng múa, không gọi được hoàn mỹ, thậm chí dù là tại Karen cái này ngoài nghề trong mắt, cũng có thể xem ra trẻ con non cùng với một chút tì vết, nhưng nàng nhảy rất chân thành, vô cùng nghiêm túc.

	Đây không phải thật nàng, thật nàng đã chết;

	Nhưng đây cũng là thật nàng, các nàng lại giống nhau như đúc.

	Karen rất chân thành mà thưởng thức,

	Nàng tại cực kỳ đầu nhập mà nhảy;

	Thời gian, vào lúc này tựa hồ đi vào một loại vĩnh hằng, có thể tàn nhẫn là, vĩnh hằng thường thường là lấy ra làm ra ngắn ngủi làm nền.

	Rốt cục,

	Một khúc kết thúc,

	Khẽ múa kết thúc,

	Nàng bắt đầu chào cảm ơn;

	Karen cảm giác tự mình làm một cái chân thực mộng, khi hắn giật mình lúc ngẩng đầu, mới phát hiện chào cảm ơn phía sau tiểu cô nương, đã lại cực kỳ hiểu chuyện khéo léo chính mình nằm lại đến thép tấm trên giường.

	Hơi có vẻ rối tung tóc, hơi bẩn trắng giày cùng với mang theo nho nhỏ nếp uốn múa váy, như nói vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Karen bắt đầu vỗ tay;

	Sau đó,

	Hắn đứng người lên,

	Đi đến phòng làm việc cổng,

	Đưa tay,

	Đụng chạm đến chốt mở,

	Chần chờ một chút,

	Nhưng cuối cùng,

	"Ba."

	Đèn diệt.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.