Chương 86 : Thâm Uyên Chi Ảnh.
Đoàn tàu trên sân ga, Tô Hiểu cùng mấy chục mét bên ngoài Phản bội giả đối mặt, một tên tên người đi đường tại giữa hai người đi qua, bông tuyết nhẹ nhàng rớt xuống, lại phối hợp xung quanh thạch thanh sắc, che sương tuyết kiến trúc, tình cảnh này, có loại cảm giác không khỏi túc sát cảm.

	A Mỗ đứng tại Tô Hiểu sau lưng, đã cởi xuống cõng Long Tâm phủ, lưỡi búa phát ra sắc bén khẽ kêu, Bahar thì rơi vào Tô Hiểu trên vai, đen kịt ưng nhãn bên trong, là sắc bén ám lam, Bố Bố Uông thì ngồi xổm ở Tô Hiểu chân bên cạnh, thử lên răng nanh.

	"Không ổn, rất không ổn, phi thường không ổn."

	Bắc cảnh công chúa tự nhiên cũng nhìn đến đối diện mấy chục mét bên ngoài Phản bội giả, hoặc nói là Thạch Khắc sư, tại Bắc cảnh công chúa xem tới, nếu như Tô Hiểu cùng Thạch Khắc sư ở đây giao thủ, sẽ mang đến rất nghiêm trọng hậu quả.

	Trong không khí cảm giác áp bách càng ngày càng mãnh liệt, thẳng đến bông tuyết đều đứng im bất động trình độ, đang tại cái này khẩn trương trước mắt, chỉnh tề lại dày đặc áo giáp tiếng va chạm truyền đến, là một tên người mặc ám kim sắc chiến giáp, dáng người khôi ngô nam nhân, mang theo một đám Lẫm Đông thành Cấm Vệ quân bước nhanh chạy đến, cầm đầu khôi ngô nam nhân, chính là Bắc cảnh Đại Tướng quân.

	Bây giờ Bắc cảnh Đại Tướng quân bộ pháp khó tránh khỏi mang theo vài phần vội vàng, trước đó hắn chuẩn bị tại nhà ga bên ngoài, nghênh đón vị này đến từ Liên Minh 'Quý khách', mà không phải tại đứng đài nghênh đón, phòng ngừa lộ vẻ hùng hổ dọa người, nhưng vấn đề là, hiện tại hắn ân sư, cùng vị quý khách kia ở đây đụng mặt, càng chết là, hắn ân sư cùng vị quý khách kia, tựa hồ có thù cũ, theo kia như có như không khí tràng để phán đoán, cừu địch gặp mặt ký thị cảm quá mạnh.

	Bắc cảnh Đại Tướng quân tự nhiên sẽ lựa chọn đứng tại chính mình ân sư bên này, nhưng bây giờ trọng điểm, không phải hắn đứng tại bên nào, Bắc cảnh Đại Tướng quân đối với mình ân sư thực lực, có mấy phần suy đoán, hắn biết mình ân sư rất mạnh, nhưng cụ thể mạnh đến mức nào, hắn thật chưa thấy qua, nguyên nhân là, bên trong thế giới này, không có hắn ân sư địch thủ.

	Chính vì biết điểm này, bây giờ bước nhanh chạy vội, giáp bọc toàn thân giáp phát ra kim loại tiếng va chạm Bắc cảnh Đại Tướng quân, mới càng thêm lo lắng, bởi vì hắn cảm giác, nếu như chính mình ân sư cùng Cocolin · Byakuya ở đây giao chiến, kia đều không phải hắn giúp ai vấn đề, mà là Bắc cảnh chủ thành · Lẫm Đông thành, có lẽ đều sẽ bị đánh không có, riêng là nghĩ đến điểm này, Bắc cảnh Đại Tướng quân trán đã thấy mồ hôi.

	Trước đó, Bắc cảnh Đại Tướng quân nghĩ không ra có chuyện gì, so Cocolin · Byakuya muốn tới Lẫm Đông thành càng hỏng bét, mà bây giờ, Bắc cảnh Đại Tướng quân không chỉ có nghĩ đến, còn tận mắt nhìn thấy, chính là hắn ân sư · Thạch Khắc sư, muốn cùng Cocolin · Byakuya ở đây tử chiến.

	Bắc cảnh Đại Tướng quân dừng bước lại, hắn nhìn bên trái mười mấy mét bên ngoài ân sư, lại điều chuyển ánh mắt, nhìn hướng phía bên phải mười mấy mét bên ngoài Tô Hiểu, trong lúc nhất thời, hắn không biết nên nói gì.

	Đát ~

	Tô Hiểu tay đè rút đao chuôi, cơ hồ là tại đồng thời, Bắc cảnh Đại Tướng quân quát to một tiếng: "Chờ chút! !"

	Bắc cảnh Đại Tướng quân bạo uống ra câu này phía sau, hắn ngay cả mình chôn cái nào đều nghĩ kỹ, trước mắt vì Lẫm Đông thành, hắn tính là không thèm đếm xỉa.

	"Đứa nhỏ ngốc, vi sư chỉ là tới dạo chơi, không cần khẩn trương như vậy."

	Thạch Khắc sư mở miệng, thanh âm hồn hậu bên trong cho người ta loại cảm giác tang thương, một giây sau, nhà ga bên trong phong tuyết bỗng nhiên tăng lớn, Thạch Khắc sư sau lưng vỡ ra trăm thước cao đen kịt không gian kẽ nứt, hắn quay người đi vào trong đó, kỳ quái là, như thế tuyệt cảnh, xung quanh người đi đường qua lại, lại đều nhìn như không thấy, hoặc nói, bọn hắn căn bản không nhìn thấy bực này biến hóa kinh người.

	Đen kịt không gian kẽ nứt bỗng nhiên tan biến, thấy vậy, Bắc cảnh Đại Tướng quân trong lòng nhẹ nhàng thở ra, bết bát nhất kết quả không có xuất hiện.

	Tô Hiểu xem lấy tan biến không gian kẽ nứt, án lấy chuôi đao lỏng tay ra, ngay tại vừa mới, hắn liên tục tiếp vào mấy đầu nhắc nhở.

	【  cảnh cáo: Phản bội giả · Schiemann · Archid đã xuất hiện tại ngươi xung quanh trăm mét bên trong. 】

	【  cảnh cáo: Schiemann · Archid vì đeo "Diệt Pháp Chi Nhận" trạng thái, nó tổng hợp chiến lực đem cực đại biên độ tăng lên! 】

	【  cảnh cáo: Schiemann · Archid số tiền thưởng, đem theo tuổi già / trọng độ suy yếu 1500 ounce Thời Không chi lực, tăng lên đến 35000 ounce Thời Không chi lực! 】

	【  dựa vào Bản thế giới chiến lực max trị số, thân ở Bản thế giới bên trong, Schiemann · Archid chiến lực, sẽ nhận đến Hư Không Chi Thụ cùng Luân Hồi Nhạc Viên song trọng công chính tính ức chế, số tiền thưởng giảm xuống đến 12000 ounce Thời Không chi lực. 】

	【  kiểm hạch đến Bản thế giới Thâm Uyên Chi Lỗ đã đóng, Schiemann · Archid chiến lực đem có chỗ cắt giảm, số tiền thưởng giảm xuống đến 7500 ounce Thời Không chi lực. 】

	【  kiểm hạch đến Schiemann · Archid ở vào lão niên / thỉnh thoảng suy yếu trạng thái, số tiền thưởng giảm xuống đến 1800~ 3000 ounce Thời Không chi lực (căn cứ thời gian thực tình huống mà định ra). 】

	. . .

	Nhìn đến 35000 ounce Thời Không chi lực tiền thưởng hạn mức lúc, Tô Hiểu nội tâm bình tĩnh, dù sao cũng đánh không lại, cùng nó kích động, còn không bằng bảo trì tâm thái bình tĩnh, chỉ có tỉnh táo, có thể nghĩ đến càng nhiều biện pháp, nhưng mà đang nhìn xong tục nhắc nhở phía sau, hắn biết rõ, lần này dù cửu tử nhất sinh, nhưng miễn cưỡng còn có đánh.

	Nhất là, tại lấy Hoàng Kim bí dược tăng lên xong tự thân, cộng thêm Trảm Long Thiểm thôn phệ hai con Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng với chiều sâu thức tỉnh "Linh Ảnh Thể Chất", để tự thân sinh tồn lực càng lên một cái đại bậc thang cấp, cuối cùng còn thu hoạch được "Thệ Ước vật" đề cao sắp chết lượng máu hạn mức cao nhất.

	Những này tăng lên tích luỹ lại tới phía sau, Tô Hiểu thực lực, cùng vừa tiến vào Bản thế giới lúc, dĩ nhiên không thể so sánh nổi, cộng thêm hắn còn thông qua cùng Caesar giao dịch, làm tới nhất trọng cực kỳ trọng yếu bảo hiểm, nếu là những yếu tố này lẫn nhau thêm, cũng không dám cùng tuổi già trạng thái Thâm Uyên Chi Ảnh chém giết một trận, kia sau này ứng đối như thế nào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đủ loại tập sát?

	"Byakuya Viện trưởng, hoan nghênh đón đến Lẫm Đông thành."

	Bắc cảnh Đại Tướng quân mặt không biểu tình mở miệng, về sau mang bộ hạ xoay người rời đi, địch ý căn bản không còn che giấu, có thể thấy được, Bắc cảnh Đại Tướng quân đối với mình ân sư cực kỳ kính trọng.

	Bắc cảnh Đại Tướng quân vừa ra khỏi hàng nhà ga, liền đối với mình am hiểu cách truy tung bộ hạ nói: "Chằm chằm chết hắn, hắn vô luận là dựa vào gần Vương cung vẫn là lão sư nơi ở cũ, đều lập tức cho ta biết, nếu như cơ hội phù hợp, nghĩ biện pháp độc sát hắn. . ."

	Bắc cảnh Đại Tướng quân nói tới một nửa, một cái mỏng như cánh ve đoản đao, đã chống đỡ tại hắn trên cổ, cái này khiến Bắc cảnh Đại Tướng quân nhíu mày, nói: "Ta hiện tại không tâm tư nói đùa với ngươi, lấy ra."

	Dùng tinh chất đoản đao chống đỡ lên Bắc cảnh Đại Tướng quân, là tên mang theo hắc sắc kim loại mặt nạ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ nhân, nàng mang theo ý cười nói: "Sư phó để ta cho ngươi biết, thật tốt còn sống, đừng tìm đường chết."

	Nghe nói này lời, Bắc cảnh Đại Tướng quân mày nhíu lại càng sâu, trầm giọng nói: "Ta phó quan dùng độc thủ đoạn, ngươi hẳn là rõ ràng, hắn. . ."

	"Phốc ~ "

	Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn mặt nạ nữ buồn cười, nàng mang theo trào phúng ý vị nói:

	"Ân, cố gắng để ngươi phó quan đi độc sát Hư Không công nhận tối cường Dược sư a, tin tưởng phó quan của ngươi, hắn nhất định sẽ bị phản sát."

	Nghe xong lời nói này, Bắc cảnh Đại Tướng quân thật lâu cạn lời, ngay tại hắn muốn cuối cùng nói một câu lúc, mặt nạ nữ dẫn đầu nói: "Ngươi sẽ không cho là, sư phó lão nhân gia ông ta sẽ thua a?"

	Mặt nạ nữ tiếng nói vừa dứt, một tiếng vang thật lớn theo Hậu Thành Khu phương hướng truyền đến, phóng lên tận trời hắc ám, dần dần ở trong thiên địa thay đổi mỏng manh, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán, vừa mới vẫn là mây đen giăng kín, có tuyết rơi bầu trời, lúc này thay đổi vạn dặm không mây, toàn bộ Lẫm Đông thành trên không mây, bị vừa mới thoáng qua liền mất hắc ám bốc hơi.

	. . .

	Lẫm Đông thành · khu Tây Thành, một tòa tầng ba trong khu nhà cao cấp.

	"Đây chính là trong nhà của ta, tùy tiện ngồi, đem nơi này coi là mình nhà liền tốt, ta đây cũng không phải là khách sáo."

	Nói xong, Bắc cảnh công chúa thoải mái ngồi dựa vào một mình trên ghế sa lon, so sánh tại Liên Minh Karl thị, nàng vẫn là càng thích nơi này, mỗi lần về tới đây, nàng đều có loại cảm giác an tâm cảm.

	"Lấy ngươi giá trị bản thân, ở nơi này tính điệu thấp."

	Bahar đang khi nói chuyện nhìn quanh tầng hai bên trong các loại cổ hương cổ sắc bày biện, nghe được lời này, Bắc cảnh công chúa mỉm cười híp mắt lên con ngươi, mỗi khi nàng triển lộ cái này thần sắc, nói rõ nàng muốn tại trong lúc lơ đãng triển lộ chính mình tiền giấy năng lực.

	"Ngừng, ngươi có phải hay không muốn nói, phụ cận những này cửa hàng đều là ngươi?"

	Bahar dự phán thức mở miệng, nghe vậy, Bắc cảnh công chúa hàm súc cười một tiếng, nói: "Dĩ nhiên không phải, phụ cận hai cái quảng trường, đều là đất của ta sinh."

	"Ta cam."

	Bahar không tiếp tục để ý Bắc cảnh công chúa, để tránh lại bị đối phương tiền giấy năng lực lan đến.

	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống tiến vào minh tưởng trạng thái, thả ra cảm nhận, lại phát hiện xung quanh không người giám thị, cái này cùng trong dự đoán khác biệt, theo Bắc cảnh Đại Tướng quân thái độ, bên kia hẳn là phái ra nhãn tuyến mới đúng.

	Sau mười mấy phút, Tô Hiểu cảm giác có đồ vật va nhẹ chân của mình thoáng cái, là Bố Bố Uông trở về, đồng thời theo hoàn cảnh bên trong thoát ly.

	"Gâu."

	"Ân."

	"Gâu gâu."

	"Sau này không cần đi chằm chằm lấy."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông gật đầu, cái này lưu loát đối thoại, đem một bên Bắc cảnh công chúa nhìn đến một mặt mộng bức.

	Không để ý tới Bắc cảnh công chúa, Tô Hiểu theo Bố Bố Uông mang về tình báo, đã biết Phản bội giả · Schiemann · Archid, vì sao trước mắt xuất hiện nhà ga lộ diện.

	Ngay tại vừa mới, tại Lẫm Đông thành thành Bắc khu, nơi đó là vương duệ, quyền thần, các phú hào chỗ ở, nhưng chính là bực này Cấm Vệ quân trấn giữ chi địa, lại tại vừa mới nhận tập kích.

	Có hai tên Bắc cảnh Đế quốc cao tầng, đều chết tại đây lần trong tập kích, hai người này địa vị, gần như chỉ ở Bắc cảnh Quân chủ phía dưới, có thể tưởng tượng, này sự tình sự nghiêm trọng, để người kinh ngạc là, vô luận là Bắc cảnh Quân chủ, vẫn là cái khác vương duệ, đều lựa chọn xem nhẹ này sự tình.

	Hai người này dù cừu gia đông đảo, nhưng có thể tại Lẫm Đông thành giết bọn hắn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, thú vị là, chính là hai người này hạ lệnh, đem Bắc cảnh Đại Tướng quân triệu hồi tới.

	Hai người này vừa mới chuẩn bị hố Bắc cảnh Đại Tướng quân, kế hoạch mới bắt đầu, bọn hắn ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, cái này sự tình, tỉ lệ lớn là Phản bội giả · Schiemann · Archid gây nên.

	Lại thêm, Tô Hiểu trước mắt xuất hiện nhà ga gặp được Schiemann · Archid, Tô Hiểu kỳ thật cực kỳ nghi hoặc, đối phương vì sao chủ động lộ diện, hiện tại xem ra, kia là tại tỏ thái độ, nói cho Tô Hiểu, sẽ cùng Tô Hiểu phân cái sinh tử, cũng chính là trực tiếp nhảy qua lẫn nhau tính kế phiền phức khâu, nhưng nhưng ngược lại, Tô Hiểu không thể giết đối phương đệ tử, Bắc cảnh Đại Tướng quân.

	Bắc cảnh Đại Tướng quân cố nhiên là uy danh bên ngoài, nhưng nếu như chống lại Tô Hiểu, liền không quá đủ xem, đầu tiên là Bản thế giới cường giả xếp hạng:

	Thủ vị: Phản bội giả.

	Thứ hai: Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Đệ tam vị: Huy Quang Chi Thần.

	Đệ tứ vị: Sa Chi Vương.

	Đệ ngũ vị: Tessa.

	Đệ lục vị: Bắc cảnh Đại Tướng quân.

	. . .

	Tessa là người một nhà, không tính ở bên trong, kể từ đó mà nói, ngoại trừ phía trên nhất Phản bội giả · Schiemann · Archid bên ngoài, Bắc cảnh Đại Tướng quân phía trên tất cả cường giả, đều bị Tô Hiểu cho diệt, như thế tình huống dưới, Bắc cảnh Đại Tướng quân chống lại Tô Hiểu, kết quả có thể nghĩ.

	Phản bội giả · Schiemann · Archid giết hai tên Bắc cảnh cao tầng, Bắc cảnh Quân chủ vì sao lựa chọn làm bộ không nhìn thấy? Đây là rất sáng suốt lựa chọn, đầu tiên là, Bắc cảnh sắp tiến vào trời đông quý, Biên Nhưỡng đại băng nguyên bên trên băng nguyên Lang tộc, Chiến Hùng tộc chờ Dã Thú tộc, sắp dựa vào đồ ăn khan hiếm, mà cướp đoạt Bắc cảnh Đế quốc khu vực biên giới thôn trang, tiểu trấn chờ, hàng năm đến lúc này, đều là Bắc cảnh Đại Tướng quân đi trấn trụ tràng diện.

	Bắc cảnh Đại Tướng quân uy danh, dù không đạt được để băng nguyên Dã Thú tộc nhóm không dám tới trình độ, nhưng tối thiểu nhất có thể để cho Dã Thú tộc chỉ dám đoạt lương thực, không dám ăn bình dân, lương thực bị cướp, Lẫm Đông thành cùng tất cả thành lớn, có thể xuất ra chút tồn lương, cho những cái kia bị cướp sạch thôn trang, tiểu trấn, nhưng nếu như bình dân bị Dã Thú tộc ăn hết, đó chính là tử thù.

	Đây là Bắc cảnh Quân chủ lựa chọn không nhìn này sự tình nguyên nhân một trong, càng quan trọng là, Bắc cảnh Quân chủ rõ ràng một chút, Bắc cảnh Đế quốc còn không có thành lập lúc, Schiemann · Archid chính là trên thế giới này không người dám trêu chọc cường giả, gia hỏa này tuổi già, so Bắc cảnh Đế quốc còn lịch sử lâu đời, chọc hắn không phải muốn chết sao.

	Đông đông đông ~

	Tô Hiểu trong lúc suy tư, gõ cửa sổ thủy tinh thanh âm truyền đến, là một cái đen kịt chim, phịch một tiếng, con chim này nát ra, biến thành hắc ám, tại thủy tinh bên trên cấu thành vài cái Hư Không văn tự:

	'Tuyết nguyên di tích.'

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Bắc cảnh công chúa, Bắc cảnh công chúa nói: "Tuyết nguyên di tích là Phụ Trùng tộc đại bản doanh, tại băng nguyên rất nơi sâu xa."

	"Phụ Trùng tộc?"

	Bahar mắt lộ hồ nghi, tại trước đó, nó chưa từng nghe qua Bản thế giới có cái này tộc đàn.

	"Đơn giản tới nói, chính là Bắc cảnh bản Hắc Ám Thần giáo."

	Bắc cảnh công chúa lời vừa nói ra, đem Phụ Trùng tộc giải thích đơn giản rõ ràng, một bên Bahar đoán được: "Nói như vậy, Schiemann · Archid cùng Phụ Trùng tộc có cấu kết? Hắn đây là để chúng ta đi cùng hắn đến bên kia quyết chiến?"

	"Ta đây cũng không rõ ràng, " Bắc cảnh công chúa suy tư xuống, tiếp tục nói: "Đi đường đến băng nguyên, ít nhất phải một ngày thời gian, nhưng mà thành Bắc khu có một chỗ kết nối băng nguyên phụ cận không gian tháp, chúng ta lúc nào xuất phát?"

	"Hiện tại."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng biệt thự đi ra ngoài, hắn lúc này trạng thái tốt đẹp, cực kỳ thích hợp hoàn thành trận này quyết chiến.

	Thành Bắc khu · Thiên nhai, không gian trong tháp.

	Cùm cụp đát ~

	Bahar điều tiết truyền tống trước sân khấu không gian mức độ ổ quay, khi tỏa định vị trí tốt phía sau, truyền tống bắt đầu.

	Không gian ba động tụ mà tán, xung quanh cảnh tượng khôi phục rõ ràng lúc, đã là một tòa hơi có vẻ cổ xưa, che kín băng sương không gian trong tháp.

	Tô Hiểu theo không gian trong tháp đi ra, phát hiện bên ngoài là một tòa bao trùm tại cảnh tuyết bên trong tiểu trấn, tích tuyết không thế nào dọn dẹp sạch sẽ trên đường phố, người đi đường không ít, đa số đều là cõng rất lớn bao khỏa, săn hộ trang phục xuyên lấy.

	Tới gần biên giới tiểu trấn cố nhiên có bị Dã Thú tộc cướp bóc phong hiểm, nhưng nhưng ngược lại, tiểu trấn bên trên người cũng đồng dạng có thể tiến vào băng nguyên, đi cướp bóc Dã Thú tộc.

	Bắc cảnh công chúa với tư cách dẫn đường, vừa ra tiểu trấn vài phút, nàng liền bắt đầu lạc đường, liên quan tới "Tuyết nguyên di tích" phương vị ở đâu, Bắc cảnh công chúa vừa rồi dị thường chắc chắc, có thể ra tiểu trấn phía sau, nàng liền càng ngày càng chột dạ.

	Vừa mới bắt đầu, Bahar còn ngộ nhận là Bắc cảnh công chúa là nội gian, thẳng đến Tô Hiểu hỏi nàng tây là bên nào, nàng kiên quyết dứt khoát chỉ hướng phía nam lúc, cơ bản xác định, Bắc cảnh công chúa không phải nội gian, nàng là cái mù đường, dựa vào dĩ vãng đi ra ngoài, không phải có quản gia lái xe, chính là tại khu thành thị, bởi vậy nàng đến bây giờ, cũng không biết chính mình đồ vật không phân.

	Ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị trở về tiểu trấn, đi tìm tên dẫn đường lúc, mấy đạo bóng đen, tại phía trước phong tuyết chạy vội mà đến, càng ngày càng gần, kia hùng tráng thể trạng, sức chịu đựng mười phần lại nhanh chóng chạy, không kéo xe trượt tuyết đều có thể tiếc.

	Trong gió tuyết, mấy cái phát hiện con mồi băng nguyên Gấu tộc dừng lại, tới gần Tô Hiểu nhất định phạm vi phía sau, bọn chúng bắt đầu cảm thấy không đối.

	"Rống!"

	Cầm đầu gấu thủ lĩnh rít lên một tiếng, nước bọt tại răng nanh ở giữa kéo, hiển thị rõ dã thú chi cuồng bạo.

	Một lát sau, mấy cái bị đánh đến nhãn cầu sung huyết, mũi cũng có vết máu băng nguyên gấu, trên thân đều cột chắc dây thừng, mà bọn chúng gấu thủ lĩnh, đã bị A Mỗ cho bổ.

	Gấu kéo xe trượt tuyết tốc độ rất nhanh, cộng thêm nơi này chính là Dã Thú tộc địa bàn, tự nhiên sẽ không xuất hiện lạc đường các loại tình huống, sau một giờ, mạn thiên trong gió tuyết, mơ hồ có thể nhìn đến phía trước có một tòa di tích, Tuyết nguyên di tích đến.

	Tô Hiểu theo xe trượt tuyết bên trên đứng lên, còn không có tiến Tuyết nguyên di tích, hắn liền ẩn ẩn cảm thấy được trong không khí tỏa khắp mùi máu tanh, khi hắn đi vào di tích đổ nát thê lương ở giữa lúc, nhìn đến từng cỗ dị dạng trạng thái hình người thi hài, phân bố tại các nơi, có thể thấy được, những thi thể này là khi còn sống liền dị dạng, hoặc nói, đây chính là Phụ Trùng tộc dáng vẻ.

	Khi Tô Hiểu đến di tích tối bên trong đại điện lúc, nồng nặc mùi máu tanh đập vào mặt, hắn đi vào đại điện, nhìn đến hai bên chồng chất bắt đầu Phụ Trùng tộc thi thể, theo đã khô cạn vết máu có thể xem ra, bọn chúng bị giết đã có mấy ngày thời gian, mà lại bọn chúng chịu tất cả đều là vết đao, nói xác thực hơn, là một người diệt tất cả Phụ Trùng tộc.

	Ở vào đại điện tối bên trong, một chỗ truyền tống trận chính lộ ra ánh sáng nhạt, ở vào đợi kích hoạt trạng thái, Tô Hiểu đi lên trước, phát hiện truyền tống trận này nhìn rất quen mắt, cái này lại là Ác Ma Tộc truyền tống trận.

	"Lão đại, chờ chút."

	Bahar triển khai hai cánh, bắt đầu lấy chính mình Không gian năng lực, cảm nhận đối diện tình huống.

	"Bên kia không tại Bắc cảnh, xem khí hậu, là một mảnh đại sâm lâm, ân ~, là Bael đại sâm lâm sâu chỗ, bên kia khí tức chỉ có một người, không có phát giác được có không gian cạm bẫy một loại."

	". . ."

	Tô Hiểu đứng lên truyền tống trận, đem nó kích hoạt.

	Oanh!

	Một tiếng bùng nổ vang phía sau, xung quanh không gian vỡ tan, đại khái qua vài giây, vỡ tan không gian dần dần gây dựng lại cùng một chỗ, Bắc cảnh hàn phong không thấy, thay vào đó, là "Bael đại sâm lâm" thích hợp khí hậu, cùng với thực vật khí tức.

	Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, phát hiện chính mình thân ở một chỗ đường kính có hơn 100 mét hình tròn sân bãi bên trên, nơi này mặt đất phủ lên thổ hoàng sắc phiến đá, xung quanh vòng vây quanh cao mấy chục mét thụ tường, đem nơi này hoàn toàn vây lên, những này thụ tường đặc biệt dày đặc cùng chặt chẽ, nhưng đều đã khô cạn, theo có phần cháy vết tích xem, cái này hình tròn thụ tường hẳn là thường xuyên bị sét đánh.

	Bây giờ tại Tô Hiểu ngay phía trước mấy chục mét chỗ, Phản bội giả · Schiemann · Archid người mặc màu xám trắng rộng rãi quần áo, ống tay áo rộng lớn, trong tay hắn là đem trở vào bao bên trong trường đao, chỉ bất quá, cái này khiến Diệt Pháp Chi Nhận muốn so Trảm Long Thiểm dài ra một đoạn, lấy Phản bội giả gần 2m3 thân cao, hắn sử dụng cây đao này vừa vặn.

	Tranh ~

	Hai thanh Diệt Pháp Chi Nhận lần lượt ra khỏi vỏ, giữa hai người vô hình khí tràng, để mặt đất đá vụn bắt đầu phiêu khởi, lần lượt hướng lên trống lướt tới.

	Răng rắc!

	Mây đen giăng kín trên bầu trời, một tia chớp đánh xuống, rơi vào phía bên phải hình tròn thụ tường, cái này dẫn đến, đem mảnh này chiến đấu sân bãi vòng vây tất cả thụ tường, đều hiện lên hỏa tinh, đồng thời ở đây trên mặt đất phiêu tán, dị thường hùng vĩ.

	Chiến đấu sân bãi bên trên rất nhiều đốm lửa tung bay ở giữa, Tô Hiểu cùng Schiemann · Archid đều cầm lưỡi đao mà đứng, Diệt Pháp Chi Ảnh đối Thâm Uyên Chi Ảnh tử chiến, hết sức căng thẳng.

	(tấu chương xong)

	AS: Hừm, có bao nhiêu Diệt Pháp giả thì có bấy nhiêu Diệt Pháp Chi Nhận. Thế rốt cuộc có bao nhiêu Diệt Pháp giả? Thêm lão này cũng là Diệt Pháp giả nhưng lại đưa thân vào Thâm Uyên, Đao Ma,... Đủ nhiều hố a
Kết chương.