Chương 43:: 'Ác mộng' nữ thần
 
 	Rất nhanh, Caesar từ phòng bếp đi ra, trong tay bưng một chén canh, không sai, chính là loại kia bài tiết hệ thống + tiết đái hệ thống hỗn hợp ngao chế tráng dương canh.
 
 	Tô Hiểu rất ít mâu thuẫn món đồ gì, mà chén canh này, đã bị hắn nhét vào danh sách đen.
 
 	"Đây là mới ra nồi 'Geham' canh, nếm một bát đi, ta thân ái bằng hữu."
 
 	Caesar trong miệng 'Thân ái bằng hữu' mấy cái âm điều rõ ràng thăng cao.
 
 	( nhắc nhở: Đặc thù nhân vật trong vở kịch Nicolas · Caesar mời ngươi dùng để uống 'Geham canh', như từ chối lần này mời, ngươi cùng đặc thù nhân vật trong vở kịch Nicolas · Caesar độ thiện cảm đem về không, ngươi đem không có quyền sử dụng chiến công cửa hàng. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo.
 
 	"Lần trước chúng ta thảo luận đến phospho xanh chủ yếu thành phần. . ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, cái kia 'Lựa chọn đề' biến mất, Caesar đầy mặt cười bỉ ổi bưng bát, vừa ăn canh vừa nghiêm túc nghe Tô Hiểu truyền thụ luyện kim tri thức.
 
 	Tô Hiểu nắm giữ luyện kim thuật không phải Caesar có thể so sánh với, Caesar nghe như mê như say.
 
 	"Đại đa số tình huống, đựng thuộc tính "Lửa" tài liệu đều có đồng nhất loại tính chất."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên ngậm miệng không nói, chính nghiêm túc lắng nghe Caesar sững sờ, Tô Hiểu dừng lại địa phương quá xảo quyệt, đó là một cái luyện kim công thức một phần hai tri thức, Tô Hiểu đã để Caesar hiểu rõ cái này luyện kim công thức mạnh mẽ, cũng không cho hắn hoàn toàn hiểu rõ cái này luyện kim công thức.
 
 	"Sau, sau là cái gì!"
 
 	Caesar gấp nhảy lên chân, hắn hiện tại cảm giác chỉ có thể dùng khó chịu để hình dung. Đây chính là Caesar nhược điểm, si mê luyện kim thuật.
 
 	"Cái gì sau?"
 
 	Tô Hiểu lương tâm vừa đau, bởi vì hắn có thể hiểu được Caesar có bao nhiêu khó chịu, vậy thì giống bỏ ra thời gian mấy tháng đuổi một bộ rất đặc sắc kịch, đến cố sự cao trào nhất, trên màn ảnh xuất hiện một hàng chữ 'Bởi kinh phí không đủ, bản mảnh hết hạn', cái cảm giác này, đã không phải đập máy tính đơn giản như vậy.
 
 	"Chính là sau công thức!"
 
 	Caesar con mắt đều đỏ, hắn ngũ quan vặn vẹo, hận không thể đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống.
 
 	"Thời gian quá dài không sử dụng luyện kim thuật, ta quên, có lẽ ta tâm tình tốt chút, liền có thể hồi ức lên."
 
 	Tô Hiểu trả lời để Caesar á khẩu không trả lời được, hắn do dự một chút, chạy đến thí nghiệm trước đài nắm lên vật tư danh sách, đem vật tư danh sách đưa tới Tô Hiểu trong tay.
 
 	"Phải nhanh, ta nhiều nhất giúp ngươi tranh thủ mấy giây."
 
 	Caesar hướng đi cửa phòng, làm Keith mở cửa phòng đồng thời, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( Long Đằng đế quốc · Thiết Huyết quân đoàn đã thành công đóng quân Kurotsuchi yếu tắc, trận doanh cửa hàng mở ra. )
 
 	Cửa phòng mở ra, một bóng người xinh đẹp trước hết xông tới gần gian phòng, là Nasha.
 
 	"Tăng thêm · da đá."
 
 	Tiếng quát khẽ truyền đến, xông lên đằng trước nhất Nasha trên người xuất hiện một lớp bụi sắc da đá, đây là một loại tăng cơ trạng thái, có thể tăng cường sức phòng ngự, nhưng sẽ hạ thấp tốc độ.
 
 	Nasha tốc độ giảm bớt, phía sau tên kia hệ "lửa" pháp gia xông tới gần gian phòng, hắn liếc mắt liền thấy Tô Hiểu trong tay vật tư danh sách.
 
 	"Chậm đã."
 
 	Hệ "lửa" pháp gia mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Tô Hiểu, Tô Hiểu căn bản không để ý tới đối phương.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã thành công hối đoái 'Thánh Tượng Thụ cành cây', khấu trừ 9000 điểm chiến công. )
 
 	Thánh Tượng Thụ cành cây đến tay, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, trong tay hắn xuất hiện một khối ngón út lớn lên thân cây, cây này thân cây thành hình trụ, mặt ngoài còn có thể nhìn thấy bé nhỏ lỗ sâu, cả khối thân cây cho người cảm giác sinh cơ bừng bừng, lóe lên kim hào quang màu xanh lục.
 
 	Một cỗ sau cơn mưa bùn đất hương thơm vào mũi, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, ngược lại đem Thánh Tượng Thụ cành cây thu nhập chứa đựng không gian.
 
 	Đến trong tay hắn đồ vật, trừ phi hắn chết hoặc cam nguyện lấy ra, bằng không người khác không chiếm được.
 
 	Hệ "lửa" pháp gia xông lên trước, bàn tay chạm được vật tư danh sách, hai giây sau, hệ "lửa" pháp gia sắc mặt bắt đầu âm trầm, bốn giây sau, cái kia màu vàng phẩm chất pháp trượng ( Duncan hô hoán ) bị hối đoái đi.
 
 	"Ngươi gọi Byakuya đi, ta nghe qua ngươi, có thủ đoạn."
 
 	Pháp hệ pháp gia thở phào một hơi.
 
 	"Làm sao, ngươi không phải là muốn để ta giao ra Thánh Tượng Thụ cành cây đi."
 
 	Tô Hiểu đã chiếm được muốn đồ vật, chỉ cần pháp lực trị của hắn cùng thể lực thuộc tính đạt đến mong muốn trị số, hắn sẽ sử dụng Thánh Tượng Thụ cành cây.
 
 	"Nếu như uy hiếp hữu dụng, trở nên mạnh mẽ chẳng phải là không có chút ý nghĩa nào, ta càng tò mò chính là, ngươi như thế nào cùng quan tiếp liệu câu kết, tài nghệ không bằng người uy hiếp chính là chó sủa, đi rồi, nếu như sau đó có cơ hội, có thể đồng thời hợp tác."
 
 	Hệ "lửa" pháp gia hướng bên ngoài phòng đi đến, không mở miệng uy hiếp, trái lại đưa ra sau này có cơ hội hợp tác, rất đại khí.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu thuận miệng trả lời một câu, tuy rằng song phương đều rõ ràng, sau này khả năng hợp tác tính không lớn.
 
 	Còn lại ba tên đoàn trưởng đã xông lên trước, khi bọn họ nhìn thấy Thánh Tượng Thụ cành cây bị hối đoái đi rồi, thần thái khác nhau.
 
 	"Ngươi vừa nãy cầm trên tay chính là Thánh Tượng Thụ cành cây đi."
 
 	Cố Tiểu Sanh nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Ai biết, "
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, hắn hiện tại rất muốn an tâm ngủ một giấc.
 
 	"Ra cái giá, ngươi nên là cận chiến hệ, vật kia lớn nhất giá trị là tăng cường pháp lực trị, nói cách khác. . ."
 
 	Cố Tiểu Sanh lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu khoát tay áo một cái, đối với hắn mà nói, pháp lực trị rất trọng yếu.
 
 	"Không thể nào, tới trước được trước mà thôi, ta tới trước, ta trước tiên."
 
 	Tô Hiểu không thể đem Thánh Tượng Thụ cành cây chuyển nhượng cho người khác.
 
 	"Không bất luận cái gì khả năng à."
 
 	Cố Tiểu Sanh rõ ràng là vì Thánh Tượng Thụ cành cây đã làm nhiều lần nỗ lực, để hắn từ bỏ như vậy rất không cam tâm.
 
 	"Ngươi rất không cam lòng?"
 
 	"Đúng."
 
 	Cố Tiểu Sanh rõ ràng không có tên kia hệ "lửa" pháp gia khí quyển, không muốn thừa nhận thất bại.
 
 	"Nếu không phục, ngươi có thể nghĩ biện pháp đến giết ta."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Cố Tiểu Sanh, không có nhiệm vụ bức bách tình huống, hắn không sẽ chủ động trêu chọc người khác, nếu như người khác tới trêu chọc hắn, hắn cũng xưa nay không túng.
 
 	Sống chết coi nhẹ, không phục liền làm, đây là Tô Hiểu nhất quán tín điều.
 
 	Vào thời khắc này, Cố Tiểu Sanh có hai cái lựa chọn, cùng Tô Hiểu kết thù hoặc tự nhận xui xẻo.
 
 	"Ngươi thói xấu."
 
 	Cố Tiểu Sanh nhưng không phải là não tàn người qua đường, hắn có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên hỗn đến trình độ như thế này, còn thành lập thành nhóm mạo hiểm, làm sao sẽ là não tàn, đồ vật đều đến người khác trong tay, hiện tại kết thù đến không thử nghiệm.
 
 	"Thật không có giao dịch khả năng? Đương nhiên, ta nói chính là công bằng giao dịch."
 
 	Cố Tiểu Sanh làm ra cuối cùng giãy dụa.
 
 	"Không có."
 
 	"Vậy coi như, cắt, ngươi đến cùng đi rồi vây cánh gì."
 
 	Cố Tiểu Sanh hất tay ném xuống trong tay khói, bắt đầu dùng chiến công hối đoái vật phẩm.
 
 	Tô Hiểu đem vật tư danh sách để ở một bên, ánh mắt nhìn về phía Nicolas · Caesar.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, ngươi tâm tình bây giờ phải rất khá đi."
 
 	Caesar ân cần cho Tô Hiểu bưng lên một chén nước.
 
 	"Hừm, tâm tình không tệ."
 
 	Tô Hiểu cuối cùng trị trụ Caesar, điều này làm cho tâm tình của hắn càng tốt hơn.
 
 	Hơn mười tên Khế ước giả hối đoái xong vật phẩm sau, bước chân vội vã rời đi, nguyên nhân là bọn họ nhìn thấy Caesar liền giận không chỗ phát tiết, càng đáng giận là chính là, cái tên này không thể đánh không thể mắng, còn muốn giống đại gia như vậy cung cấp.
 
 	Đám Khế ước giả đi rồi, Tô Hiểu đem cái kia luyện kim công thức nửa phần sau phân cho Caesar giảng giải, Caesar cuối cùng hài lòng.
 
 	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị đứng dậy rời đi, ánh mắt trong lúc vô tình liếc đến thí nghiệm đài lúc, bị một quản huyết dịch hấp dẫn.
 
 	"Đó là. . . Huyết dịch?"
 
 	Tô Hiểu hướng đi thí nghiệm đài.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Caesar ngăn trở Tô Hiểu, biểu tình nghiêm túc.
 
 	"Vật kia ngươi không thể đụng vào, nếu như không giải quyết cái kia huyết dịch vấn đề, có cái mụ điên sẽ giết ta."
 
 	Caesar sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu khoảng cách ống máu kia có chút xa, nhưng hắn ở dòng máu kia bên trong nhận biết được một cỗ quen thuộc năng lượng, cái loại năng lượng này tương tự Ác Ma Chi Lực.
 
 	"Cái kia huyết dịch là ai?"
 
 	Tô Hiểu nhìn ống máu kia.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Caesar bắt đầu do dự.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu đi ra Caesar gian phòng.
 
 	"Carlos dòng máu bên trong vì sao lại có Ác Ma Chi Lực, thú vị."
 
 	Tô Hiểu đi tới yếu tắc 5 tầng, tìm gian không người ở lại gian phòng, hắn làm tiểu đội trưởng, có quyền ở 5 tầng lựa chọn một gian không người ở lại phòng đơn.
 
 	Gian phòng chỉ có mười mấy mét vuông to nhỏ, trang hoàng đơn giản, một cái giường gỗ, một cái sắt tủ.
 
 	Tô Hiểu khoá lên cửa phòng, thả ra Sứ Đồ Chi Nhãn cảnh giới, nằm ở trên giường gỗ nằm xuống liền ngủ, hắn thực sự quá mệt mỏi quá mệt mỏi, mệt nhọc không muốn động một ngón tay.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu đột nhiên nhận biết được một cỗ xa lạ khí tức tiếp cận, kỳ quái chính là, Sứ Đồ Chi Nhãn lại không phát ra cảnh giới, này có một khả năng, chính là tới gần hắn không phải sinh vật.
 
 	Tô Hiểu hô một tiếng ngồi dậy, một tên thân mặc đồ trắng áo đầm tóc bạc tiểu la lỵ xuất hiện ở trong phòng của hắn, chính trôi nổi ở giữa không trung, như là cái u linh.
 
 	"Quả nhiên, làm chính mình am hiểu nhất sự, chính là vui sướng."
 
 	Trôi nổi ở giữa không trung tóc bạc tiểu la lỵ mở miệng, thân thể của nàng có chút trong suốt.
 
 	"Đao nam ngươi tốt, ta gọi Lưu Ly, là ngươi sau này một quãng thời gian bên trong 'Ác mộng' nữ thần."
Kết chương.