Chương 110 : Thẩm thấu cùng quan sát (hạ).
Ngoài ý muốn theo đỗ Nguyên Hòa nơi này giải được Trương Hư Thánh tin tức, Trương Chí Bình trong lòng càng thêm ngưng trọng, từ đó đó có thể thấy được, Trương Hư Thánh lý niệm đã hướng tới thành thục, một khi hoàn toàn mẫn diệt trong lòng của hắn cuối cùng một tia ôn nhu, như vậy tất nhiên sẽ hoàn toàn hóa thân Tu La, đem ma tai đẩy hướng cao trào.

Mà càng làm cho hắn lo lắng, là quyển sách này xuất hiện, lý niệm loại vật này, thoạt nhìn chỉ là một chút trống rỗng nói ngoa, nhưng một khi lưu truyền ra đi, vậy liền truyền nọc độc vô tận, giống như là đỗ Nguyên Hòa dạng này, khắc sâu hiểu được đạo lý trong đó sau, liền sẽ lâm vào nhất cố chấp chấp niệm bên trong, một khi nhập ma lời nói, không được bao lâu liền lại là một cái tung hoành thiên hạ kinh khủng ma đầu.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức có chút ngồi không yên, trong tay pháp quyết vừa bấm, đang tại lặp đi lặp lại thành phẩm đọc 《 địa biến 》 bên trong chú thích đỗ Nguyên Hòa lập tức ngã sấp tại trên bàn gỗ, “hô hô” đã ngủ mê man, trên trán mơ hồ nổi lên một cái huyền văn Lạc Ấn, bắt đầu tìm kiếm trí nhớ của hắn.

“Đáng chết, đã lưu truyền rộng như vậy?”

Xem đỗ Nguyên Hòa ký ức sau, Trương Chí Bình sắc mặt trở nên có chút khó coi, theo đỗ Nguyên Hòa trong trí nhớ, bản này 《 địa biến 》 giải đọc mặc dù là hắn theo Thiên Vấn Môn Tàng Thư lâu bên trong tìm tòi đi ra nguyên thủy phiên bản, nhưng là sớm tại ba mươi năm trước, hiệu sách bên trong liền trắng trợn bán qua mới một cái này một bản nội dung, tại Đường quốc cảnh nội lưu truyền rất rộng, thậm chí đã truyền đến còn lại chính là giới.

Mặc dù rất nhiều tu sĩ đều đối với nó bên trong nội dung khịt mũi coi thường, cho rằng bất quá là tác giả vọng tưởng mà thôi, nhưng vẫn là có rất nhiều người đọc sách đều đối với nó bên trong lý niệm tiến hành xâm nhập nghiên cứu cùng duy trì, thiên vấn trong thư viện như vậy bạo phát không biết nhiều ít trận biện luận, cho đến bây giờ còn thường có nghe thấy.

Đỗ Nguyên Hòa chính là một trong số đó, mặc dù tại trong thư viện một chút tu sĩ chèn ép hạ thời gian dần trôi qua không còn khảng khái kích nói, chỉ có tại thực sự nhịn không được lúc mới tranh luận vài câu, nhưng là vẫn luôn thờ ơ lạnh nhạt viết sách trong viện tranh đấu, chờ đợi mạt pháp chi thế tiến đến, thậm chí còn cuồng nhiệt vô cùng căn cứ tên tác giả, tìm tới hắn lúc đầu giải đọc bản này 《 địa biến 》 điển tịch.

Người này chính là Trương Hư Thánh hóa thân, thập toàn công tử, năm mươi năm trước, thiên vấn thư viện ra một cái kinh tài tuyệt diễm học sinh, mặc dù chỉ là một kẻ phàm nhân, nhưng là thiên văn địa lý, y bốc tinh tướng vân vân không chỗ nào không tinh, không gì không hiểu, tại trong thư viện cùng người biện kinh luận đạo, vô luận là phàm nhân hồng nho, vẫn là cao nhân tiền bối, đều nhao nhao thua ở hắn miệng hạ, thậm chí đưa tới Thiên Vấn Môn một chút tu sĩ cấp cao chú ý.

Mà hắn cái này đặc biệt mà mới lạ lý niệm, cũng theo hắn thanh danh mở rộng không khô truyền ra đến, xem như thiên hạ thư viện đứng đầu, không chỉ có là Đường quốc, thiên vấn thư viện càng là toàn bộ thiên hạ tất cả người đọc sách trong lòng thánh địa, rất nhiều nơi này phát sinh sự tình đều sẽ bằng nhanh nhất tốc độ lưu truyền đi, mặc dù chỉ là tại trong phàm nhân truyền bá, nhưng chỉ sợ sớm đã truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

Mà tại không lâu sau đó, thập toàn công tử chợt biến mất không thấy gì nữa, rất nhiều người đều cho rằng đây là cái nào đó tu sĩ khi nhìn đến Trương Hư Thánh tản lý niệm sau, một cái không vừa mắt liền đem nó ám sát, nhường rất nhiều đối với nó hâm mộ người đều xúc động phẫn nộ không thôi, hiện tại xem ra, hẳn là chỉ là Trương Hư Thánh duyệt khắp Thiên Vấn Môn ức vạn tàng thư lý niệm đại thành sau, thuận thế thoát thân bắt đầu ở thiên hạ truyền đạo thiên hạ, một tay chuẩn bị cái gọi là “mạt pháp chi thế” đến.

“Đây cũng là tiên hiệp bản nông thôn vây quanh thành thị sao? Trương Hư Thánh thật sự là chơi tốt một tay rút củi dưới đáy nồi!”

Trương Chí Bình có thể tưởng tượng tới, một khi ma khí bộc phát, có bao nhiêu ngày bình thường thâm thụ tu sĩ chi làm hại phàm nhân sẽ nhảy lên trở thành kiên định ma tu, thôi động mạt pháp chi kiếp đến, ma tai chi hại, không ở chỗ những cái kia không lý trí chút nào ma vật hoặc là có thể ô uế vạn vật ma khí, mà tại tại những cái kia tâm chí kiên định, chấp niệm sâu nặng ma tu, chỉ có dạng này tâm trí, mới có thể thôi động ma công không ngừng cất cao, cam tâm tình nguyện phát động diệt thế chi kiếp.

Quanh thân Thiên Diễn Nghi không ngừng thôi diễn ma niệm truyền bá sau kinh khủng hậu quả, nhường Trương Chí Bình mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hận không thể lập tức nhường Tiên Minh đi toàn lực cấm tiệt cuốn sách này, không chỉ là bởi vì mạt pháp đến, thiên địa cô quạnh, càng là bởi vì này quan hệ đến mỗi người tu hành, linh khí không còn, tu sĩ tuyệt diệt sau, hắn còn thế nào tu luyện? Thế nào phi thăng? Loại này lý niệm, có thể nói là mỗi một cái tu sĩ tử địch.

Trương Chí Bình mặc dù thân làm Thiên Mệnh, một mực tự khoe là thiên hạ thương sinh tận chức tận trách, nhưng là hắn biết, hắn tuyệt không có khả năng vì cái gọi là nhân đạo thịnh thế liền kính dâng chính mình hết thảy, hắn có thể tại bảo hộ tu luyện sau khi làm một chút để cho mình hài lòng, phù hợp thiên hạ đại nghĩa sự tình, nhưng hắn vẫn tuyệt không phải cái gì đại công vô tư người.

Nhìn như hiện tại tích cực như vậy đối phó ma tai, sung làm trảm yêu trừ ma người tiên phong, nhưng cũng chỉ là bởi vì ma tai sự tình xác thực không phù hợp lý niệm của mình, nhập lại thuận tiện đạt được thiên địa giúp ích mà thôi, từ đầu đến cuối, hắn liền không có xa như vậy lớn lý tưởng, nếu không cũng sẽ không một mực tính toán Tiên Minh núp trong bóng tối.

“Trương Hư Thánh lý niệm đã thẩm thấu tới thiên hạ các nơi, còn muốn cấm tiệt lời nói cũng đã chậm, có thể cho Tiên Minh ngẫu nhiên phát hiện thập toàn công tử thân phận chân thật, truyền bá thiên hạ sau những này lý niệm tự nhiên sẽ đạt được rất nhiều người đề phòng.”

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc thôi diễn suy nghĩ biện pháp giải quyết, rất nhanh liền có một cái mạch suy nghĩ, Tu Tiên Giả đối phàm nhân không coi trọng, nhưng đối với ma tinh tuyệt đối sẽ không phớt lờ, đã biết Trương Hư Thánh việc đã làm sau, tự nhiên sẽ đối với nó đại gia đề phòng.

Bất quá đây cũng là trị ngọn không trị gốc mà thôi, lý niệm truyền bá mấy chục năm, nên biết đã sớm biết, chỉ còn chờ thời cơ đến, Tàng Thư các trong thư phòng, Trương Chí Bình trầm ngâm một lát sau, ánh mắt lộ ra một tia vẻ tàn nhẫn:

“Đỗ Nguyên Hòa cái thân phận này cũng có thể lợi dụng, những này Trương Hư Thánh lý niệm người ủng hộ bởi vì phần lớn tu sĩ bài xích, tự phát tạo thành từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ cố định đoàn thể, đỗ Nguyên Hòa chính là một nhà đảng xã khôi thủ, lấy thân phận của hắn tiến đến không ngừng liên lạc lời nói, cuối cùng hội tụ vào một chỗ sau liền có thể trực tiếp bưng đi không ít tai hoạ ngầm.”

Trương Chí Bình trên mặt lúc này lãnh khốc vô cùng, hắn cũng không phản đối cuốn sách này vang rền thiên hạ, nhìn Tu Tiên giới tương lai sẽ sẽ không đi đến một đầu hoàn toàn mới con đường, nhưng là ma tai trong lúc đó, loại này lý niệm tuyệt đối không cho phép, nếu không chỉ có thể bồi dưỡng ra từng cái từng cái điên cuồng ma đầu, hoặc là chờ hắn sau khi phi thăng, cũng không cần quản hướng đi của thế giới này.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình hơi an tâm, trong tay phát giác vừa bấm, té xỉu đỗ Nguyên Hòa kêu lên một tiếng đau đớn, đỉnh đầu Lạc Ấn bắt đầu dần dần biến mất, hoàn toàn dung nhập vào trong thần hồn của hắn, mặc dù cũng không có bị Trương Chí Bình luyện chế thành phân thân, nhưng là lấy hắn bây giờ liền Trúc Cơ Kỳ cũng chưa tới tu vi, tự nhiên sẽ theo bản năng nhận Trương Chí Bình ám chỉ hành động, ngược lại Trương Chí Bình đối với cái này, cũng không có cho quá nhiều kỳ vọng cao.

“Cuối cùng tất cả còn phải xem thực lực hành động, Trương Hư Thánh ngươi đã bố cục thiên hạ, xem ra tốc độ của ta cũng muốn tăng nhanh.”

Theo hải ngoại tới Thảo Nguyên lại đến Đại Đường, Trương Hư Thánh bố cục một cái tiếp theo một cái, đã chuẩn bị kết thúc, nhường Trương Chí Bình không khỏi có chút vội vàng, Thiên Mệnh cơ duyên kế hoạch, cũng phải lại thêm nhanh lên một chút tốc độ.
Kết chương.