Chương 24 : Bỏ qua kịch tình.
Đích xác, ở tiến sĩ Manhattan trong nhận thức, cái này dung hợp bản thân đã từng chỗ Watchman vũ trụ, nhân bản thân tham gia mà mở lại không hoàn toàn tân sinh 52DC vũ trụ mới vũ trụ, vẫn tồn tại như cũ dấu vết. Vô luận là Metropolis tòa thành thị này, Gotham tòa thành thị này, Central City tòa thành thị này, còn có đáy biển Atlantis tòa thành thị này, bọn họ đều là tồn tại . Nhưng Metropolis Daily Planet trong, chỉ có một gọi Clark · Kent chủ biên cùng thê tử của hắn Louise · Ryan.

	Gotham trong, cũng chỉ có một được đặt tên là Bruce · Wayne triệu triệu phú ông nhà từ thiện cùng hắn ba cái dưỡng tử cùng với một trai một gái, còn nữa chính là cùng mấy vị ưu tú nữ sĩ tin đồn giải trí . Central City trong, được đặt tên là Barry · Allen phạm tội hiện trường điều tra quan đang mang theo vợ mình ở cha mẹ trong nhà dùng cơm, ăn xong lúc này mới cùng cha mẹ cáo biệt. Mà cái đó ở dưới nước Atlantis văn minh, thời là bị một tầng nước chảy bảo vệ, vẫn vậy giữ vững ngăn cách với đời tình huống.

	Loài người dưới nước máy dò sẽ không thấy được bọn họ, bọn họ cũng sẽ không xuất hiện ở loài người trước mặt, đưa tới oanh động. Nhưng không nên là như vậy , coi như hai cái vũ trụ dung hợp, cũng không phải dấu vết gì cũng không có cất giữ, sở dĩ nói bọn họ đều chết hết, là bởi vì ở Metropolis, Gotham... Những thành thị này trong cảm giác đến cá thể chính là một đơn độc cá thể, đã không có cả hai thân phận, cũng không có bất kỳ siêu năng lực, một thuần túy người bình thường mà thôi.

	Ở cảm giác được đây hết thảy thời điểm, tiến sĩ Manhattan nghi ngờ, hắn vẫn là chưa tin chúa cứu thế Corvin lời nói, cảm nhận của hắn lần nữa dọc theo, kéo dài đến hỏa tinh, thấy được đã biến mất người Hỏa tinh văn minh, lần nữa dọc theo, kéo dài đến hết thảy bắt đầu cuối, hủy diệt Krypton. Krypton hắn thấy được , đã bị nổ thành một vành đai tiểu hành tinh, nhưng phía trên không có một chút văn minh dấu vết lưu lại.

	Tiến sĩ Manhattan hay là không tin tà, cảm nhận tiếp tục dọc theo, nếu tồn tại Krypton, kia giống vậy tồn tại Apokolips, hắn cũng nhìn thấy. Viên kia ký túc vũ trụ hắc ám lực lượng tinh cầu, bây giờ chẳng qua là một viên đổ nát, không có một chút sinh cơ hành tinh chết. Cảm nhận trở về, tiến sĩ Manhattan nhìn trước mắt vẫn lạnh nhạt như cũ khuôn mặt chúa cứu thế Corvin, hoàn toàn mê mang.

	"Rốt cuộc... Chuyện gì xảy ra."

	"Một trận bởi vì ta cùng thê tử ta ở trong vũ trụ lưu lạc mà bỏ qua nguy cơ, đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ, đọa lạc bảy cái hắc ám Người Dơi đối Liên minh Công lý tiến hành công kích, cố gắng lật nghiêng quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ, bên trong đáng sợ nhất, là cái đó được đặt tên là Batman Who Laughs tồn tại. Đó là một đại đội Người Dơi, Joker đều sợ hãi gia hỏa, hơn nữa cái này bảy cái hoàn toàn đánh vỡ ranh giới cuối cùng trở nên điên cuồng Người Dơi, cũng không chỉ tru diệt một vũ trụ.

	Ta không biết bọn họ là từ đâu biết liên quan tới ta chuyện, ở ta rời đi địa cầu, ở vũ trụ tiến hành thám hiểm thời điểm, ta bị tập kích, đến từ Apokolips tập kích. Mà vợ của ta, Lena lúc ấy cũng là tập kích ta một thành viên trong đó. Hoặc là nói lúc ấy bị tẩy não nàng chính là một thành viên trong đó, gặp phải nàng vội vàng không kịp chuẩn bị chọc sau lưng, mặc dù giải trừ nàng tẩy não, nhưng vì bảo vệ nàng, ta cùng nàng cùng nhau bị đánh vào Phantom Zone, chính là Krypton dùng để nhốt phạm nhân khu vực, ở cái đó không có thời gian, không gian khái niệm khu vực ngây người gần mười lăm năm.

	Đợi đến chúng ta trở về địa cầu thời điểm, tràng này ứng đối bảy cái Người Dơi nguy cơ đã qua mười năm. Sáu cái Người Dơi chết đi, người chỉ đạo đằng sau Batman Who Laughs không biết tung tích, cuối cùng nhìn thấy hắn thời điểm, là Người Dơi, Joker, còn có Batman Who Laughs cùng nhau rơi vào thái dương, nghĩ đến, đại khái là đã chết."

	Nghe chúa cứu thế Corvin nói ở một cái khác điều thời gian tuyến bên trên chưa từng phát sinh qua chuyện, tiến sĩ Manhattan cũng tiến hành so sánh. Ở chiến tranh Apokolips tương lai chi nhánh tuyến bên trên, vương giả Corvin cũng không có tiến vào trong vũ trụ tiến hành thám hiểm, hắn chính là trên địa cầu cùng Liên minh Công lý, Titan đám người bị động cùng giáng lâm tới địa cầu quân đoàn Doomsday phát sinh tao ngộ chiến, lại từng bước từng bước đi cho tới bây giờ.

	Nhưng ở điều này chúa cứu thế Corvin thời gian tuyến bất đồng, hắn đi vũ trụ, bị Apokolips đánh lén, cuối cùng không địch lại rơi vào đến Phantom Zone trong tránh được một kiếp. Trung gian những thứ này cong cong lượn quanh lượn quanh lại không đề cập tới, nhưng bởi vì Corvin tiến vào vũ trụ, cho nên vốn nên ở Apokolips chiến tranh tương lai chi nhánh tuyến trong xuất hiện quân đoàn Doomsday cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại, trên địa cầu Liên minh Công lý đám người, bị hắc ám đa nguyên vũ trụ, đến từ hắc hóa Người Dơi công kích.

	Đây cũng là một loại loại khác sự kiện lớn đền bù, nhưng so với cái này, tiến sĩ Manhattan càng tò mò hơn là tràng này hắc ám đa nguyên vũ trụ phát khởi công kích có phải hay không có cái gì nghiêm trọng hậu di chứng.

	"A, nghĩ đến ngươi cũng chú ý tới, đây là điều này thời gian tuyến bên trên ta cùng đầu kia chiến tranh Apokolips thời gian tuyến bên trên ta không giống nhau địa phương, nghĩ đến liền là đương thời ta tự lựa chọn có đi hay không vũ trụ vấn đề , lựa chọn đi vũ trụ, liền biến thành ta điều này thời gian tuyến, lưu trên địa cầu, chính là ngươi đi đầu kia thời gian tuyến, chi nhánh điểm vì vậy ra đời."

	Đối với tiến sĩ Manhattan suy tính, chúa cứu thế Corvin cũng cho ra câu trả lời, nhưng tiến sĩ Manhattan lại càng hiếu kỳ lựa chọn đi vũ trụ Corvin, là thế nào ở vô hình trung tiêu nhị đi quân đoàn Doomsday cái này nguy cơ .

	"Liên quan tới quân đoàn Doomsday, lựa chọn đi vũ trụ ngươi là tra được cái gì không?"

	"Tra được cái gì? Một ít chuyện cũ trước kia mà thôi, nhưng đó không phải là bước ngoặt. Hay là cùng ngươi nói nói hắc ám đa nguyên vũ trụ cái này bảy vị Người Dơi đi, ta nghĩ ngươi vậy cũng không có chú ý tới cái này cái gọi là hắc ám đa nguyên vũ trụ, nhưng ta có thể nói cho ngươi, cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ một mực tồn tại, vô luận là ở ngươi can thiệp mở lại vũ trụ trước, hay là về sau, cũng tồn tại, mở lại cũng chỉ là quang minh vũ trụ đơn phương mở lại, cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắc ám đa nguyên vũ trụ, nơi đó tụ họp toàn bộ hỏng bét một mặt, dĩ nhiên, cũng có một mặt tốt, đi về phía chung kết một mặt."

	"Những thứ này đi theo ngươi ta gặp mặt có ý nghĩa sao?" Đối với Corvin giảng thuật, tiến sĩ Manhattan mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn cũng không cho là những thứ này đã phát sinh ở chuyện đã qua có thể thay đổi gì. Còn không bằng trực tiếp nói rõ ở vũ trụ hành trình trong, Corvin giải quyết như thế nào quân đoàn Doomsday nguy cơ, để cho hắn đem phần này tin tức gởi cho vương giả Corvin, để cho hắn cho chính xác thời gian tuyến bên trên Corvin tiến hành tin tức bắn ra.

	"Đương nhiên là có ý nghĩa, ở ta lựa chọn tiến vào vũ trụ thời điểm, kỳ thực ngươi cũng không cần liên hệ một cái thời gian khác tuyến bên trên ta , bởi vì quân đoàn Doomsday biến mất là được một tất nhiên xảy ra sự kiện. Bây giờ trọng yếu nhất, là thế nào đi ảnh hưởng quá khứ bình thường thời gian tuyến bên trên ta, đi giải quyết một cái khác sắp xảy ra sự kiện, điều này rất trọng yếu. Nhân làm một cái không tốt, một khi can thiệp quá nhiều, sẽ xuất hiện một cái khác hỏng bét hậu quả, ta nói, không phải người thứ ba tương lai chi nhánh tuyến."

	Đối với tiến sĩ Manhattan sẽ hỏi ra loại này quá mức đơn giản vấn đề, chúa cứu thế Corvin cũng không cảm thấy kinh ngạc, một số người tính trở về, đã để tiến sĩ Manhattan tâm tình hóa lên, mà người ở tâm tình hóa thời điểm, là rất khó có cái chính xác suy tính, chúa cứu thế Corvin có thể thông hiểu, đây cũng là hắn cần tiến sĩ Manhattan nghe bản thân nói nguyên nhân.

	Mà ở chúa cứu thế Corvin nói đến có thể sẽ xuất hiện một cái khác hỏng bét hậu quả về sau, tiến sĩ Manhattan cũng cuối cùng từ mới vừa rồi cái loại đó cực độ tâm tình hóa trong trạng thái thoát khỏi đi ra, nét mặt lần nữa biến thành vô hỉ vô bi hiền giả mô thức. Khi tiến vào hiền giả mô thức về sau, tuyệt đối lý tính chi phối tiến sĩ Manhattan cũng bắt đầu hiểu chúa cứu thế Corvin trong giọng nói lời nói.

	"Giả thiết A cùng B cũng sẽ phát sinh, như vậy C cũng tất nhiên phát sinh thật sao?"

	"Đúng vậy, chỉ bất quá lúc này tất nhiên phát sinh chính là D, ở chỗ này của ta trải qua sau, ngươi liền lấy được người thứ ba tương lai chi nhánh thời gian tuyến, giống nhau, ngươi chỉ cần biết câu trả lời, người thứ ba tương lai chi nhánh thời gian tuyến quá khứ chuyện gì xảy ra, cho dù là ta có thể mượn vũ trụ cộng hưởng, ở phương diện này ta có thể được đến tin tức cũng không nhiều, ngươi muốn đi tìm hiểu, dĩ nhiên, theo quá khứ của ngươi, ba cái chi nhánh chưa đến lúc tuyến chúng ta cũng có thể thành lập được liên hệ. Cho nên nghe một chút đi, liên quan tới cái vũ trụ này ta, phát sinh chuyện."

	Nghe chúa cứu thế Corvin lời nói, tiến sĩ Manhattan cũng chỉ là gật đầu một cái, tâm niệm vừa động, liền mang theo chúa cứu thế Corvin tiến vào hắn tạm thời chế tạo ra vi mô địa cầu trong, hai người trên không trung lấy thượng đế thị giác quan sát cái này vi mô địa cầu. Mạn hắc độ tiến sĩ ngón này không cần nói cũng biết, liền là muốn cho Corvin miêu tả cảnh tượng diễn dịch đi ra.

	"Oa, vừa đọc tạo tinh cầu a, ta cũng không phải không làm được, bất quá không cần thiết làm ra cái này đại trận thế , ta chỗ biết cũng không nhiều, dù sao ta cùng thê tử ta ở Phantom Zone ngây người gần mười lăm năm, hết thảy đều vật còn người mất , liền từ chúng ta sau khi trở về bắt đầu kể lại đi."

	Đối với tiến sĩ Manhattan ngón này, chúa cứu thế Corvin cũng không có bất kỳ kinh ngạc, chẳng qua là đem trong trí nhớ mình, hiểu biết hết thảy trả lại như cũ đi ra.

	"Nói tiếp chuyện lúc trước đi, Batman Who Laughs đại khái là đã chết, cùng Người Dơi cùng Joker một khối. Nhưng hắn lưu lại hậu hoạn là vô cùng , ở nơi này trận hắc ám đa nguyên vũ trụ sự kiện lớn hỗn loạn trong, Apokolips cũng cắm một tay, Darkseid cảm thấy có thể tọa sơn quan hổ đấu, nhưng hắn quên .

	Trước mắt cái này cùng hắn làm giao dịch cũng không phải là Người Dơi, mà là một Người Dơi sợ hãi, Joker cũng sợ hãi Batman Who Laughs, một có thể làm cho hai người đều sợ hãi tồn tại, há là Darkseid có thể chơi đầu óc chơi qua ? Rất nhanh hắn liền ăn vào đau khổ, mà Batman Who Laughs lưu lại hậu thủ cũng bùng nổ ."

	Sau khi nói đến đây, chúa cứu thế Corvin trên mặt cũng xuất hiện sợ nét mặt, trước giảng thuật là hắn cùng Lena trở về tới địa cầu chuyện lúc trước, nhưng bây giờ đã nói , là ở trở về tới địa cầu sau phát sinh chuyện.

	"Chuyện gì xảy ra, lúc ấy các ngươi ở trở về tới địa cầu sau chỗ đã thấy."

	"Joker! Không đúng, nên là kết hợp Anti-Life Equation mà cảm nhiễm toàn thế giới Joker!"

	"Anti-Life Equation, ngươi ở cùng ta nói cái gì đó, Corvin."

	"Ta sẽ đem hết thảy hình chiếu đi ra, đây là đang ta dung hợp hai cái vũ trụ về sau, liên quan tới vũ trụ đưa cho ta cung cấp hình ảnh trí nhớ, bao hàm ta cùng Lena bỏ qua kia mười lăm năm."

	Sau khi nói đến đây, chúa cứu thế Corvin trước ở tiến sĩ Manhattan trước mặt một mực lạnh nhạt thong dong nét mặt cũng biến thành mất khống chế, phẫn nộ, sợ hãi, bi thương, đều có. Mà ở tiến sĩ Manhattan sáng tạo ra được vi mô địa cầu trước mặt, cũng xuất hiện như vậy một hình ảnh.

	Ngay từ đầu, trước là tới từ hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman Who Laughs đám người đi tới Apokolips, cùng Darkseid hợp tác, cùng nhau đối với địa cầu phát khởi tấn công. Để tỏ lòng thành ý, Batman Who Laughs báo cho Darkseid, liên quan tới như thế nào nắm giữ Anti-Life Equation phương pháp, chốt mở đang ở Cyborg trên người, làm một duy nhất cùng Apokolips Mother Box hợp làm một thể, còn có hoàn mỹ tư thế loài người, Cyborg hoàn mỹ phù hợp cái này một yêu cầu.

	Cho nên ở hắc ám đa nguyên vũ trụ phát động công kích thời điểm, Cyborg bị bắt, làm chiến lợi phẩm xuất hiện trong tay Darkseid. Đồng thời, ở vũ trụ du lịch Corvin cũng bị Lena chọc sau lưng, bảo vệ Lena, cùng nhau rơi vào Phantom Zone, bị loại khác bảo vệ.

	Mà trên địa cầu, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ thời gian sau khi kết thúc, Cyborg mất tích, một mực làm thí nghiệm tài liệu cung cấp Darkseid nghiên cứu, để cho hắn cố gắng đi nắm giữ kia cỗ cường đại, được đặt tên là Anti-Life Equation lực lượng, cổ lực lượng này có thể nô dịch hết thảy sinh mạng. Trước ở Blackest Night sự kiện lớn trong cái đó, bất quá là một bắt chước phẩm, lần này, là hàng thật.

	Nhưng Darkseid không biết là, hắn đối Anti-Life Equation làm hết thảy nghiên cứu, đều ở đây kế hoạch của Batman Who Laughs trong. Ở Corvin kết hợp vũ trụ dung hợp trí nhớ trong tấm hình, tiến sĩ Manhattan có thể thấy được, sớm tại Batman Who Laughs tìm Darkseid hợp tác trước, hắn liền đã biết Anti-Life Equation sở tại, nhưng hắn cũng không có đi tiếp xúc, mà là lộ ra bản thân phơi bày răng nụ cười, hướng bên trong tăng thêm thuộc về Joker có một độc tố, có thể ở bản thân sau khi chết, đem cái đó giết chết người của mình cảm nhiễm thành một cái khác Joker độc tố.

	Cho đến hắc ám đa nguyên vũ trụ sự kiện lớn lấy Người Dơi cùng Joker ôm hắn, lái phi thuyền một khối rơi vào thái dương thời điểm, Batman Who Laughs cũng không quên nhớ đối Người Dơi cùng Joker nói: "Đây hết thảy, đều ở đây trong kế hoạch ~ "

	Ngay sau đó, ở Corvin cùng Lena từ Phantom Zone trở về địa cầu một năm trước, virus bùng nổ . Mới bắt đầu trúng chiêu , là Darkseid, khi hắn cho là có thể thông qua Cyborg hoàn toàn nắm giữ Anti-Life Equation lúc, cũng chính là Batman Who Laughs bỏ vào Anti-Life Equation trong, Joker độc tố bùng nổ thời điểm. Bị cuồng bạo Anti-Life Equation phản kích, từ đó lây Joker độc tố Darkseid trong nháy mắt mất khống chế, lảo đảo mở ra tiếng nổ lối đi, hắn nghĩ trở lại Apokolips, dùng Apokolips khoa học kỹ thuật khống chế trên người mình tình huống.

	Nhưng hắn quá đề cao bản thân, khi tiến vào Apokolips về sau, Darkseid cũng hoàn toàn mất khống chế, bắt đầu biến thành một người điên, Joker độc tố cũng lấy Darkseid cái này mạnh nhất tái thể tiến hành bồi thực, tăng cường, hơn nữa bắt đầu cảm nhiễm cái khác tân thần. Apokolips trong nháy mắt liền lâm vào một mảnh ngọn lửa chiến tranh, biến thành nội chiến. Mà ý thức rốt cuộc khôi phục Cyborg, cũng mở ra tiếng nổ lối đi, trở lại địa cầu, lúc ấy cái đầu tiên tới đón hắn , là thu hồi lực lượng siêu nhân.

	Dĩ nhiên, không có bất kỳ ngoài ý muốn , siêu nhân lây, thành một mới nguyên nhân truyền nhiễm. Lung tung cũng bắt đầu từ nơi này, cảm nhiễm ở siêu trên thân người Joker độc tố không hề giống Darkseid trên người loại này mãnh liệt. Nó càng giống như là một loại cực độ tâm tình hóa virus, khiến mọi người đem bản thân chỗ ước thúc một mặt, ranh giới cuối cùng, ở mỗi một khắc đánh vỡ, ngay từ đầu đánh vỡ, là làm tổng thống siêu nhân, ở liên nhiệm ba lần về sau, chuẩn bị bình an xuống đài thời điểm bạo động.

	Siêu nhân bản thân đối với xuống đài không có quá nhiều tâm tình, nhưng ở cái này phát triển thời gian mười mấy năm, hưởng thụ siêu nhân trong thời gian nhậm chức mang đến chính sách, công nhận siêu nhân làm tổng thống thành tích quốc dân, bọn họ trong khoảng thời gian này, đã bị Joker độc tố lây. Bọn họ bắt đầu tuân theo bản thân nội tâm thanh âm, tại sao phải nhường siêu nhân tổng thống xuống đài, để cho hắn một mực liên nhiệm đến thiên hoang địa lão không tốt sao?

	Nhất định là quốc hội đám kia ăn cơm không làm chuyện, cũng biết mò tiền gia hỏa đang giở trò quỷ! Chúng ta phải Cần vương, phải nhường bọn họ hiểu ai mới là quốc gia này chủ nhân! Mà ở Joker độc tố dưới ảnh hưởng quốc dân, cũng làm ra một cái hiếm thấy cử động, bọn họ đánh sâu vào tòa nhà quốc hội, không chỉ có như vậy, còn đối tòa nhà quốc hội trong nghị viên tiến hành tàn sát. Từ giờ khắc này bắt đầu, toàn thế giới cũng lộn xộn .

	Sớm đã ở vô thanh vô tức cảm nhiễm toàn bộ địa cầu Joker độc tố hoàn toàn bộc phát ra, mỗi người cũng lựa chọn phóng ra ý nghĩ của mình, từ người biến thành Beast, bắt đầu tàn sát lẫn nhau. Làm Corvin cùng Lena trở về tới địa cầu thời điểm, kỳ thực cũng là vừa đúng cùng Watchman vũ trụ đám người đụng vào , cũng liền một khối cứu lại. Nhưng cuộc phân tranh này đã không dừng lại được, cho dù biết đây hết thảy đều là sai, nhưng mở một đầu bọn họ, cũng không có đường quay về .

	Ở trong đó, Corvin cùng Lena cũng đụng phải đã từng người, khi nhìn đến Corvin cùng Lena cùng nhau trở về lúc liền hoàn toàn bị Joker độc tố cảm nhiễm Carla, ở đợt thứ nhất virus cảm nhiễm trong nguy cấp bị giống vậy cảm nhiễm Titan đám người, Blue Beetle, Wonder Girl vân vân, những người này tạo thành đuổi giết đoàn không ngừng đuổi giết Corvin cùng Lena, còn có chân ướt chân ráo đến Watchman thành viên. Lúc ấy Corvin, cứ như vậy một bên chống cự mọi người đuổi giết, còn vừa muốn bảo vệ mình đám người không chịu Joker độc tố cảm nhiễm, còn phải tìm phương pháp phá giải.

	Nhưng lần này, thời gian căn bản không có cho Corvin quá nhiều lựa chọn, nhất là ở nơi này sau, mất khống chế siêu nhân bắt đầu khắp thế giới làm phá hư, chỉ có lý trí ở tự mình đày tới trong thái không, cố gắng tự sát sau khi thất bại chấm dứt . Sau đó, toàn bộ thế giới cũng hoàn toàn lâm vào trạng thái mất khống chế.

	Đã từng làm bạn bè đuổi giết, tìm giải cứu phương pháp bất đắc dĩ, mãi cho đến cuối cùng, cái gì cũng không làm được, chỉ có thể mang theo Lena, còn có Watchman vũ trụ đám này Watchman nhóm, lần nữa rời đi địa cầu, chờ đợi hết thảy hạ màn. Đây là Corvin không giúp, bởi vì cái đó hoàn cảnh lớn trong, điều này thời gian tuyến bên trên Corvin căn bản không có đủ thời gian đi làm những việc này, chỉ có thể không ngừng chiến đấu, sau đó chạy trốn, tiếp theo chiến đấu.

	Sức chiến đấu là đi lên, nhưng hắn lại có thể nào đối xưa kia bạn bè hạ sát thủ đâu, còn chưa phải là chỉ có thể bị động bị đánh cùng phòng thủ. Đợi đến hết thảy trần ai lạc địa, Corvin mang theo Watchman thành viên trở lại địa cầu. Nhưng bọn họ thấy được địa cầu, đã là một vùng phế tích , văn minh dấu vết biến mất , đã từng chiến hữu cũng biến thành một câu xương khô, chỉ có số rất ít người tránh thoát một kiếp, ở tràng tai nạn này trong may mắn sót lại xuống dưới, nhưng đối mặt cái này đã không có bất kỳ hy vọng nào có thể nói địa cầu, bọn họ sống, như cùng chết đi.
Kết chương.