Chương 47 : Người ngoài cuộc.
Địa cầu 0, nước Mỹ Atlanta, Corvin chỗ chủ vũ trụ, một người mặc âu phục, chống ba-toong lão giả ở Atlanta tòa thành thị này đầu đường đi. Già nua dung nhan không cách nào che giấu hắn thẳng tắp thân bản, vị lão giả này cầm trong tay đồng hồ quả quít, hướng về phía thời gian, tựa hồ đang đợi cái gì vậy. Ở trên đường quẹo qua một đầu đường, lão giả tựa vào gạch nung trên tường, nhìn đồng hồ quả quít bên trên kim chỉ giây ở chuyển động.

	Mà cái này yên tĩnh không người đầu hẻm trong, một đạo quang mang thoáng qua, một bóng người liền xuất hiện ở vị lão giả này trước mặt, màu xanh da trời tu thân chiến giáp giống như chất lỏng vậy từ cái thân ảnh này trên người rút đi, biến thành một món toàn thân màu đen áo gió, Corvin khuôn mặt cũng lộ ra ngoài.

	"Chào buổi tối, Hủy Diệt Kỵ Sĩ." Lão giả thấy được Corvin từ vũ trụ lối đi đi ra về sau, cũng đi lên trước, hướng hắn chào hỏi.

	"Alfred? Bộ dáng của ngươi nhưng so với ta trước thấy thời điểm thay đổi một chút, cho nên, nơi này chính là địa cầu 0 đúng không." Mượn từ cùng mình hợp làm một thể Tinh Cầu Hủy Diệt Giả sinh vật chiến giáp mang đến thể chất tăng lên, Corvin có thể cảm nhận được chỗ ở mình tòa thành thị này chỗ tản mát ra kia cổ tức giận, là ở bản thân thế giới cũ không cảm giác được . Địa cầu ba thành phố, luôn là tràn đầy một cỗ bạo ngược khí tức, mà nơi này lại không có.

	"Ngươi muốn ở một có bản thân đồng vị thể địa cầu trong sinh tồn, trọng yếu nhất liền là không thể làm người khác chú ý, cho nên ở tới ngày thứ nhất, ta liền tìm một nhà chỉnh dung bệnh viện đối bộ mặt của ta làm xuống điều chỉnh nhỏ, thứ cho ta mạo muội, nếu như ngươi muốn ở nơi này địa cầu hoạt động, tốt nhất cũng làm hạ điều chỉnh nhỏ, bởi vì ngươi căn bản không rõ ràng lắm ngươi đồng vị thể ở cái thế giới này sẽ là thân phận gì, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

	Địa cầu ba Alfred cũng đúng Corvin đề nghị, không có làm nhiều trả lời, ở Corvin ý chí điều động hạ, ở trên người hắn Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp cũng bắt đầu đối Corvin khuôn mặt, giữa chân mày tiến hành điều chỉnh. Một đơn giản điều chỉnh nhỏ, sẽ để cho Corvin mặt xem ra hoàn toàn khác biệt, cho dù cùng trước mắt đang National thị miêu cái đó chủ vũ trụ Corvin đứng chung một chỗ, cũng có thể tùy tiện phân biệt ra được.

	Lợi dụng trên người chiến giáp bắn ra tới phản xạ mặt xét lại hạ bản thân cái này bức khuôn mặt mới, Corvin lúc này mới nhìn về phía một bên Alfred, "Như vậy, ngươi qua đây bên này năm năm , công khóa làm như thế nào, Alfred?"

	"Nhiều ngươi không cách nào tưởng tượng, viên này địa cầu ẩn giấu bí mật, so với chúng ta bên kia nhiều, ngoài ra, liên quan tới Pandora hộp, ngươi tạm thời không nên xuất hiện, ta sẽ phái người đi National thị hoàn toàn cởi xuống tình huống, ngươi rồi quyết định cần phải làm gì."

	"Ngươi còn có thể dùng người? Ta cho là Owlman chỉ đem một mình ngươi phái đi qua." Corvin cũng có chút ngạc nhiên nói.

	"Chúng ta đây là đang địa cầu 0, tiên sinh, ở nơi này na ná như nhau trong thế giới, chúng ta phải học được nhập gia tùy tục. Có một số việc, chúng ta cũng không cần tự thân đi làm, rất nhiều người thay chúng ta đi làm."

	"Ngươi thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt a, Alfred, đi thôi, mang ta đi ngươi cho an bài chỗ ở."

	"Vui lòng cực kỳ."

	Đã có vị này Alfred thay mình chuẩn bị xong hết thảy, Corvin cũng không có quá nhiều ý tưởng đi tự thân đi làm, dù sao ô lưới ví dụ mới vừa diễn ra, ở không có hoàn toàn hiểu cái thế giới này siêu anh hùng đối bản thân chỗ thế giới biết bao nhiêu trước, an tĩnh đợi, cũng không phải là đại sự gì.

	Mà cùng lúc đó, National thị, Lena chỗ phòng thí nghiệm dưới đất, Corvin xuyên thấu qua pha lê, nhìn mới vừa vì Cyborg Victor tiến hành lần đầu tiên cơ giới thân thể di chuyển giải phẫu Lena đi tới. Bởi vì Corvin trước cứng rắn duyên cớ, Victor trực tiếp bị Carla đưa đến Lena bên này, lợi dụng Lena bên này tiên tiến thiết bị, kéo lại được mệnh, lại ở Lena chủ đạo hạ, lợi dụng kỹ thuật nano, đối Cyborg thân thể tiến hành kỳ thứ nhất cơ giới di chuyển.

	"Ha ha, ngươi xem ra giống như hơi mệt, hắn thế nào rồi?" Thấy được Lena đi vào, Corvin cũng rất tự giác cho nàng đưa lên một chén trà nóng.

	"Cám ơn, " nhận lấy Corvin đưa tới trà nóng, Lena cũng đúng nằm ở nơi đó, tiếp nhận cái khác nhân viên nghiên cứu khoa học tiến hành thân thể chữa trị cùng kiểm tra Victor nói: "Tình huống tạm thời ổn định rồi, dung hợp cự kim loại cơ giới thân thể có thể làm cho thân thể của hắn cùng những thứ này cơ giới dung hợp càng tốt hơn, nếu như không có gì ngoài ý muốn, chỉ cần một tháng, là có thể lần nữa tạo nên ra một mới Cyborg."

	"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói cái gì kim loại?"

	"Cự kim loại, thế nào?"

	"Không, hỏi thăm mà thôi." Nghe xong Lena trả lời, Corvin có chút lúng túng, bản thân cũng là có chút điểm thần kinh quá nhạy , vừa nghe đến danh từ này liền cho rằng nhanh như vậy đã có điềm muốn gây sự . Mà Lena cũng đứng ở Corvin bên cạnh, nhìn bên ngoài nằm ở kia Victor, cách một hồi lâu mới lên tiếng: "Cám ơn."

	"Hắc? Bởi vì sao?"

	"Buổi sáng chuyện, ngươi mỗi lần mở tai nghe đều quên mình là ở băng tần công cộng, ta nghe thấy ngươi buổi sáng đối Người Dơi bọn họ nói như thế nào." Lena chỉ chỉ lỗ tai, nghịch ngợm đối Corvin nói.

	"Ha ha, liền vì cái này a, không có gì nha. Anh ngươi là anh ngươi, ngươi là ngươi, không cần thiết bởi vì chuyện của anh ngươi buông tha cho ngươi bên này a, hơn nữa, kỳ thực trình độ nào đó, ta cũng thật tán thành lão ca ngươi quan điểm."

	Hắc? Corvin cái này xoay ngược lại để cho Lena có chút mộng, lúc nào bản thân cái đó bị siêu anh hùng tập thể bài xích đầu trọc lão ca cũng có người ái mộ . Mà Corvin cũng nói tiếp bản thân đối với siêu anh hùng cái nhìn."Giống như ở trong thành phố này, ta cùng Carla chức trách rất rõ ràng, liền hiệp trợ cảnh sát duy trì tốt tòa thành thị này trị an. Nàng phụ trách ban ngày, ta phụ trách ban đêm, siêu anh hùng tồn tại là vì để cho khó khăn chuyện trở nên đơn giản điểm, cũng không phải là đi đem tất cả mọi người sống cũng làm , cho nên ta tán thành lão ca ngươi đối với siêu nhân một ít cái nhìn, hơn nữa ngươi không có phát giác sao? Siêu nhân cũng chú ý tới tình huống này, hắn bây giờ, ngươi trừ ở thành thị Metropolis kênh có thể thấy được hắn tin tức ngoài, chỉ còn lại Liên minh Công lý hoạt động thời điểm ."

	"Là đâu, cho nên ta bây giờ mới phát giác được ta vị kia đầu trọc lão ca tựa hồ ở nhằm vào siêu nhân bên trên có chút cố chấp , có lúc ta cũng hoài nghi hắn là không phải là bởi vì ghen ghét siêu nhân có tóc mới làm như vậy, ta suy nghĩ, hắn bây giờ cũng chỉ là mỗi ngày tìm công quan đoàn đội bôi nhọ siêu nhân, cũng không làm cái gì phá chuyện, thật là kỳ quái." Ngoẹo đầu, suy nghĩ bản thân kia đầu trọc lão ca những năm gần đây nhất ngáo thao tác, Lena cũng không tiện nói gì.

	"Đừng quên hắn bây giờ còn là Quang Minh Hội một viên." Corvin nhắc nhở.

	"Liên quan tới điểm này, kỳ thực bên trong có rất nhiều chuyện ngươi không rõ ràng lắm, những thứ kia siêu nguyên gien nhân khẩu buôn bán, căn bản không phải hắn chủ đạo." Corvin vậy để cho Lena sửng sốt một cái, mặc dù khó chịu bản thân đầu trọc lão ca không làm, nhưng có một số việc, nàng nhất định phải nói rõ ràng.

	"Cái gì? Thôi, đây không phải là ta nên biết, ta tin tưởng ngươi, nếu quả thật có cái gì bất đắc dĩ chuyện, kia đến lúc đó sẽ để cho lão ca ngươi nói với Liên minh Công lý rõ ràng là được, ta chỉ phụ trách bảo vệ tòa thành thị này là đủ rồi. Ngoài ra, cho Victor giải phẫu tạm ngừng ở kỳ thứ nhất đi, chờ hắn cùng những thứ kia cơ giới thân thể ổn định lại về sau, ta hỏi lại hỏi hắn, có hay không phải tiếp nhận ta tứ chi tái sinh trị liệu."

	Lena gật đầu một cái, thông qua một bên gọi khí đối những thứ kia phụ trách sửa chữa nhân viên nghiên cứu khoa học nói một tiếng, để cho bọn họ chỉ phụ trách Victor trước mắt phản ứng sinh lý giám sát là được . Mà Corvin cũng là nhìn ngủ say Victor, ý nghĩ trong lòng cũng không cần nói cũng biết, hắn muốn giúp Victor thoát khỏi trở thành Cyborg số mạng, hoặc là nói, cho hắn một lần lựa chọn lần nữa đời mình cơ hội.

	Hắn xem qua manga, hiểu Cyborg ra đời kỳ thực nhiều hơn trình độ bên trên là một bi kịch. Bởi vì mình phụ thân đối công tác đầu nhập lớn hơn đối hắn coi trọng, để cho một vốn là có thể trở thành bóng bầu dục Nova người tuổi trẻ thành một sinh hóa người máy, mất đi một đống làm người niềm vui thú, cho dù ở tà ác vĩnh hằng sự kiện trong, bị ô lưới tách ra thân thể, tạm thời không cần làm một cái hình người máy vi tính, vẫn như cũ ở phía sau lựa chọn lần nữa trở thành Cyborg, bởi vì tình huống lúc đó, hắn không có lựa chọn khác.

	Nhưng bây giờ, bởi vì hắn cái này con bướm duyên cớ, Crime Syndicate lẻn vào chết yểu , ô lưới bị Người Dơi cho chọc sau lưng một đợt, Atomica cũng không có gây sự lòng tin, bây giờ không biết ở đâu miêu đâu. Như vậy, lần này bị ô lưới từ cơ giới thân thể bóc ra tới Victor, cũng không cần vì đi ứng phó ô lưới lần nữa đem mình biến thành sinh hóa người máy, hoàn toàn có thể nhờ vào đó sống lại.

	Ở người này đều hắc khoa kỹ  DC thế giới, tứ chi sống lại phải kỹ thuật rất nhiều, Corvin bản thân cũng có thể làm được, nếu như vậy, vậy tại sao không cho Victor một happy end, cái thế giới này cũng không phải là thiếu hắn liền chuyển động không được.

	Nghĩ tới đây, Corvin cũng nhìn xuống đồng hồ đeo tay, lại đến lăn đi chính nghĩa núi Teen Titans căn cứ tập huấn thời điểm , nhắc tới, bản thân ngày này trải qua cũng là có đủ phong phú.

	"Được rồi, liền làm phiền ngươi ở nơi này trước thấy, Carla bây giờ cùng siêu nhân ở một khối, những người khác cũng có mình sự tình phải làm, nhờ ngươi , Lena." Tự giễu cười một tiếng, Corvin cũng triều Lena nói tiếng gặp lại, liền rời đi phòng thí nghiệm dưới đất.
Kết chương.