Chương 220 : Karen cùng Phổ Nhị.
Phổ Nhị bĩu môi, nhìn lấy Karen.

	Tiếp đó,

	Yên lặng nâng lên chính mình miêu trảo, đặt ở Karen trên bàn tay.

	Không có nói nguyện ý, chỉ là bởi vì còn không trước trước cảm xúc bên trong đi ra ngoài, thỉnh thoảng mang theo chút tương tự gật đầu nức nở.

	Karen đưa tay đem Phổ Nhị ôm, mình ngồi ở trên giường, đem Phổ Nhị đặt ở trên đùi của mình.

	Phổ Nhị liền nằm sấp tại trên đùi hắn, không nhìn hắn, còn thỉnh thoảng duỗi ra chân đẩy ra Karen đặt ở nó trên đầu tay, nhưng lại không có theo Karen trên đầu gối nhảy đi xuống.

	Làm hơn trăm năm mèo, vẫn không có cải biến đại tiểu thư cáu kỉnh, chuyện này chỉ có thể nói rõ trước kia Phổ Nhị đến cùng đến cỡ nào tùy hứng.

	Bất quá, cái này cũng rất tốt, nếu như nó ngay từ đầu chính là loại kia lão bà bà tư thái cùng mình giao lưu, chính mình mỗi ngày mở mắt tỉnh lại nhìn thấy đều là một đầu dáng vẻ nặng nề mèo đen ngồi tại tự mình bên giường đối với mình niệm niệm lải nhải, sinh hoạt cũng giống là bị nhiễm lên vẻ lo lắng.

	"Cho nên, sau đó, nên làm như thế nào đâu?" Karen hỏi. . .

	"Hô Radio yêu tinh tiến đến, giúp đỡ trải quyển trục." Phổ Nhị mặc dù còn có chút nhỏ cảm xúc, nhưng lại không dám ở nơi này sự kiện tiến trình bên trên giận dỗi.

	Karen nhìn hướng Kevin, Kevin hiểu ý lập tức chạy ra thư phòng;

	Chỉ chốc lát sau, Kevin dẫn Alfred đi đến, Alfred cầm trong tay một trương quyển trục, hiển nhiên hắn cũng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	"Thiếu gia, ngài chuẩn bị xong chưa?" Alfred cực kỳ cung kính hỏi.

	"Ân."

	"Thiếu gia, ngài liền. . ."

	Dựa theo lời này đầu ý tứ, tựa hồ là "Ngài liền không lại suy nghĩ một chút?"

	Nhưng Alfred tại nhìn thấy Phổ Nhị bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác trừng hướng mình ánh mắt phía sau, cũng không còn nói đùa: "Thiếu gia, ngài an vị ở trên thảm a."

	"Tốt."

	Karen ôm Phổ Nhị từ trên giường xuống tới, ngồi tại trên mặt thảm.

	Alfred lấy ra một tờ trắng tinh quyển trục tại Karen trước mặt trải rộng ra, quyển trục bên trong là phức tạp phù văn.

	Phổ Nhị theo Karen trên thân xuống tới, nằm sấp tại Karen đối diện, đem chính mình vuốt mèo đặt tại trên quyển trục.

	"Thiếu gia, mời ngài đem chính mình tay cũng đặt ở trên quyển trục, sau đó thuộc hạ khởi động quyển trục lúc mời thiếu gia không muốn kháng cự nó đối với ngài linh hồn kéo hút, cộng sinh khế ước cũng không tính quá khó nghi thức, nhưng nhất định phải song phương đều nguyện ý, không có kháng cự."

	"Lại về sau đâu?" Karen hỏi.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Lại tiếp đó, ngươi liền đến linh hồn trong không gian tới tìm ta, tìm tới ta phía sau, đưa ngươi linh hồn lực lượng. . ."

	Nói đến đây, Phổ Nhị dừng lại, tổ chức một cái ngôn ngữ phía sau, nói:

	"Tìm tới ta phía sau, mở ra ngón tay của mình, hướng miệng ta bên trong nhỏ giọt mấy giọt máu tươi, tại linh hồn trong không gian, đây chính là linh hồn lực lượng quá độ."

	Alfred mở miệng nói: "Thiếu gia, ý vị này lần này cộng sinh, là lấy ngài làm chủ đạo, là Phổ Nhị hướng ngài nhận chủ."

	"Radio yêu tinh, ngươi có thể không cần phải nói phải ngay thẳng như vậy."

	Alfred nở nụ cười, nói: "Ngươi đồng ý nguyên nhân đơn giản là hai cái, một cái là đây là ngươi trước mắt phá cục tìm về ngày xưa lực lượng biện pháp duy nhất, một cái khác thì là ngươi cũng rõ ràng, cùng thiếu gia trở thành cộng sinh khế ước quan hệ, cho dù là lấy thiếu gia làm chủ đạo, ngươi cũng dứt khoát không lỗ."

	"Gâu!" Kevin tiến hành bổ sung.

	"Kevin nói cái gì?" Karen hỏi.

	Phổ Nhị không có phiên dịch.

	Alfred mở miệng nói; "Thuộc hạ suy đoán Kevin nói là, điểm thứ ba là cá Squirrel."

	Kevin cười lấy điểm một cái chó đầu.

	"Thông qua quyển trục, tiến vào linh hồn không gian, ta tìm tới nàng, lại tại trong miệng nàng nhỏ giọt ba giọt ta huyết, sau đó thì sao?"

	Karen là một cái tính tình cẩn thận, đương nhiên, hắn không phải không tin Phổ Nhị, mà là không muốn ở sau đó gặp được tình huống khác lúc chính mình sẽ luống cuống.

	"Sau đó, liền chậm đợi kết quả." Alfred hồi đáp, "Cộng sinh khế ước nghi thức là có nhất định tính nguy hiểm, nhưng thiếu gia ngài linh hồn cùng thân thể, cùng với Phổ Nhị linh hồn cùng thân thể, cơ hồ có thể không cần lo lắng những này, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	"Bất quá thuộc hạ lo lắng, quá nhiều Quang Minh thuộc tính lực lượng tiến vào, thiếu gia ngài có thể hay không duy trì ở trong cơ thể mình Quang Minh cùng Trật Tự lực lượng cân bằng, nếu như cân bằng lúng túng, có thể sẽ dẫn phát một chút phiền toái cùng không xác định."

	"Ta chính là chờ đợi hắn trở thành Thẩm Phán quan phía sau mới bắt đầu, hắn đã xác định con đường của mình, cho nên không quan hệ." Phổ Nhị giải thích nói, "Mà lại, hắn Thẩm Phán quan căn cơ cực kỳ vững chắc, không có vấn đề, nếu quả thật có vấn đề, tịnh hóa lúc vấn đề liền đã xuất hiện."

	Alfred không nhìn Phổ Nhị giải thích, nhìn hướng Karen: "Cho nên, vẫn là mời thiếu gia định đoạt."

	"Cái này không có vấn đề gì, nếu như vẻn vẹn đạo nhập là lực lượng, ta cỗ thân thể này dứt khoát chịu được, nếu như đạo nhập là tín ngưỡng, vậy thì càng không cần quan tâm, bởi vì ta căn bản cũng không tin Thần."

	Thần mục giai đoạn này, Karen là đem chính mình bày ra tại nguyên bản Thần hẳn là tại vị trí, tất nhiên trên đường của mình là lấy chính mình làm chủ, là chính mình đang thao túng chiếc xe ngựa này, tự nhiên liền sẽ không tồn tại cái khác đạo lộ tín ngưỡng tranh đoạt dây cương tình huống.

	"Vậy liền không có vấn đề, thuộc hạ mong đợi thiếu gia có thể thành công hoàn thành cộng sinh khế ước."

	Alfred cảm thấy, thiếu gia chính hướng Dis lão gia cái chủng loại kia tình huống rảo bước tiến lên, đó chính là mặc dù đều là Thẩm Phán quan, nhưng đã không cách nào dùng Thẩm Phán quan để hình dung.

	Lúc này thiếu gia thực lực chân thật, đã siêu việt phổ thông Thẩm Phán quan rất nhiều, một khi cộng sinh khế ước thành công, kia thiếu gia. . .

	Alfred đã không cách nào đi cụ thể tính ra, bởi vì thực lực đã sớm tại Thẩm Phán quan cái này cấp bậc bên trên tràn ra, mất đi cụ thể độ lượng đơn vị.

	"Tốt, vậy thì bắt đầu a." Karen nói.

	Sau đó,

	Karen cùng Phổ Nhị đều riêng phần mình đem tay cùng chân đặt ở trên quyển trục;

	Kevin ngồi xổm ở bên cạnh, miệng mở rộng, rất là mong đợi nhìn lấy.

	Đầu tiên là Phổ Nhị ký kết cộng sinh quan hệ, tiếp đó chính là Karen giúp mình giải khai một bộ phận phong ấn;

	Nó không cùng Phổ Nhị đoạt,

	Bởi vì nó biết rõ, ngủ ổ chó không có tư cách cùng ngủ trên giường tranh dẫn đầu.

	Alfred bắt đầu niệm tụng chú ngữ, hắn dùng không phải Makeley ngữ, mà là Gersa ngữ, đây là lúc trước mấy cái kỷ nguyên bên trong lưu truyền tới nay một loại ngôn ngữ, tương truyền là Trận pháp mở đầu tộc quần ngôn ngữ, chỉ bất quá cái kia tộc đàn đã sớm tiêu vong, nhưng bọn hắn ngôn ngữ lại bởi vì thuật pháp nhiều đời truyền thừa trở thành nào đó chút thuật pháp chuyên dụng chú ngữ.

	Niệm tụng hoàn tất phía sau,

	Alfred hai con ngươi phiếm hồng, nhìn hướng quyển trục.

	Quyển trục phát ra tử sắc quang mang, từ từ lan tràn đến Phổ Nhị cùng Karen trên thân.

	Karen cảm thấy được một cỗ đối với mình linh hồn kéo hút lực, hắn buông ra hết thảy ngăn cản, chủ động nghênh hợp đi lên.

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.