Chương 402 : Nguyên Ngọc Động.
Trước mắt ba vị này Trường Bạch phái đệ tử, luận cùng tu vị cùng với thực lực, mặt khác hai cái khả năng so với vị kia ở Thương Hạ trong tay mấy lần chạy trốn Tề sư đệ hơi kém, nhưng này người cầm đầu thực lực ít nhất cũng cùng Tề sư đệ tương đương.

	Ba người liên thủ lại, càng có một bộ tinh diệu kiếm trận bổ trợ, trong lúc vội vã chính là Thương Hạ cũng chiến chi không xuống.

	Huống hồ ba người có ý kéo dài, chờ đợi phe mình tứ trọng thiên trưởng lão chạy tới, song phương có qua có lại, trong lúc nhất thời lại là ai cũng làm sao ai không được.

	Nếu không phải Thương Hạ nhạy bén, nhận ra được đang cùng đối phương giao thủ quá trình ở trong, ba người có ý kéo dài vết tích quá nặng, bị hắn phát hiện đầu mối, e sợ một khi đợi đến Trường Bạch thánh địa tứ trọng thiên võ giả chạy tới, hắn liền muốn chịu không nổi.

	Nhưng nếu là liền như vậy rút đi, không có biết rõ bên trong hang núi đến tột cùng có cái gì, Thương Hạ lại thực sự không cam lòng, huống hồ tứ phương bi còn ở ngoài động nhận ra được thiên địa bản nguyên tồn tại vết tích.

	Chính vì như thế, Thương Hạ lúc này mới quyết định phô trương thanh thế một phen, một hơi đem trên người có thể nói lá bài tẩy đồ vật, toàn bộ bãi phóng ra, rất nhiều trước tiên giết chết đối phương ba người sau đó lại trốn tư thế.

	Ba người kia quả nhiên bị lừa, ở chính mình tứ trọng thiên trưởng lão chính đang tại trên đường đi tới, dĩ nhiên rõ ràng chiếm cứ tiên cơ tình huống xuống, bọn họ tự nhiên không sợ Thương Hạ xông vào hang núi bên trong đi.

	Ngược lại sơn động đồ vật bên trong, một chốc cũng mang không đi.

	Thương Hạ nếu là xông vào trong động trễ rút đi, bị chính mình tứ trọng thiên trưởng lão chặn lại cửa động đó mới là không thể tốt hơn.

	Mắt thấy ba người từ cửa sơn động ở ngoài rút đi, đồng thời còn không quên lẫn nhau phối hợp, duy trì kiếm trận không ra chỗ sơ suất.

	Thương Hạ chính là có tâm muốn thừa dịp đối thủ rút đi thời khắc phản kích một làn sóng, trong lúc nhất thời cũng không tìm được kẽ hở, chỉ có thể mặc cho đối phương nghênh ngang rời đi.

	Hiển nhiên đối phương đi được xa, Thương Hạ lúc này mới yên tâm lớn mật tiến vào cái này điều dòng suối khởi nguồn nơi bên trong hang núi.

	Thương Hạ tốc độ rất nhanh, tuy rằng không biết mới vừa ba người kia nói tứ trọng thiên võ giả sắp chạy tới tin tức là thật hay giả, nhưng hắn lại không thể đi đánh cược đối phương sẽ không tới.

	Bởi vậy, Thương Hạ hiện tại chỉ có thể mau chóng men theo tứ phương bi chỉ dẫn, đem khả năng tồn tại ở bên trong hang núi thiên địa bản nguyên thu lấy, nếu như có thể tiện thể phát hiện Trường Bạch thánh địa người đến tột cùng ở đây phát hiện cái gì, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

	Hang núi này vừa bắt đầu tiến vào thời điểm rất là chật hẹp, nhưng càng là thâm nhập liền trở nên càng ngày càng rộng rãi, ở tiến lên hơn mười trượng sau khi, Thương Hạ trước rộng rãi sáng sủa, lại là đã tiến vào một toà lòng đất động đá ở trong.

	Thương Hạ không lo được thưởng thức động đá bên trong mỹ lệ cảnh tượng, lúc này ý chí của hắn cảm giác xuyên thấu qua tứ phương bi chỉ dẫn cũng thoáng trở nên mãnh liệt một chút, cái này chứng minh hắn khoảng cách thiên địa bản nguyên đã càng ngày càng gần rồi.

	Nhưng mà Thương Hạ cũng rất nhanh liền ý thức được, lần này phát hiện thiên địa bản nguyên chỉ sợ liền kém xa cùng lúc trước ở bùn đen ao đầm so với.

	Thương Hạ ở tòa này lòng đất động đá trong rẽ trái lượn phải, không biết sao nhân tiện đi tới một chỗ động đá nơi sâu xa hẻo lánh nơi.

	Nơi này nguyên bản phải là là thiên nhiên mà thành, mà lại trầm tích cực kỳ dày đặc thiên địa nguyên khí, nhưng hiện tại nơi này thiên địa nguyên khí lại xuất hiện tán dật, hơn nữa nơi sâu xa trên vách động có rõ ràng đào móc vết tích, còn có tia sáng lấp loé.

	Thương Hạ rõ ràng mình đã tìm tới chỗ cần đến nơi, nhưng nơi này quả nhiên đã bị Trường Bạch thánh địa người nhanh chân đến trước.

	Thương Hạ bước vào chỗ này từ trên vách động ao hãm đi vào nơi, nhất thời liền nhận biết được đạm bạc thiên địa bản nguyên tồn tại.

	Theo Thương Hạ tâm ý hơi động, từng tia từng sợi thiên địa bản nguyên bắt đầu theo ý chí chỉ dẫn bắt đầu bị tứ phương bi hấp thu.

	Chỉ bất quá lần này tứ phương bi tựa hồ cũng không vội vã, cũng khả năng là nơi này tràn ngập thiên địa bản nguyên quá mức mỏng manh duyên cớ.

	Trên thực tế, nếu không phải Thương Hạ có tứ phương bi chỉ dẫn, cùng với bản thân ý chí cảm giác cực kỳ nhạy cảm, bằng không những người khác đi tới nơi này chỉ có thể cảm giác thiên địa nguyên khí dày đặc dị thường, rất khó ý thức được thiên địa bản nguyên lưu lại tồn tại.

	Cứ việc tứ phương bi hấp thu rất chậm, nhưng nơi này còn sót lại thiên địa bản nguyên vẫn là rất nhanh liền bị rút lấy hết sạch.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ cẩn thận kiểm tra nơi này cố ý bị lúc trước này ba cái Trường Bạch đệ tử đào móc vách động.

	Ba người này có lẽ không có nhận ra được thiên địa bản nguyên lưu lại, nhưng cũng thông qua nơi này thiên địa nguyên khí hội tụ dị thường hiện tượng, suy đoán cái này vách động sau khả năng ẩn giấu đi cái gì thiên tài địa bảo.

	Mà trên thực tế cũng xác thực là như vậy, bị mở ra vách động mặt ngoài có yếu ớt mà ánh sáng lộng lẫy óng ánh lấp loé, bên trong hòn đá được thiên địa bản nguyên thấm vào, đã có bộ phận bắt đầu ngọc chất hóa, thậm chí có thể đem ra làm cái này cấp thấp phi phàm tài liệu tiến hành sử dụng.

	Thương Hạ đưa tay ở một khối ngọc chất hóa trọng đại trên hòn đá một trảo, theo "Ào ào ào" một trận tiếng vang, tảng lớn loạn thạch vỡ rơi xuống, trong đó mơ hồ có một chút ôn hòa ánh sáng lóe lên, lập tức liền bị mai một ở rơi xuống loạn thạch ở trong.

	"Ồ?"

	Cái kia một điểm ánh sáng tự nhiên chạy không thoát Thương Hạ con mắt, nhưng để cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là, hắn tựa hồ nhận biết được một chút quen thuộc khí cơ.

	Chỉ thấy hắn tiện tay phất một cái, trên mặt đất xếp thành một đống loạn thạch mở ra, nhất thời đem bên trong một viên chim bồ câu trứng to nhỏ êm dịu đồ vật hiển lộ ra.

	"Đây là Nguyên ngọc a!"

	Thương Hạ đem vật này nắm ở đầu ngón tay, nhận biết được mặt ngoài ôn hòa cùng với nội bộ bao hàm tinh khiết nguyên khí, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

	Đồng thời Thương Hạ trong lòng cũng hiểu ra lại đây, chẳng trách trước này ba cái Trường Bạch đệ tử muốn cật lực ngăn cản chính mình xông vào trong động, nguyên lai nơi này vô cùng có khả năng ẩn giấu đi một toà Nguyên ngọc hố.

	Nguyên ngọc loại này đồ vật tuy nói là thiên địa sinh thành, rất khó có cái gì quy luật có thể theo.

	Phàm là chuyện tổng có ngoài ý muốn, ai cũng không nghĩ ra ở tòa này lòng đất động đá nơi sâu xa sẽ trầm tích một đoàn thiên địa bản nguyên, ở thời gian dài nhuộm dần phía dưới, thiên địa bản nguyên trở nên càng ngày càng ít, mà vách động thạch tài lại bắt đầu ngọc chất hóa, thậm chí bên trong trực tiếp có Nguyên ngọc sinh thành.

	Nguyên ngọc bản thân phẩm chất không tính quá cao, nhưng cũng ít có, càng lại thêm công dụng rộng khắp, bất kể là hai, ba giai tiến giai phương pháp phối chế, vẫn là rèn dã đồ vật, diễn luyện trận đạo, đều có thể dùng đến vật này, bởi vậy giá trị thực tại không thấp.

	Chỉ xem Thương Hạ mới vừa chỉ là tùy ý bẻ một khối liền tìm tới một viên Nguyên ngọc, liền biết được chỗ này hầm giá trị.

	Huống hồ những kia đã ngọc chất hóa loạn thạch, bản thân cũng là phẩm chất cực tốt Linh ngọc, đã có rồi khai thác giá trị.

	"Xem ra toà này có thể khai thác ra Nguyên ngọc động đá, cũng phải nhanh một chút báo cáo cho học viện, chỉ bất quá nghĩ muốn từ Trường Bạch thánh địa trong tay đem nơi này đoạt lại sợ là không quá dễ dàng."

	Hấp thu nơi này thiên địa bản nguyên, còn bất ngờ đến một viên Nguyên ngọc, Thương Hạ chuyến này cũng coi như hơi có đoạt được, nhưng nơi này hiển nhiên cũng không phải là chỗ ở lâu, hắn rất nhanh liền rời khỏi động đá đi tới nơi khác.

	Mà ngay khi Thương Hạ rời đi sau khi không lâu, chân trời một đạo độn quang chèo rơi xuống, một cái Trường Bạch thánh địa tứ trọng thiên võ giả đã xuất hiện ở động đá miệng ở ngoài.

	. . .

	Lúc này Thương Hạ chính trốn ở hơn hai mươi dặm ở ngoài một mảnh rừng rậm nơi sâu xa, lấy tự thân cảm giác kiểm tra tứ phương bi trên biến hóa.

	Toà kia bởi vì thiên địa bản nguyên nhuộm dần, mà có thể khai thác đi ra Linh ngọc thậm chí Nguyên ngọc lòng đất động đá, Thương Hạ đem mệnh danh là "Nguyên Ngọc động" .

	Hắn từ Nguyên Ngọc động bên trong thu hoạch thiên địa bản nguyên cực nhỏ, thậm chí này ba cái Trường Bạch đệ tử bản thân cũng không thể phát hiện tồn tại, mà Thương Hạ cũng chỉ là dựa vào tứ phương bi chỉ dẫn, cùng với tự thân ý chí cảm giác nhạy cảm, mới có thể có phát giác.

	Ở đem phát hiện những kia thiên địa bản nguyên tất cả rút lấy sau khi, Thương Hạ vẫn chưa trực tiếp dùng để suy tính tứ giai tiến giai phương pháp phối chế cuối cùng hai hạng tỷ lệ thành công cùng độ khớp trị số, mà là tất cả dùng để chữa trị tứ phương bi bản thể trên vết rách.

	Trước ở thôi diễn "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" phương pháp phối chế quá trình ở trong, tứ phương bi trạng thái dĩ nhiên là ba mặt thân bia hoàn toàn rạn nứt, mà hiếm hoi còn sót lại thứ tư mặt thân bia trên vết rách, cũng đã kéo dài tới thân bia một phần ba nơi.

	Sau đó tuy rằng dùng giữ lại thiên địa bản nguyên hơi làm chữa trị, lại cũng gần gần chỉ là nối liền một đoạn ngắn mà thôi.

	Điều này làm cho Thương Hạ luôn cảm giác đến tứ phương bi nằm ở một loại tràn ngập nguy cơ trạng thái ở trong, phảng phất lúc nào cũng có thể hoàn toàn tan vỡ.

	Mà giữ lại tại Thương Hạ trong đầu, khoảng chừng là cùng hắn tự thân thần hồn ý chí hoàn toàn hòa làm một thể tứ phương bi một khi đổ nát, e sợ Thương Hạ tự thân thần hồn ý chí cũng sẽ theo hoàn toàn mất đi.

	Cái này cũng là vì cái gì Thương Hạ sẽ cấp thiết như vậy tìm kiếm thiên địa bản nguyên một trong những nguyên nhân.

	Lần này thu hoạch thiên địa bản nguyên tuy rằng cực nhỏ, nhưng Thương Hạ còn là hi vọng có thể làm hết sức nhiều đối với tứ phương bi tiến hành một phen chữa trị.

	Đáng tiếc đợi đến rút lấy thiên địa bản nguyên dùng hết sau khi, thứ tư mặt thân bia trên vết rách cũng chỉ là nối liền một đoạn so sánh lần trước hơi dài một điểm vết nứt, làm cho vết rách dài ngắn rút ngắn đến thân bia khoảng chừng một phần tư.

	Kỳ thực Thương Hạ trước liền có phát hiện, ở thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế quá trình trong đối với tứ phương bi bản thể tạo thành phá hư, vì vậy mà tiêu hao thiên địa bản nguyên, cùng chữa trị tứ phương bi bản thể mà tiêu hao thiên địa bản nguyên, hoàn toàn kém xa.

	Người sau cần thiết thiên địa bản nguyên thể lượng càng to lớn hơn!

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi vì đó lo lắng.

	Có thôi diễn tứ giai tiến giai phương pháp phối chế đối với tứ phương bi bản thể tạo thành phá hư làm cái này so sánh, Thương Hạ tự nghĩ ở hắn tiến giai ngũ trọng thiên trước, ít nhất cũng phải duy trì tứ phương bi bản thể hai mặt thân bia hoàn chỉnh tính.

	Tìm kiếm thiên địa bản nguyên một chuyện trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

	Hơi thở dài một hơi, Thương Hạ từ trong lồng ngực sờ soạng một tấm đặc chế bí tấn phù đi ra.

	Đây là ở trước khi đại chiến, học viện phân phát đi xuống dùng cho cầu viện hoặc là đưa tin bí phù, chỉ có tham chiến ba xá sinh đồ, cùng với mới vừa từ thượng xá tốt nghiệp sau khi không đủ ba năm võ giả nắm giữ.

	Thương Hạ ở bắt đến này phù sau khi, chính là gặp được đến Tư Mã Chiêm Tinh cùng với Hoàng Vân Tường thời điểm, cũng chưa từng vận dụng.

	Ngược lại không phải Thương Hạ bất cẩn, mà là vào lúc ấy đại địch đang ở trước mắt, chính là muốn dùng này phù cũng căn bản không kịp.

	Đương nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì Thương Hạ đương thời vẫn còn có lá bài tẩy chưa từng sử dụng, trong lòng ít nhiều có chút sức lực duyên cớ.

	Trước ở sơn môn đầu gió đáy vực phía dưới phát hiện Phong lôi chi diệp cùng Phong Ngâm thảo, cũng là bởi vì nơi đó chưa bị người phát giác, mà thành thục lá cây cùng cỏ cây cũng bị hắn cùng Nhậm Hoan hái sau khi chia cắt, lại có Lôi điểu mang theo bộ tộc bảo vệ, tự nhiên không cần quá mức sốt ruột.

	Nhưng bây giờ toà kia Nguyên Ngọc động có thể liền không giống, nơi đó chính là Trường Bạch thánh địa cũng chỉ là mới vừa phát hiện, vẫn còn không tới kịp làm thêm bố trí, hoàn toàn còn có cơ hội đem phản đoạt lại.

	Thương Hạ lấy tự thân nguyên khí kích hoạt rồi bí tấn phù, trước đem Nguyên Ngọc động vị trí cùng với hiện nay tình hình nói, lại suy nghĩ một chút lại đem phát hiện Lôi điểu bộ tộc cùng với sơn môn đai gió chuyện cũng báo cáo một lần, sau đó hơi làm trầm ngâm đem bùn đen ao đầm bên trong tình huống cũng đại khái nói sơ một lần, chỉ là biến mất hắn thu được thiên địa bản nguyên chi tiết nhỏ, cuối cùng mới đưa bí tấn phù thả ra, hóa thành một vệt sáng biến mất ở phía chân trời.

	Thương Hạ trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ở hơi làm giải lao sau khi, chính đang tại suy nghĩ tiếp tục ở biên giới nơi tìm kiếm thiên địa bản nguyên tung tích, vẫn là kết thúc lần này lịch trình đi đầu trở về thời điểm, đột nhiên từ một hướng khác bay tới một vệt sáng đánh gãy hắn dòng suy nghĩ.
Kết chương.