Chương 301 : Làm người chính là Phương Thần.
Phan Thạch Ngật một phen kịch liệt tâm tình phát tiết sau, phảng phất khí lực toàn thân cũng theo đó tuyên tiết đi ra ngoài.

	Tiếp theo mà tới chính là khắp người mệt mỏi, chân mềm nhũn, trực tiếp tê liệt ở trên mặt đất, thở hồng hộc ngồi dưới đất, nhìn thất hồn lạc phách, cả người tản ra chán chường khí tức Mưu Kỳ Trọng.

	Hắn đã đem trong lòng lời muốn nói cũng nói ra ngoài, đây cũng là ý vị, toàn bộ thù a, hận a, cũng theo gió rồi biến mất, lật thiên .

	Hắn cũng không biết, đối với hắn vậy, Mưu Kỳ Trọng nghe lọt được bao nhiêu, lại có lẽ một chút cũng không nghe giảng đi.

	Y theo hắn đối Mưu Kỳ Trọng hiểu, đây là một vị bất khuất, trăm chết dứt khoát, không đạt tới mục đích thề không bỏ qua một người.

	Mưu Kỳ Trọng mặc dù ngoài miệng khẩu khí rất lớn, nhưng là tâm rất nhỏ, nhỏ như chỉ có thể chứa đựng mục tiêu của hắn, sau cũng nữa không chứa được bất cứ người nào cùng chuyện.

	Hắn cảm thấy cho dù gặp lớn như vậy đả kích, nhưng là Mưu Kỳ Trọng, hay là sẽ lần nữa hướng mục tiêu của mình lên đường.

	Nhưng là cái này đã cùng hắn không có quan hệ, hắn cùng câu chuyện của Mưu Kỳ Trọng ở chỗ này trên căn bản liền có thể vẽ một ngừng phù.

	Đối với Mưu Kỳ Trọng mà nói, rơi đến hiện tại loại này cảnh ngộ, mơ mộng tan biến, đã là đối hắn lớn nhất trừng phạt, sợ rằng so để cho hắn chết, hắn còn khó chịu hơn.

	Hắn đã cảm giác hài lòng, không cầu gì khác.

	Phương Thần ánh mắt ở trên mặt của mọi người, nhất nhất quét qua, thống khổ cũng có, ảo não cũng có, xấu hổ cũng có, đại thù phải báo cũng có, nhìn có chút hả hê cũng có.

	Thật là tốt một bức mỗi người một vẻ a.

	Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới chuyện sẽ náo đến nước này.

	Vốn là, ở kế hoạch của hắn trong, Maxime cú điện thoại kia đánh tới, chuyện này coi như là kết thúc, bất kể Mưu Kỳ Trọng như thế nào đi nữa thống khổ, như thế nào đi nữa mắng chửi hắn, cũng không có quan hệ gì với hắn .

	Ai có thể nghĩ tới Mưu Kỳ Trọng vậy mà đuổi đi theo.

	Bằng không, cũng sẽ không có lúc này một màn.

	Bất quá cũng tốt, thật như vậy cũng tốt!

	Phan Thạch Ngật đem lời đều nói cái thông suốt, như vậy trong lòng kết cũng mở ra, tỉnh trong lòng lão có một vướng mắc, cũng hi vọng Mưu Kỳ Trọng có thể bao nhiêu lấy được chút dạy dỗ, một chút xíu làm người phương diện dạy dỗ, có thể hơi đem nhân tính cho nhặt lên.

	Bất kể kiếp trước cũng tốt, kiếp này cũng được, Mưu Kỳ Trọng đều trải qua Phùng Luân, Phan Thạch Ngật rời đi, trải qua cái gọi là làm phản đoạt quyền, hắn cảm thấy Mưu Kỳ Trọng nên từ tự thân bên trên tìm một chút nguyên nhân, làm ra có chút thay đổi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên tự giễu cười một tiếng, Mưu Kỳ Trọng nhưng có thể thay đổi sao?

	Không thể nào , có thể cải biến được lời, kia Mưu Kỳ Trọng thì không phải là Mưu Kỳ Trọng .

	Hắn nhớ Mưu Kỳ Trọng kiếp trước ra tù thời điểm, đã bảy mươi lăm tuổi , còn phải làm tập đoàn Nam Đức phục nghiệp chuẩn bị tiểu tổ, sau đó gióng trống khua chiêng mở Nam Đức trí tuệ văn minh phương thức sản xuất nghiên thảo hội, mỗi cái tham dự người cũng cho phát một cái tên là 《 Nam Đức trí tuệ văn minh phương thức sản xuất cùng với phát hiện quá trình 》 sách nhỏ.

	Hơn nữa còn thét, muốn mở lại Mãn Châu Lý kế hoạch.

	Mưu Kỳ Trọng ngồi mười tám năm đại lao, ra tù thời điểm, đã bảy mươi lăm tuổi , này cũng không có bị thay đổi, hôm nay gặp phải cái này chút ít tỏa chiết lại tính là cái gì.

	Thay đổi là không thể nào thay đổi, đời này cũng không thể thay đổi, Phương Thần thổn thức lắc đầu.

	Bất quá, đây mới là trong lòng hắn Mưu Kỳ Trọng.

	Câu chuyện của Mưu Kỳ Trọng không chỉ là mấy lần trở về từ cõi chết truyền kỳ, hoặc là thạch phá thiên kinh thủ bút, càng là ở hắn kỳ côi suy tính lực, một mực nếm thử xông phá tư tưởng lao ngục, hắn ý nghĩ hão huyền chế nghĩ, luôn là đột phá thân xác cực hạn.

	Vào hôm nay cùng tương lai, Hoa Hạ xã hội vĩnh viễn cần nổ tung Himalaya tưởng tượng cùng ý chí, loại này không thể địch nổi Hoành Vĩ khí phách.

	Qua hồi lâu, Phương Thần chậm rãi nói: "Mưu tổng, ta khuyên ngài hay là nghỉ ngơi một chút đi, từ thương cũng không phải là con đường duy nhất."

	Cái này chỉ sợ là hắn đối Mưu Kỳ Trọng cuối cùng một chút thiện tâm , chiếu Mưu Kỳ Trọng như vậy giày vò đi xuống, sợ rằng sớm muộn cũng muốn đem mình giày vò đến trong lao đi.

	Hơn nữa hắn nhớ, Mưu Kỳ Trọng giống như giày vò cả đời cũng không có hài tử, chỉ có cái dưỡng tử, ly hôn về sau, tiểu di tử trước trước sau sau thường hắn hai mươi lăm năm , một mực cho hắn chuyện bôn tẩu, cũng không có kết quả.

	Có thể nói Mưu Kỳ Trọng cả đời này thật liền như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, thiêu đốt bản thân, sau đó sẽ đem người bên cạnh cũng đốt, đem toàn bộ năng lượng cũng đầu nhập hắn kia hư vô phiêu miểu trong giấc mộng.

	Trầm mặc một hồi, Mưu Kỳ Trọng cũng không ngẩng đầu lên buồn bực nói: "Cám ơn Phương tiên sinh quan tâm, ta sẽ cân nhắc ."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng ai cũng có thể nhìn ra được Mưu Kỳ Trọng không nói thật, cùng với sâu sắc không cam lòng.

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, nói thật, làm đối thủ cạnh tranh, hơn nữa Mưu Kỳ Trọng cho hắn đều là một ít vô cùng ác liệt ấn tượng, hắn có thể đem nói được loại trình độ này, đã là cực lớn hết tình hết nghĩa .

	Lắc đầu một cái, Phương Thần hướng về phía Mikhail nói: "Chuyện cụ thể, từ Berezovsky cùng ngươi nói, ta đi nghỉ trước ."

	Mikhail vội vàng cúi người gật đầu nói: "Ngài yên tâm, chuyện này, ta nhất định sẽ cùng Berezovsky tổng giám đốc thật tốt nói, tuyệt đối sẽ không để cho Phương tiên sinh ngài thua thiệt."

	Phương Thần gật đầu cười, sau đó liền đi.

	Giày vò lớn như vậy một vòng, hơn nữa còn là mới vừa rồi trên máy bay xuống, hiện tại hắn có thể nói là cả người đều mỏi mệt, thân thể mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn, thật sự là lười quản Mưu Kỳ Trọng .

	Hơn nữa, hắn cũng không can thiệp được, hắn cũng không phải là Phùng Luân.

	Phùng Luân cùng Mưu Kỳ Trọng chung sống thời gian dài như vậy, còn phải cho Mưu Kỳ Trọng dưỡng lão đưa ma, làm cha nuôi.

	Mà hắn không có đem Mưu Kỳ Trọng một đầu ngón tay ấn chết cũng không tệ rồi.

	Làm đến hiện tại loại này trình độ, hắn đã cho Mưu Kỳ Trọng cực lớn lễ ngộ , giữ vững đối vị này Hoa Hạ thương giới truyền kỳ, lớn nhất kính ý.

	Nếu như Mưu Kỳ Trọng còn phải đầu cơ trục lợi máy bay, chỉ cần không đỡ con đường của hắn, kia không có vấn đề, hắn cũng không đáng cố ý nhằm vào Mưu Kỳ Trọng.

	Nhưng cản con đường của hắn, vậy thì thật là cũng chỉ có thể nói ngượng ngùng, thất bại như vậy, Mưu Kỳ Trọng sẽ còn chịu đựng lần thứ hai.

	Bất quá, Mưu Kỳ Trọng cũng sẽ không sẽ ở đầu cơ trục lợi trên máy bay suy nghĩ đi, nghe nói qua đụng nam tường không quay đầu lại , nhưng chưa nghe nói qua đụng tường sắt còn không quay đầu lại.

	Phương Thần sắp đi đến cửa thời điểm, Mưu Kỳ Trọng đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi ở Nga rốt cuộc mua sắm hạ bao lớn sản nghiệp."

	Nghe vậy, Phương Thần thiếu chút nữa một hớp máu bầm không có phun ra, cái này Mưu Kỳ Trọng thật đúng là bất khuất, đều bị Phan Thạch Ngật mắng tối tăm mặt mũi, không đất dung thân, không ngờ còn băn khoăn chuyện này kia.

	Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói: "Lão Phan, ngươi cho Mưu tổng giới thiệu một chút ta ở Nga sản nghiệp, ngoài ra Nhị Phúc, ngươi đem Luzhkov đưa cho ta những hình kia cho Mưu tổng liếc mắt nhìn."

	Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại đi .

	Quá mẹ nó khó dây dưa , sớm biết như vậy, hắn trực tiếp liền đem Mưu Kỳ Trọng cho ấn chết .

	Phan Thạch Ngật sửng sốt một cái, thật không có tương đối Mưu Kỳ Trọng còn có yêu cầu như vậy, nhưng là quay đầu nhìn lại, nhìn Mưu Kỳ Trọng tội nghiệp ba ba, lóe ra cầu khẩn, mong ước tia sáng ánh mắt nhỏ, than thở một tiếng, sau đó đem Phương Thần ở Nga đại khái thực lực cho Mưu Kỳ Trọng nói một chút.

	Sau khi nghe xong, Mưu Kỳ Trọng hoàn toàn mắt trợn tròn , Phương Thần ở Nga thực lực so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

	Xe hơi liên minh ông chủ, Ngân Hàng Trung Hoa ông chủ, Moscow lớn nhất dân buôn, cùng Kadannikov, Luzhkov chờ một phiếu Nga chính yếu giao hảo.

	Sau đó Ngô Mậu Tài lại cho Mưu Kỳ Trọng một ít hình.

	Kỳ thực cũng không có gì, chính là Phương Thần ở Yeltsin nhậm chức đại điển hình, có Phương Thần lúc ấy vị trí, cùng với cùng Popov, Chubais, Yeltsin chụp chung.

	Nhìn trong hình, Phương Thần cùng Nga nhân vật lớn chụp chung, Mưu Kỳ Trọng kích động khó có thể tự chế, tay tại trong hình không ngừng vuốt ve.

	Loại này cùng nguyên thủ quốc gia, đỉnh cấp cao quan ở chung một chỗ, như vậy thân mật khăng khít quan hệ, là hắn nằm mộng cũng muốn có .

	Thậm chí có thể nói, Phương Thần bây giờ có được đây hết thảy, đều là hắn mơ ước, tư tư bất quyện, không ngừng truy đuổi, trăm cầu thứ không tầm thường, có thể nói Phương Thần thực hiện nhân sinh của hắn mục tiêu cuối cùng.

	Nếu như hắn có thể có Phương Thần như bây giờ ở Nga địa vị, hắn thậm chí nguyện ý một mực ở lại Nga.

	Mưu Kỳ Trọng đem Phương Thần những hình này thật chặt ôm vào trong ngực, khóe mắt không khỏi có nước mắt dâng lên, tự lẩm bẩm: "Làm người làm nếu Phương Thần a!"

	Hắn bại không oan, thật không oan.
Kết chương.