Chương 456 : Hai Cái Điều Kiện.
Cung Mithras.

	Thông qua các loại con đường nhìn thấy tình cảnh này Arthur cửu thế cùng Jupiter tam thế vẻ mặt không chỉ một.

	"Ca ngợi Thần tử đại nhân!"

	Jupiter tam thế mặt hiện nổi lên ra vui sướng đến cực điểm vẻ mặt: "Ngay cả ta cũng không biết, Thần tử đại nhân dĩ nhiên cường đại như thế! Ta có thể cảm giác được, cái kia mỗi một vị 'Trường sinh giả' đều là hắn, cái này đại biểu tám cái đường tắt, vạn sự vạn vật. . . Hết thảy đều đem quy về thái dương trong! Không phải sao?"

	"Xác thực như vậy."

	Arthur cửu thế mỉm cười đáp lại, nhưng trong lòng xác định hai chuyện.

	Chuyện thứ nhất, là 'Tảng sáng chi tử' vẫn ẩn núp cái năng lực này , liền ngay cả giáo hoàng đều không biết, giống như một cái trăm phương ngàn kế chuẩn bị trò đùa dai tiểu hài tử!

	Chuyện thứ hai, nhưng là kế hoạch xuất hiện trọng đại biến cố, 'Tảng sáng chi tử' nghi tựa như nắm giữ tám cái mệnh, nghĩ muốn hoàn toàn đánh chết, nhất định phải liền giết hắn tám lần mới được!

	Cứ như vậy, kế hoạch thật sự còn có tiến hành chi cần thiết sao?

	Arthur cửu thế nắm chặt trong tay quyền trượng.

	Trong lòng hắn kịch liệt giẫy giụa, cây cân từ từ nghiêng.

	Mà cái này thời điểm, công chúa Sofia lại lặng yên lưu tiến vào 'Tảng sáng chi tử' nơi cung điện.

	Đây là Arthur cửu thế trước sẽ cùng nàng ước định chuyện đã quyết, đợi đến 'Tảng sáng chi tử' rời đi sau khi, nhất định phải tiến vào cung điện, xác thực tỷ tỷ nàng Christina trạng thái!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, công chúa Sofia ở một bộ trên thập tự giá nhìn thấy tỷ tỷ mình vết thương đầy rẫy thi thể. .

	Phía trên kia các loại làm nhục vết tích, để công chúa Sofia viền mắt ửng đỏ.

	Nàng giống như thất thần như thế đi ra cung điện, sau đó đột nhiên nôn mửa lên, bị ma ma đám người nâng xuống.

	Jupiter tam thế phát hiện tình cảnh này, nhưng cũng không để ý.

	Dù sao muội muội bởi vì lo lắng tỷ tỷ mà tự mình hành động là hợp lý hành vi, mà nhìn thấy loại kia hình ảnh, bị kích thích đến nôn mửa cũng tương đương bình thường.

	Công chúa Sofia trở lại chính mình gian phòng, dùng nước trong súc miệng, biểu hiện trên mặt dần dần chuyển thành kiên nghị.

	"Công chúa điện hạ, bệ hạ mang đến mới ý chỉ. . ."

	Một tên ma ma nhẹ giọng lại nói: "Trong vườn hoa Tulip như trước xán lạn. . ."

	Đây là Arthur cửu thế cùng công chúa Sofia ước định ám hiệu, đại biểu kế hoạch chậm lại!

	Sofia biết, đây là Arthur cửu thế dao động.

	Nàng nhắm mắt lại, trước mắt lại hiện ra Christina thảm trạng.

	"Ta chỉ biết là một chuyện —— tên đã lắp vào cung, không phát không được!"

	Sofia đi tới chính mình mặc quần áo quỹ trước, đem hoa lệ lễ phục toàn bộ quét ra, ấn xuống một cái nào đó cơ quan.

	Mặc quần áo quỹ tự động hướng về hai bên tách ra, hiện ra bên trong một bộ đường nét trôi chảy đen nhánh Thực trang, từ phía trên truyền ra như dã thú hung ác khí tức.

	Đây là đế quốc hoàng gia viện nghiên cứu bí mật nghiên cứu chế tạo một đời mới nhất Thực trang —— ( đế quốc Long hình • Nguyên Sơ hào ), không cách nào trồng vào thân thể, mặc vượt quá ba phút tất nhiên bị ô nhiễm, năm phút tất nhiên tử vong!

	Có thể nói, là một cái thô ráp bán thành phẩm.

	Bất quá, nó năng lượng cao nhất phát huy ra có thể so với 'Xích' chi thứ sáu nguyên chất lực lượng cùng tốc độ.

	Sofia cởi quần áo, dựa lưng Thực trang, để phía trên kia từng cây từng cây đen nhánh gai nhọn đâm vào da thịt trắng như tuyết.

	Một tiếng không giống nhân loại thống khổ gào thét, bỗng nhiên từ công chúa bên trong phòng truyền ra!

	. . .

	Khu Vương hậu, tháp chuông Song Tử đỉnh chóp.

	Aaron cũng nhìn thấy tám vị 'Tảng sáng chi tử' trấn áp tất cả một màn.

	'Tuy rằng truyền thừa của ta bên trong cũng miêu tả qua 'Sinh mệnh học giả' có thể sáng tạo linh hồn. . . Nhưng ta cũng không biết 'Tảng sáng chi tử' dĩ nhiên thức tỉnh rồi tiếp cận tạo vật 'Luật' !'

	'Hai cái này kết hợp, khoảng cách chân chính tạo vật quyền bính, cũng gần như chứ?'

	'Không đúng, loại này 'Luật', tất nhiên có cực hạn, bằng không 'Tảng sáng chi tử' tại sao không chế tác hàng trăm hàng ngàn cái 'Chính mình' ? Bảy cái 'Trường sinh giả' phân thân hẳn là cực hạn, mà thứ sáu nguyên chất, có lẽ cũng có hạn chế số lượng?'

	Aaron vuốt cằm của chính mình, yên lặng suy tư: 'Cũng không đúng, nếu như 'Tảng sáng' có thể chế tạo ra mặt khác bảy cái Ti Tuế, chẳng phải là đã sớm vô địch rồi? Vì lẽ đó. . .'Tảng sáng chi tử' chế tạo cùng mình nguyên chất tầng thứ tương đồng phân thân, cần điều kiện tiên quyết? Tỷ như —— ở Linh giới trong bắt giữ cùng khống chế bảy con 'Trường sinh giả' cấp thần thoại sinh vật làm cái này nguyên liệu, lấy 'Luật' chuyển hóa thành phân thân, lại thông qua 'Sinh mệnh học giả' truyền vào chính mình phục chế linh hồn?'

	'Ân, trước 'Tảng sáng' quyết đấu 'Dạ chi mẫu' chiến đấu bên trong, tựa hồ cũng có cái này một thể hiện, hắn đánh bại cùng khống chế cái kia ba vị Ti Tuế, sau đó vẫn chưa trực tiếp nuốt chửng, mà là khống chế đối phương, chuyển hóa thành tự mình 'Phân thân', từ trình độ lớn nhất phòng ngừa ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) ở hắn trên người phục sinh, có thể ở thời khắc mấu chốt hợp nhất, khôi phục 'Nửa cái Tạo Vật chủ' cấp bậc điên phong chiến lực?'

	'Chế tạo cùng cấp bậc phân thân, cao nhất chỉ có thể có bảy cái? Mà cấp thấp nguyên chất thì lại không có yêu cầu? Này ba cái thứ sáu nguyên chất giả linh tính, tựa hồ là đột nhiên xuất hiện? Tương tự hư không tạo vật?'Sinh mệnh học giả' phục sinh linh hồn cũng là có yêu cầu, đối với mục tiêu càng là quen thuộc, hoàn nguyên càng là cẩn thận chuẩn xác. . .'

	Đây là ở trong truyền thừa liền mang vào nội dung, Aaron đối với 'Sinh mệnh học giả' năng lực cũng không xa lạ gì.

	'Hai cùng phối hợp, có thể ở một mức độ nào đó lơ là linh tính từ đâu mà đến vấn đề? Đây là 'Sáng tạo luật' tác dụng? Dù là chỉ có thể sáng tạo thấp một cấp bậc nguyên chất, cũng quá mức nghịch thiên rồi chứ? Bất quá 'Luật' vốn là có vặn vẹo quy tắc lực lượng. . .'

	'Nhưng ta càng nghiêng về, những kia phục sinh người linh tính đều dựa vào 'Sáng tạo luật' ở duy trì, một khi 'Tảng sáng chi tử' ngã xuống, 'Sáng tạo luật' mất đi hiệu quả. . . Những thứ này phục sinh người liền sẽ lập tức bị đánh rơi tầng thứ, mất đi toàn bộ linh tính, biến trở về người bình thường thậm chí Linh thể? Đương nhiên. . . Người bình thường như trước có thể thông qua bình thường phương thức lên cấp, loại này giả tạo phục sinh cũng tương đương ghê gớm.'

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Aaron vẻ mặt vẫn ngưng trọng như cũ.

	Tuy rằng loại này 'Thứ cấp tạo vật quyền bính' có hạn chế, nhưng 'Tảng sáng chi tử' đã nắm giữ bảy cái phân thân, cái này đại biểu nhất định phải liên tục đánh chết hắn tám lần mới có thể đem hắn hoàn toàn giết chết!

	"Ha. . . Ha ha. . ."

	Wakefield phát ra tiếng cười, tựa hồ là bị kích thích đến tê dại, sau đó lại khôi phục một điểm thần trí: "Các ngươi mưu tính. . . Nhất định thất bại. . . Không đúng. . . Ngươi căn bản chống đỡ không nổi như vậy khổng lồ âm mưu. . . Ngươi chỉ là một cái người tham dự cùng tiêu hao phẩm. . . Mà thôi. . ."

	"Không, kỳ thực ta mới là vai chính. . . Nhưng chỉ là không có đến ra trận thời điểm."

	Aaron lắc đầu phản bác, chăm chú trả lời: "Nếu như ta muốn ra tay, thứ nhất nhất định phải để 'Tảng sáng chi tử' vi phạm khế ước, thứ hai nhưng là 'Thủ Bí nhân' tham chiến, thiếu một cái tiền đề ta đều không được!"

	"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Wakefield từ cuống họng bên trong đẩy ra chôn dấu hồi lâu nghi hoặc.

	"Aaron Sothoth!"

	Aaron khẽ mỉm cười: "Đương nhiên. . . Ở các ngươi nơi đó ta còn có một cái danh hiệu —— ( Vũ xà )!"

	"Ngươi chính là ( Vũ xà )? !"

	Wakefield bỗng nhiên cảm giác được mãnh liệt trào phúng!

	Hắn thủ trưởng vì truy tra ( Vũ xà ), cưỡng chế kết thúc hắn vụ án, nhưng lại không biết, trên tay hắn vụ án chỉ về, vừa vặn chính là ( Vũ xà ) bản thân!

	'Không. . . Nếu như ( Vũ xà ) cùng hoàng thất có dính dáng, như vậy. . .'

	Wakefield trong lòng đột nhiên phát lạnh, tựa hồ nhìn thấy một cái nào đó cực lớn âm mưu màn che một góc.
Kết chương.