Chương 354 : "Vẩy nhưng không cho chạy.
Triệu viên ngoại ngược lại là không có nói sai, Triệu công tử cầm nghệ đúng là rất không tệ.

	Nghe cả sảnh đường tán thưởng âm thanh, nguyên bản còn có chút không cam lòng Triệu công tử, trong lòng đều có một chút đắc ý.

	Một khúc lại một khúc đánh xuống, mãi cho đến lầu hai tiệc rượu người ít rất nhiều.

	Triệu An Minh có chút vẫn chưa thỏa mãn cầm lấy trên bàn đàn.

	"Đàn này nơi nào đến? Xúc cảm còn rất tốt."

	Bên cạnh người hầu nghe xong, tranh thủ thời gian tranh công nói: "Hắc hắc, thiếu gia, đây là ta từ cái kia Túy Hương lâu hoa khôi trong tay mượn tới."

	"Thiếu gia nếu là ưa thích, vậy ta đi cho nàng một điểm bạc, trực tiếp đem đàn này mang về nhà?"

	Triệu An Minh nghe xong, nghĩ đến đây là người khác ăn cơm công cụ, hào phóng nói ra: "Thôi."

	"Đàn này đã là Thôi cô nương, vậy liền cầm đi trả lại nàng a."

	Người hầu cười ân cần, ôm lấy đàn liền muốn đi.

	Suy nghĩ một lúc, Triệu công tử lại gọi hắn lại, cho hắn một cái khen thưởng dùng hầu bao.

	"Đã dùng người khác đàn, tạ lễ cũng là muốn cho."

	Thôi Ngọc Ưu tại nội thất đợi một ngày, kết quả chỉ chờ trở về chính mình đàn cùng một túi khen thưởng dùng ngân lượng.

	Nàng tùy ý đem này khen thưởng dùng ngân lượng đút cho sau lưng tỳ nữ, vội vàng hỏi: "Vị đại ca này, xin hỏi thiếp thân phải chờ tới khi nào mới có thể ra ngoài vì các vị biểu diễn?"

	Này người hầu thái độ ân cần nói ra: "Tiệc rượu này đã tán, lão gia chúng ta an bài cỗ kiệu tiễn đưa cô nương trở về, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ đến."

	"Tán rồi?"

	Thôi Ngọc Ưu không thể tin trừng to mắt, nàng còn không có ra sân, liền tán rồi?

	Vậy nàng hôm nay tới đây, là muốn làm gì?

	Cái kia Triệu Sách đâu? Cũng đi?

	Nàng lôi kéo này người hầu hỏi lên.

	Người hầu nói ra: "Triệu án thủ trước đó không lâu liền đi rồi, nói trong nhà hắn còn tại bày biện tiệc cơ động, hắn tiểu nương tử một mình ở nhà, chính mình không tốt tại bên ngoài lưu quá lâu."

	"Huyện tôn đại nhân cũng là cùng hắn cùng nhau rời đi."

	Nói xong, này người hầu lại "Chậc chậc" hai tiếng.

	"Này Triệu án thủ mặt mũi cũng thật sự là lớn, vừa mới ta trong bữa tiệc nghe nói, bệ hạ sai khiến học chính đại nhân, đều tự mình cho hắn lấy chữ."

	"Đây thật là ghê gớm a......"

	Nói xong, liền đi ra ngoài.

	Lưu lại Thôi Ngọc Ưu một người tại nội thất, một ngụm răng ngà cơ hồ muốn cắn nát.

	Bên cạnh tỳ nữ nhìn xem nàng nắm đấm nắm chặt, cái kia móng tay thật dài cơ hồ muốn khảm vào trong thịt, tranh thủ thời gian khiếp đảm hô một tiếng: "Tiểu thư......."

	Thôi Ngọc Ưu không có lên tiếng, vẫn là một mặt xuất thần.

	......

	Một bên khác Triệu Sách, đã ngồi lên nhà mình xe bò trở lại nửa đường.

	Nhớ tới trong bữa tiệc Triệu An Minh lộ cái kia một tay, hắn không khỏi bật cười.

	Này Ngô Học Lễ, trước kia thế nhưng là không ít thụ những này đồng dạng là viên ngoại lang các con chế giễu.

	Bây giờ hắn mặc dù thành tích cũng không tính quá tốt, nhưng mà cũng coi như là mở mày mở mặt một phen.

	Triệu Sách vừa nghĩ vừa mới tiệc rượu sự tình, rất nhanh liền về đến nhà.

	Trong nhà tiệc rượu còn không có tán đi, Lý thị sợ gặp lại Tô gia người như vậy, bồi tiếp Tô Thải Nhi ở trong nhà.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, các nàng đều sửng sốt một chút.

	"Phu quân, ngươi như thế nào sớm như vậy trở về rồi?"

	Tô Thải Nhi có chút ngạc nhiên đứng lên.

	Nguyên lai tưởng rằng phu quân đêm nay muốn trong thành nháo đến đã khuya, Tô Thải Nhi đều làm xong đêm nay muốn phòng không gối chiếc chuẩn bị.

	Lại không muốn lúc này mới buổi chiều thời gian, phu quân liền trở về.

	Triệu Sách trên người mang theo một cỗ mùi rượu, cười nghênh đón.

	"Cùng đại gia kính một vòng rượu, nói một hồi cũng không sai biệt lắm."

	Tiệc rượu này đơn giản chính là nghe đại gia riêng phần mình thổi Triệu Sách, sau đó lại nghe đại gia riêng phần mình ngưu bức.

	Nghe một hồi, Triệu Sách gặp không sai biệt lắm, cũng liền đi.

	Bây giờ nhà bọn họ bày tiệc cơ động, mỗi ngày trong thôn đều là ngư long hỗn tạp, Triệu Sách cũng không quá yên tâm Tô Thải Nhi ở nhà một mình bên trong.

	Lý thị đứng lên, cười nói: "Uống nhiều rượu, Thải nhi cho ngươi phu quân cầm chén canh giải rượu tới uống."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, bước chân nhẹ nhàng xoay người đi.

	Tô Thải Nhi đi rồi, Lý thị đem Tô gia những người kia tới cửa tin tức nói cho Triệu Sách.

	"Sách nhi, nếu là lần sau đại bá nương đem bọn hắn đuổi đi, có thể hay không đối ngươi thanh danh có ảnh hưởng?"

	Bây giờ Triệu Sách thân phận không thể so trước kia, nhưng mà Lý thị nghĩ, bọn hắn mới phải chú ý hơn mới là.

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Đại bá nương không cần lo lắng những thứ này."

	"Lúc trước Thải nhi lên công đường thời điểm, liền đã đem Tô gia một nhóm người này việc ác đem ra công khai."

	"Bây giờ các nàng tới cửa, không nháo sự liền quên đi, nếu là dám nói cái gì không tốt, vậy chúng ta cũng không cần khách khí."

	"Nếu là có ai dám nói cái gì, đó chính là chất vấn mệnh quan triều đình thẩm án kết quả."

	Lý thị nghe Triệu Sách này cường ngạnh lời nói, cười nói ra: "Đại bá nương còn nghĩ đến ngươi bây giờ xưa đâu bằng nay, chúng ta càng nên thận trọng từ lời nói đến việc làm mới đúng."

	Triệu Sách lắc đầu: "Thận trọng từ lời nói đến việc làm là không sai, nhưng cũng là muốn nhìn người."

	"Ta nỗ lực khoa cử, là vì để mọi người đều có thể được sống cuộc sống tốt, không phải để các ngươi vì ta, càng thêm nén giận."

	Lý thị nhìn xem chính mình chất nhi này tinh thần phấn chấn khuôn mặt, trong lòng cũng là trấn an không thôi.

	Nàng cười nói: "Tốt, có ngươi câu nói này liền đủ!"

	"Được thôi, nếu ngươi cũng trở về, vậy ta đến đằng sau phòng bếp đi dạo đi."

	Chờ Tô Thải Nhi bưng canh giải rượu lúc đi ra, Lý thị đã rời đi nhà chính.

	Triệu Sách đem canh giải rượu ùng ục ùng ục uống xong, sau đó cầm chén phóng tới một bên, sau đó đem Tô Thải Nhi kéo đến trước chân.

	"Hôm nay Tô gia thôn những người kia đến đây?"

	Tô Thải Nhi thành thành thật thật gật đầu: "Ừm, ta đại cữu nương cùng tứ cữu mụ, còn có mấy cái biểu tỷ biểu đệ......"

	Sau đó, nàng tranh thủ thời gian rắm thúi nói ra: "Phu quân, ta không có bị bọn hắn khi dễ."

	"Mặc dù ta đem bọn hắn tiếp vào nhà bên trong, nhưng mà đằng sau ta lại đuổi bọn hắn đi ra!"

	Đúng là đuổi, dù sao Tô Thải Nhi lần thứ nhất dùng như vậy cường ngạnh ngữ khí đối với người ngoài nói chuyện, bọn hắn đám người kia cũng không dám nói thêm cái gì.

	Triệu Sách tán dương nhúng tay sờ sờ nàng cằm nhỏ: "Ngươi sẽ còn đuổi người?"

	"Như thế nào đuổi, cho phu quân nói một chút?"

	Này một bộ bát phụ dáng vẻ, sao có thể nói cho phu quân nghe?

	Tô Thải Nhi cảm thấy phu quân gần nhất là càng ngày càng ưa thích đùa chính mình chơi, bất quá nàng bây giờ cũng không sợ phu quân.

	Nàng cười hì hì đưa tay sờ sờ phu quân khuôn mặt, sau đó thấp giọng nói ra: "Ta, không, có thể, nói!"

	Nói xong, liền nhanh chóng hôn một cái Triệu Sách khuôn mặt, sau đó nghịch ngợm chạy đi, cho phu quân chuẩn bị rửa mặt thủy đi.

	Lưu lại Triệu Sách ngồi tại chỗ cũ, sờ sờ chính mình vừa mới bị thân khuôn mặt, buồn cười tự nhủ: "Bị cái tiểu bằng hữu vẩy......"

	Triệu Sách đứng người lên, lần theo Tô Thải Nhi phương hướng đi đến.

	"Vẩy nhưng không cho chạy......"
Kết chương.