Chương 1323: Khống chế không gian
 
 	Bất kể là ai, nhìn thấy hòn đảo này, đều biết nó đã trải qua vô số gia trì, được đánh xuống kiên cố đạo cơ, khiến cho người ta khó mà rung chuyển.
 
 	"Đế Vương Cốc" nhìn thấy trước mắt hòn đảo lớn này, tất cả mọi người giật nảy cả mình.
 
 	Lúc này, một cái rộng lớn vô cùng không gian thông đạo từ Chiến Nhai thẳng đến Đế Vương Cốc trên không, không gian thông đạo này trong suốt vô cùng, mười phần to lớn, quản chi là trăm vạn đại quân đồng thời xuất phát, đều có thể tiến lên.
 
 	"Không gian thông đạo!" Nhìn thấy trước mắt dạng này một màn, có thế hệ trước Đại Hiền giật mình nói ra: "Cái này sao có thể , bình thường tới nói, không gian thông đạo chỉ có Tiên Đế cấp bậc đạo đài mới có thể mở ra, mà lại cần hải lượng Tiên Đế Tinh Bích mới có thể chèo chống! Tay không liền có thể mở ra không gian thông đạo, cái này, đây là chuyện không thể xảy ra!"
 
 	Không gian thông đạo, đây là so không gian truyền tống cao cấp hơn truyền tống chi pháp, tại Tiên Đế thời đại, Tiên Đế liền là dùng không gian thông đạo đến truyền tống mình trăm vạn đại quân chiến chinh Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	So với không gian truyền tống đến, không gian thông đạo càng trực tiếp, càng ổn định, càng kéo dài, càng quan trọng hơn là, không gian thông đạo có thể truyền tống to lớn hơn vật phẩm hoặc quân đoàn.
 
 	Giống Lý Thất Dạ như thế rộng lớn vô cùng không gian thông đạo, vậy đơn giản chính là có thể truyền tống bất kỳ vật gì.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay lúc này, tại mình tiểu không gian bên trong Cự Giải thần trận rốt cục đánh nát cách ly, sát nhập vào chủ không gian.
 
 	"Ta chờ chính là lúc này." Lý Thất Dạ nhìn lấy Cự Giải thần trận giương nanh múa vuốt đánh tới, nở nụ cười, không gian đạo văn lưu chuyển. Cự Giải thần trận chỗ tiểu không gian lập tức sáng lên.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này. Lý Thất Dạ thi xuất "Không gian na di" . Trong nháy mắt đem bóc ra Cự Giải thần trận đưa vào không gian thông đạo.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vốn là giương nanh múa vuốt Cự Giải thần trận lập tức bị truyền tống đến Đế Vương Cốc trên không.
 
 	"Ngươi muốn làm gì!" Ngay lúc này, Đế Giải bá chủ sắc mặt đại biến, lập tức biết không ổn, hắn vì đó hãi nhiên, thổi lên ốc biển, muốn mệnh lệnh Cự Giải thần trận đình chỉ công kích . Nhưng là, lúc này Cự Giải thần trận chính là trên bầu trời Đế Vương Cốc, Chiến Nhai cùng Đế Vương Cốc chênh lệch ức vạn dặm xa, căn bản là mệnh lệnh không được.
 
 	Đế Giải bá chủ kinh hãi, muốn xông vào Lý Thất Dạ không gian thông đạo, liễu như nhẹ nhàng cười một tiếng, chặn Đế Giải bá chủ đường đi, cười mỉm nói ra: "Bây giờ muốn đi, đã quá muộn một chút."
 
 	"Giết nàng" Đế Giải bá chủ quát chói tai một tiếng, mệnh lệnh bên người đệ tử, đồng thời. Trước người hắn toát ra mấy vị lão tổ, muốn ngăn trở Liễu Như Yên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trời đất quay cuồng. Vào lúc này, Đế Vương Cốc trên không Đế Giải thần trận phát động công kích, hướng phía dưới Đế Vương Cốc lao xuống mà đến.
 
 	"Người nào tại Đế Vương Cốc làm càn!" Đột nhiên bị công kích, Đế Vương Cốc có lão tổ cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt, Đế Vương Cốc hiện lên một tầng lại một tầng phòng ngự, từng cái cường giả phóng lên tận trời, muốn ngăn trở Cự Giải thần trận công kích.
 
 	"A" trong lúc nhất thời, kêu thảm chập trùng, phóng lên tận trời cường giả toàn bộ bị Cự Giải thần trận chém giết, Cự Giải thần trận thế như chẻ tre, trong nháy mắt xông vào Đế Vương Cốc.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, toàn bộ Đế Vương Cốc lay động, Cự Giải thần trận tính linh hoạt đích thật là quá cường đại, nó tựa như là một cái còn sống cự giải, trong Đế Vương Cốc điên cuồng mạnh mẽ đâm tới, tại Cự Giải thần trận va chạm phía dưới, từng tòa sơn phong băng diệt.
 
 	Trong lúc nhất thời, Đế Vương Cốc bên trong tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, Đế Vương Cốc không ít cường giả chết thảm dưới Cự Giải thần trận.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, rốt cục, khi Cự Giải thần trận trùng sát vào Đế Vương Cốc chỗ sâu, cuồn cuộn vô cùng Hải Thần chi uy phóng lên tận trời, trong nháy mắt này, Đế Vương Cốc chỗ sâu xông ra con thứ hai cự giải, con này cự giải Hải Thần chi uy bàng bạc vô tận, nó so con vừa rồi cự giải còn cường đại hơn.
 
 	"Cái thứ hai Cự Giải thần trận, đây là Đế Vương Cốc áp đáy hòm nội tình." Thông qua không gian thông đạo, rất nhiều người nhìn thấy Đế Vương Cốc vọt lên cự giải, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Nên phát động thế công thời điểm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, Tử Chương sáng chói, tử khí cuồn cuộn, tiếp theo, "Soạt" thanh âm vang lên, lúc này ở dưới đáy biển bò lên càng nhiều khô lâu.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số khô lâu xếp hàng, có hơn trăm vạn, mỗi một cỗ khô lâu hốc mắt đều chớp động lên linh hồn chi hỏa.
 
 	Trăm vạn khô lâu quân đoàn hiển hiện, thoáng một cái làm cho cả hải vực bị tử khí che đậy.
 
 	Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn trước mắt cái này trăm vạn khô lâu quân đoàn, lập tức toát ra nhiều như vậy khô lâu, đây quả thực là một người chết quốc độ.
 
 	"Đây là năm đó chiến tử quân đoàn nha, từ Hải Loa Hào chỗ lĩnh vực Long Hải yêu trăm vạn Hải yêu chủng tộc quân đoàn! Bọn hắn chiến tử về sau, xương khô cũng một mực chôn sâu tại cái này đáy biển nha." Có một vị biết năm đó chiến tranh lão nhân nhìn thấy trước mắt cái này trăm vạn lâu khô quân đoàn, không khỏi run lên một cái nói.
 
 	"Nên lên đường." Lý Thất Dạ nở nụ cười, xuất thủ đem trăm vạn quân đoàn từ không gian bác ly, sau đó lấy không gian na di đem tất cả khô lâu đưa vào không gian thông đạo, trong nháy mắt, tất cả quân đoàn được đưa đến Đế Vương Cốc trên không.
 
 	"Oanh" một tiếng, toàn bộ quân đoàn từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt không hàng vào Đế Vương Cốc!
 
 	Dạng này một màn, thật sự là quá rung động, làm cho tất cả mọi người thấy đều hít một hơi lãnh khí, thử nghĩ một chút, đột nhiên có một ngày, trên đỉnh đầu ngươi đột nhiên không hàng hạ trăm vạn khô lâu quân đoàn, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình!
 
 	Trong lúc nhất thời, Đế Vương Cốc các đệ tử đều bị dọa mộng, tất cả mọi người bị sợ choáng váng.
 
 	"A" khi Đế Vương Cốc đệ tử còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, bọn hắn liền đã gặp tàn khốc công kích, trong nháy mắt trăm vạn khô lâu quân đoàn chà đạp toàn bộ Đế Vương Cốc, bọn hắn tựa như tử thần thu gặt lấy tất cả Đế Vương Cốc đệ tử tính mệnh.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đế Vương Cốc tiếng kêu rên liên hồi, máu tươi bắn ra, từng cái đầu phóng lên tận trời, từng cái Đế Vương Cốc đệ tử ngã xuống.
 
 	"Giết" lúc này, Đế Vương Cốc đệ tử không có lựa chọn khác, đều cuồng hống một tiếng, nghênh tiếp cái này khô lâu quân đoàn trùng sát mà đi, ở thời điểm này, bọn hắn Đế Vương Cốc đã không có đường lui.
 
 	Một màn trước mắt, để cho người ta mười phần rung động, chỉ sợ Đế Giải Hải Thần khi còn tại thế đều không thể nghĩ đến sẽ có hôm nay đi, năm đó đã từng vì hắn chiến tử quân đoàn, đã từng bị hắn đánh bại địch nhân quân đoàn, vào hôm nay lại lấy một loại khác phương thức đánh vào hắn Đế Vương Cốc, muốn hủy diệt truyền thừa của hắn.
 
 	"Giết" Đế Giải bá chủ cuồng hống, lúc này hắn hai mắt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, bên cạnh hắn các đệ tử, tất cả cường giả đều xuất thủ, mấy vị đi theo bên hắn lão tổ cũng dùng hết toàn lực, muốn vì Đế Giải bá chủ mở đường, để Đế Giải bá chủ có thể giết trở lại Đế Vương Cốc.
 
 	Nhưng là, mặc kệ Đế Vương Cốc cường giả như thế nào liều mạng, mặc kệ Đế Vương Cốc mấy vị lão tổ như thế nào liều mình tương bác, đều không thể công phá Liễu Như Yên phòng tuyến.
 
 	Liễu Như Yên một người canh giữ cửa ngõ, chém giết một vòng lại một vòng trùng sát mà lên Đế Vương Cốc cường giả, liền là tại Đế Vương Cốc mấy vị lão tổ, tại Liễu Như Yên cường thế áp chế dưới, đều không chịu nổi.
 
 	Liễu Như Yên chẳng qua là tay không tấc sắt mà thôi, lấy sức một mình áp chế Đế Giải bá chủ bên người tất cả cường giả cùng mấy vị lão tổ từng vòng từng vòng cường công, mười phần bá đạo.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại mấy vị lão tổ tế thọ huyết cường công thời điểm, Liễu Như Yên thể phách sáng chói, một cái đáng sợ lỗ đen mở ra, thôn phệ chư thiên thập địa.
 
 	Thôn Thiên Ma Thể! Đây là Vô Cấu tam tông tam đại Tiên thể một trong, mà lại Vô Cấu tông có tam đại Tiên thể thuật đều là rất là hoàn thiện, coi như so ra kém 《 Thể Thư 》 Tiên thể thuật, cũng là cử thế vô song.
 
 	"Răng rắc" vỡ nát thanh âm vang lên, quản chi mấy vị này lão tổ tại lấy thọ huyết cùng tế, bọn hắn tế đàn thế công cũng lập tức vỡ nát, nhịn không được Thôn Thiên Ma Thể cường đại thế công, trong chớp mắt này, không chỉ là bọn hắn tế đàn sụp đổ, mà lại toàn thân bọn họ đều lập tức chặt chân tay vỡ vụn.
 
 	Liền là Đế Giải bá chủ đều bị nghiền ép máu tươi chảy lênh láng, nếu như không phải hắn chấp chưởng Hải Thần binh khí, tại dạng này Tiên thể nghiền ép phía dưới cũng giống vậy khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Nhìn thấy như thế dạng này một màn, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, Liễu Như Yên cường đại, rất nhiều người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Đế Giải bá chủ thấy tình huống không ổn, xoay người bỏ chạy đi.
 
 	"Keng" kiếm ngân vang cửu thiên, một kiếm hoành đến, Tiên thể áp thiên, đối mặt như thế bàng bạc vô địch một kiếm vì đó hãi nhiên, trong tay Hải Thần chi binh đánh đi lên.
 
 	Hắn đối mặt là đột nhiên xuất hiện Trác Kiếm Thi, nàng tu luyện chính là Thánh Tuyền Thể, Thánh Tuyền Thể có thể làm cho huyết khí vô cùng vô tận, bàng bạc vô địch, bình thường nhất chiêu thức tại Thánh Tuyền Thể bộc phát dưới, có thể bộc phát gấp mấy chục lần thậm chí là hơn trăm lần uy lực!
 
 	Đế Giải bá chủ trong tay Hải Thần chi binh cũng y nguyên chống đỡ không nổi như thế hoành thiên một kiếm, tại chỗ liền bị đánh bay, nghe được "Keng" một tiếng, đào tẩu Đế Giải bá chủ bị đính tại trên vách đá.
 
 	Nhìn thấy vậy, Chiến Nhai bên ngoài rất nhiều người đều không khỏi trong nội tâm run lên, không chỉ là Liễu Như Yên cường đại, Trác Kiếm Thi cũng là cường đại.
 
 	Coi như Đế Giải bá chủ bọn hắn loại này Hải Thần truyền thừa cường giả, cũng giống vậy không cách nào cùng các nàng tranh phong.
 
 	"Vô Cấu tam tông, cho tới nay đều là cường đại như vậy." Mặc kệ là Hải yêu, hay là Mị Linh, cũng không khỏi trong nội tâm run rẩy.
 
 	Một mực đến nay, Vô Cấu tam tông đều rất điệu thấp, tại thế hệ trẻ tuổi mà nói, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên thanh danh kém xa Già Hải Thiên Tử, Tốc Đạo Thiên Thần, Thất Hải Nữ Võ Thần như thế vang dội, nhưng là, thực lực của các nàng  cường đại, không có chút nào cho hoài nghi.
 
 	Lúc này, Liễu Như Yên đến gần, nhìn lấy bị đính tại trên vách đá Đế Giải bá chủ, cười khẽ nói ra: "Ngươi là ưa thích dùng độc đúng không, vậy thì tốt, ta hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút cái gì mới là dùng độc thủ đoạn!"
 
 	Nếu như Trác Kiếm Thi muốn giết Đế Giải bá chủ, Đế Giải bá chủ đã không có tính mạng, chỉ bất quá, Lý Thất Dạ không có hạ lệnh, giữ lại hắn một cái mạng mà thôi.
 
 	Lúc này, Liễu Như Yên lấy ra một chi mảnh như tơ gai gỗ, nàng xuất thủ như thiểm điện, trong nháy mắt đâm vào Đế Giải bá chủ trong mi tâm.
 
 	"A" lập tức, Đế Giải bá chủ hét thảm lên, coi như kẻ ngoan độc tàn nhẫn như hắn cũng chịu không được loại đau khổ này, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng toàn bộ bầu trời.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.