Chương 702 : Nhìn không thấy tồn tại.
Chương 669: Nhìn không thấy tồn tại tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trừ linh xã tổng bộ bị thiết lập ở Osaka thành phố, rời Kobe thành phố không xa, dù sao địa phương cứ như vậy hơi lớn, thành phố cùng thành phố ở giữa khoảng cách thật sự là không nhiều, cho nên biết rõ điểm ấy sau Dương Gian mới hiểu được, vì sao Mishima xã trưởng sẽ gấp như vậy phải xử lý rơi quỷ gõ cửa sự kiện .

	Bởi vì kia lệ quỷ bước kế tiếp phạm vi hoạt động liền có khả năng là này Osaka thành phố .

	Một khi đi tới, kia đảo quốc (Jap) tình hình đem triệt để mất khống chế sụp đổ .

	Dù sao tổng bộ di chuyển không phải là mấy ngày, mấy tháng liền có thể làm được dễ dàng, liền như là Dương Gian trước đó tao ngộ quỷ tranh sự kiện, Tào Diên Hoa nghĩ là giải quyết quỷ tranh sự kiện, mà không phải dọn đi tổng bộ .

	Yến hội chỗ được an bài tại một chỗ khá là có lịch sử hơi thở trong nhà cổ .

	Nơi này còn bảo lưu lấy loại kia đình đài lầu các kiểu dáng kiến trúc, trong đình viện, nước chảy róc rách, cổ kính, tại hiện đại hoá trong đô thị dạng này một nơi có thể nói là vô cùng hiếm thấy, mà có thể có được một chỗ như vậy tòa nhà người cũng nhất định là địa vị phi thường cao người .

	Dương Gian đi xuống xe, tại Vương Tín dẫn đường dưới đi vào này nhà cổ .

	Chỉ là vừa vào cửa hắn liền hơi nhíu nhíu mày, nhìn về phía nhà cổ một cái phương hướng, cái hướng kia nhường hắn cảm thấy có một chút bất an .

	Quỷ nhãn tựa như là tại làm lấy một loại nào đó cảnh cáo .

	"Dương tiên sinh, mời vào bên trong ." Vương Tín phi thường khách khí nói, hắn vẻ mặt tươi cười, tựa hồ là thật cao hứng phi thường, không có loại kia dối trá cảm giác .

	"Nơi này là địa phương nào?" Dương Gian hỏi.

	Vương Tín nói ra: "Nơi này là chuyên môn chiêu đãi khách quý địa phương, chỉ có Dương tiên sinh người thân phận như vậy mới có tư cách tiến vào nơi này, ngày bình thường cũng chỉ có chỉ định ngày nghỉ mới có thể với bên ngoài du khách mở ra ."

	"Ta cảm thấy bất an ." Dương Gian ngữ khí gượng gạo nói.

	Vương Tín sắc mặt hơi động một chút, hắn lập tức nói: "Hẳn là chúng ta trừ linh xã mặt khác xã viên, còn xin Dương tiên sinh đừng nên trách, nơi này tuyệt đối an toàn, ta có thể cầm sinh mệnh làm cam đoan ."

	Trong lòng của hắn âm thầm cảm thấy giật mình .

	Lúc này mới mới vừa vào cửa đã đã nhận ra dị thường, nhạy cảm như thế trực giác khó trách có thể nhanh như vậy xử lý rơi gõ cửa quỷ sự kiện .

	"Hi vọng như thế đi, yến hội chừng nào thì bắt đầu ." Dương Gian hỏi.

	"Sau nửa giờ, ở trước đó hội có người đặc biệt sẽ mang Dương tiên sinh tiến đến tắm rửa ." Vương Tín nói .

	"Không cần, trước đó ta ngâm suối nước nóng, trên người không có bẩn ." Dương Gian nói .

	Hắn cũng không muốn tại người khác địa bàn đi tắm rửa, không chừng chính là vì điều tra tình trạng thân thể của mình cố ý hành động, hơn nữa mình bây giờ trên cánh tay có một đường dần dần hư thối vết thương, đây là sử dụng đao bổ củi di chứng, cho nên càng là phải cẩn thận một chút .

	"Đã như vậy, vậy liền để Keiko tiếp tục chiếu cố các hạ ." Vương Tín nói .

	Lúc này, một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo đáng yêu, nhưng lại dáng người đáng chú ý tuổi trẻ nữ tử ăn mặc truyền thống kimono cười đi tới .

	Nàng là trước đó bị Dương Gian lưu tại Kobe thành phố bên ngoài suối nước nóng kia lữ điếm Keiko .

	Trừ linh xã công tác rất cẩn thận, rõ ràng đã đem người trước thời gian tiếp trở về .

	"Dương tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt ." Keiko tiến lên đón, một đôi mắt cười híp nhìn xem Dương Gian, có vẻ nhiệt tình mà vui vẻ .

	Lúc đầu nàng là cho rằng không gặp được Dương Gian, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể lần thứ hai gặp phải .

	Dương Gian nhìn nàng một cái, hơi nhíu nhíu mày: "Xem ra có một số việc ngươi cũng không phải do chính mình, lần này cũng là trừ linh xã mệnh lệnh?"

	"Không, đây là Keiko ý nghĩ, ta chỉ là muốn ở trước mặt báo đáp một cái Dương tiên sinh, nếu như không phải Dương tiên sinh Keiko lần này đã xảy ra chuyện, Dương tiên sinh mặc dù là một cái bề ngoài lạnh lùng người, nhưng trên thực tế lại là một vị rất ôn nhu nam sinh, lần này có thể gặp được Dương tiên sinh ta thật sự là phi thường, vô cùng may mắn ."

	Keiko trên mặt nụ cười, hết sức chăm chú nói .

	"Một cái hiểu được cảm ân người, hoàn toàn chính xác làm cho người ta chán ghét không nổi ." Dương Gian ánh mắt bình tĩnh nói: "Ngươi so trước kia ta gặp phải mấy người mạnh hơn nhiều ."

	"Đa tạ Dương tiên sinh khích lệ, Keiko cao hứng phi thường ." Keiko lại nói.

	Dương Gian lúc này nhìn một chút một bên cái kia gọi Vương Tín tổ trưởng, sau đó nói: "Các ngươi câu lạc bộ người, ta sẽ không mang đi, dù sao ta sẽ không yên tâm các ngươi người xếp vào đến công ty của ta đến, nhưng là về sau muốn liên lạc với ta, nhường nàng đến đây đi, so với những người khác, Keiko càng thêm có vẻ có thể tin một chút ."

	"Vâng, Dương tiên sinh, ta hiểu được ." Vương Tín nở nụ cười, lập tức gật đầu đồng ý .

	Hắn biết rõ, Dương Gian đây là tại chiếu cố Keiko, đồng thời cũng là tại phóng thích thiện ý tín hiệu, về sau nói không chừng còn có cơ hội hợp tác .

	"Nhận được Dương tiên sinh chiếu cố, Keiko thật sự là vô cùng cảm kích ." Keiko cũng là vô cùng kích động khom lưng cúi đầu .

	Bởi vì Dương Gian câu nói này, đủ để cam đoan nàng về sau sinh mệnh an toàn, không đến mức bị tùy ý hy sinh hết, đồng thời địa vị, đãi ngộ cũng sẽ lập tức cất cao mấy cái cấp độ, đối một người bình thường mà nói không thua gì nhất phi trùng thiên, dù sao đảo quốc (Jap) giai cấp là phi thường nghiêm trọng .

	Không có đại nhân vật chiếu cố, tiểu bối rất khó hơn .

	"Không có gì." Dương Gian phất phất tay, biểu hiện không thèm để ý chút nào, sau đó nhanh chân đi về phía trước .

	Vương Tín lúc này đi tới, thấp giọng nói: "Keiko, hảo hảo nắm chắc cơ hội, tuyệt đối không nên nhường câu lạc bộ thất vọng, Dương tiên sinh tồn tại là ngươi duy nhất có thể thể hiện giá trị địa phương, tuyệt đối không nên kiêu ngạo tự mãn, phải biết tại bộ phận PR, ngươi có thể tính không được ưu tú nhất thành viên, lựa chọn ngươi mục đích vẻn vẹn bởi vì ngươi phù hợp vị này Dương tiên sinh yêu thích mà thôi ."

	Này là cảnh cáo, cũng là nhắc nhở .

	"Ta rõ ràng ." Keiko có chút khẩn trương nhẹ gật đầu .

	"Rõ ràng liền tốt, chiếu cố thật tốt Dương tiên sinh đi." Vương Tín lập tức nói xong, sau đó ra hiệu liếc mắt .

	Keiko bái, sau đó hướng về trước mặt Dương Gian chạy chậm đến đuổi tới .

	Vương Tín không cùng đi qua, hắn hướng phía một bên khác đi đến, bởi vì hắn còn có công việc của mình muốn đi làm .

	"Ngay ở chỗ này ."

	Dương Gian đối với chỗ này chưa quen thuộc, nhưng lại rất mau tới đến một cái khá là yên lặng hậu viện, nơi này có rất ít người sẽ đến, đi ngang qua địa phương không có bất kỳ ai .

	Thế nhưng là một loại nào đó cảm giác bất an liền là từ nơi này truyền đến .

	Kia là một gian truyền thống kiểu dáng phòng ốc, vuông vức, cửa chính đều là loại kia kéo đẩy thức, không có đặc biệt nghiêm mật phong tỏa, chỉ là tại phụ cận chứa một chút mịt mờ máy giám thị, nhìn qua không giống như là gì vô cùng trọng yếu địa phương .

	Nhưng Dương Gian không tin, nơi này sẽ thật vấn đề gì đều không có .

	"Dương tiên sinh, còn xin các loại Keiko ." Sau lưng, cái kia Keiko đang kêu lấy, dường như đuổi đi theo .

	Dương Gian không để ý đến, hắn trực tiếp hướng kia tòa đơn độc phòng ốc đi đến .

	Chung quanh thiết bị giám sát bị hắn không nhìn .

	Hắn cũng không có ý định ẩn tàng, chỉ là hiếu kì tới xem một chút, nhìn xem rốt cuộc là thứ gì hấp dẫn sự chú ý của hắn, phải biết nơi này chính là hắn muốn tham gia yến hội địa phương, nếu như không biết rõ ràng, chỉ sợ hôm nay yến hội hắn là không có cách nào an tâm tham dự, khẳng định là muốn tìm lấy cớ rời đi .

	"Vị khách nhân này, là lạc đường sao?"

	Còn không đợi hắn tới gần, phụ cận bỗng nhiên một thanh âm vang lên, đã thấy đến một vị ăn mặc kimono nam tử trung niên, mỉm cười xuất hiện ở kia tòa nhà dưới mái hiên .

	Dương Gian nhíu nhíu mày, lại không nghe hiểu lời hắn nói, dù sao bên người không có phiên dịch, cái kia Nagasawa không cùng tới .

	"Nơi này tạm thời không mở ra cho người ngoài, cấm chỉ tham quan, hi vọng vị này khả năng có thể lý giải ." Vị kia ăn mặc kimono nam tử trung niên thái độ hữu hảo nói.

	Dương Gian y nguyên nghe không hiểu, ánh mắt của hắn lưu lại tại cái kia thân người sau trong phòng .

	"Dương tiên sinh ." Lúc này Keiko vội vã chạy tới, nàng tìm được Dương Gian .

	"Tới thật đúng lúc, trông thấy trước mặt người kia đều không có, ngươi nói cho hắn biết, nhường hắn lặp lại lời nói mới rồi, sau đó phiên dịch cho ta nghe ." Dương Gian nói thẳng .

	Keiko lại biểu hiện có chút ngạc nhiên: "Người? Dương tiên sinh, nơi này chỉ có Keiko, không có người ngoài a ."

	Hả?

	Không ai?

	Dương Gian đầu tiên là hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Keiko liếc mắt, theo bản năng hoài nghi nàng có phải hay không đang nói đùa .

	Nhưng rất nhanh ý thức được, sự tình không đối đầu .

	Keiko không có lý do cố ý giả bộ như không nhìn thấy dáng vẻ .

	Khả năng duy nhất chính là, nàng thật không có trông thấy .

	"Sẽ chỉ bị ta một người trông thấy sao? Còn là nói ta không có bị ảnh hưởng, cho nên có thể đủ trông thấy?" Dương Gian lập tức nhìn chằm chằm cái kia dưới mái hiên nam tử trung niên .

	Người này đại khái tỉ lệ là một vị ngự quỷ giả, linh dị lực lượng ảnh hưởng tới nhà này phòng, có lẽ sinh ra cùng loại với quỷ vực một dạng hiệu quả .

	Loại tình huống này Dương Gian cũng có thể làm được .

	Không có cách, Dương Gian đem vừa rồi lời của người kia đại khái lặp lại một bên, tuy rằng phát âm không phải rất chuẩn xác, nhưng Keiko hẳn là nghe hiểu được .

	"Nói cho ta lời này có ý tứ gì?"

	Keiko che miệng cười cười, rõ ràng bị Dương Gian loại kia quái dị phát âm chọc cười, sau đó đến: "Đây là muốn nhường khách nhân rời đi ý tứ ."

	"Trong phòng kia có cái gì?" Dương Gian trực tiếp hỏi, đồng thời nhường Keiko phiên dịch .

	Cái kia dưới mái hiên nam tử, nói; "Một cái quỷ dị đồ vật, khách nhân nếu như cảm thấy hứng thú có lẽ chờ một lúc trên yến hội nó sẽ bị lấy ra, nhưng là tùy tiện điều tra là không được cho phép ."

	Một cái linh dị đồ vật?

	Dương Gian thần sắc hơi động, không nghĩ tới nơi này thế mà đặt vào như vậy một kiện đồ vật, hơn nữa nhìn bộ dáng còn mười phần đặc biệt, bằng không mà nói sẽ không nói ra trên yến hội lấy ra.

	"Món đồ kia để cho ta cảm thấy bất an ."

	Dưới mái hiên nam tử nói ra: "Đây là bình thường, mỗi một vị lại tới đây ngự quỷ giả đều nói như vậy, chỉ là ngươi là phát hiện tốc độ nhanh nhất, nhưng là ngươi bây giờ nên rời đi, xin đừng nên để cho ta khó xử, được chứ?"

	Dương Gian theo Keiko trong miệng nghe hiểu người này đại khái ý tứ .

	Hắn không có đi quấn quýt thăm dò kia tòa trong phòng đồ vật, bởi vì không muốn phức tạp, lòng hiếu kỳ đã không cách nào thỏa mãn, quên đi, hắn không phải cố tình gây sự người .

	Lập tức, hắn nhìn thật sâu liếc mắt sau liền quay người rời đi .

	Keiko có chút kinh nghi bất định, nàng từ đầu đến cuối cũng không có nhìn thấy nhà kia dưới mái hiên có người, nơi đó là trống rỗng một mảnh .

	Đây là một loại không thể nào hiểu được linh dị hiện tượng .

	Dương Gian rời đi về sau, dưới mái hiên người cũng biến mất không thấy .

	Không có vết tích lưu lại, phảng phất căn bản lại không tồn tại, trước đó hết thảy như là một loại ảo giác .

	Nhưng này không phải ảo giác .

	Xác thực có một người như thế, nhưng là người này lại không phải đứng tại kia dưới mái hiên, mà là tại trong phòng . . . Bởi vì kia trong căn phòng mờ tối, phiêu đãng nhàn nhạt xác thối vị, phảng phất một người chết tại bên trong đã lâu . Thi thể thời gian dài không có người quản lý, hơn nữa cũng nghe không đến một tia quỷ dị động tĩnh .

	Không giống như là một vị còn sống ngự quỷ giả .

	"Dương tiên sinh, yến hội địa phương ở chỗ này ." Keiko lần này theo rất chặt, sợ lại mất dấu, nàng vội vàng vì Dương Gian chỉ đường .

	Cùng lúc đó .

	Trong viện tử này cũng xuất hiện không ít người, có chút là trừ linh xã xã viên, có chút là dường như cũng là mời đến tham gia yến hội, cũng có một chút là tới tác bồi, tựa hồ cũng là xã hội danh lưu .

	Dương Gian xuất hiện dường như hấp dẫn ánh mắt của những người này .

	Mặc dù hắn lần đầu tiên tới Osaka, nhưng nghĩ đến liên quan tới hắn tư liệu hồ sơ đã bị vụng trộm truyền khắp .

	"Hôm nay cao hứng phi thường có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Dương Gian các hạ ."

	Một vị trên người mặc âu phục , lên điểm niên kỷ nam tử lập tức đi tới, vẻ mặt tươi cười khom lưng cúi đầu, sau đó trên mặt đất danh thiếp: "Đây là danh thiếp của ta, về sau có cần dùng đến tại hạ địa phương còn xin cứ việc phân phó, không cần khách khí, dù sao có thể cùng các hạ nhân vật như vậy liên hệ là vinh hạnh của ta ."

	Dương Gian tiện tay tiếp nhận danh thiếp nhìn một chút, phía trên là tiếng Trung viết .

	Đây cũng là một vị xã trưởng, chẳng qua không phải trừ linh xã xã trưởng, mà là một vị phi thường nổi danh tập đoàn xã trưởng . Liền xem như ở trong nước cũng đã được nghe nói người này xí nghiệp .

	"Thái độ thật đúng là hữu hảo a ." Dương Gian hơi kinh ngạc .

	Theo lý thuyết, thằng này cũng là đỉnh tiêm phú thương, không nghĩ tới ở trước mặt mình như thế hèn mọn .

	Xem ra, ngự quỷ giả tại này đảo quốc (Jap) địa vị so với trong tưởng tượng còn cao hơn .

	Này nếu là ở trong nước, hơi có chút giá trị bản thân phú thương đoán chừng căn bản sẽ không để ý tới Dương Gian loại người này .

	Đương nhiên, cũng có thể là cái này đỉnh tiêm phú thương biết đến đồ vật nhiều lắm, cho nên mới sinh ra kính sợ .

	Dương Gian nhận lấy danh thiếp động tác nhao nhao đưa tới chú ý của những người khác, bọn họ không lo được mặt mũi, vội vàng đón, cung kính chào hỏi, sau đó đưa ra danh thiếp, muốn trộn lẫn cái quen mặt .

	Hắn cũng không thận trọng, toàn bộ đều nhận lấy .

	Đại khái đều nhìn một chút .

	Thật sự là không được, những người này cơ hồ dính tới đảo quốc (Jap) tất cả sản nghiệp, tất cả đều là cự đầu, là đứng đầu nhất tập đoàn .

	"Dương tiên sinh không thích trường hợp như vậy, có thể đi yến hội sảnh, bọn họ có thể không cần để ý tới ." Keiko thấp âm thanh nói .

	Dương Gian nhẹ gật đầu, thoát ly loại này xã giao .

	Chẳng qua tại hắn mới vừa tới đến yến hội sảnh thời điểm,   đã nhìn thấy một cái tương đối quen thuộc người .

	Trước đó không lâu mới tại Kobe thành phố thấy qua Yamazaki .

	Yamazaki khí thế hung hăng từ bên ngoài sải bước đi vào đây, sắc mặt hắn rất khó coi, hơi trắng bệch, dường như nhận lấy gì kinh hãi, lại hình như là đang tức giận .

	Dương Gian nhìn thấy hắn, hắn cũng nhìn thấy Dương Gian .

	Giờ khắc này, Yamazaki ánh mắt đặc biệt âm trầm, đã không có trước đó chào hỏi thời điểm loại kia thong dong, ngược lại có loại cừu thị cảm giác .

	"Tòng thần hộ thành phố còn sống đi ra không dễ dàng đâu, Yamazaki tiên sinh ." Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng, dường như đoán được hắn đã ăn phải cái lỗ vốn .

	Yamazaki muốn đi lên trước nói cái gì, nhưng lại bị người bên cạnh ngăn lại, cuối cùng trùng điệp hừ một cái, quay người rời đi .

	Dương Gian giờ phút này cảm thấy có chút kỳ quái .

	Vì sao lần này mở tiệc chiêu đãi sẽ gọi Yamazaki thằng này tới đây.

	Hơn nữa không chỉ là cái kia Yamazaki, dường như còn có khác ngự quỷ giả được thỉnh mời, chỉ là những người kia hắn không biết mà thôi .

	"Không phải là Hồng Môn Yến a?" Dương Gian loại này chứng vọng tưởng lại bắt đầu phát tác .

	Rõ ràng .

	Đây không có khả năng là trừ linh xã Hồng Môn Yến, càng giống là một loại cỡ lớn tụ hội, rất trọng yếu cái chủng loại kia, chính mình tuy rằng thân ở trong đó, nhưng là rõ ràng không phải chuyên môn vì chính mình một người tổ chức .

	Cái kia Mishima xã trưởng lưu lại chính mình là có khác an bài ..

	Dương Gian nhìn đồng hồ .

	Dù sao mình còn có thời gian trở về Đại Xương thành phố, bắt đầu cùng quỷ thụ giao dịch, dứt khoát ăn cơm rồi đi tốt, dù sao gõ cửa quỷ bên kia cũng cần trừ linh xã đi an bài vận chuyển .
Kết chương.