Chương 714 : Đấu Kiếm.
Dược Vương tông.

	Phía sau núi.

	Aaron chính đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bỗng nhiên mở hai mắt ra, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

	'Chính là nụ cười như thế!'

	'Chủ nhân vừa cười. . . Có người muốn gặp vận rủi lớn!'

	Tiểu Thanh trong lòng tự nói một câu, vội vã rụt đầu ăn đan dược chế tác đồ ăn vặt, xem là không thấy. . .

	Nó Tiểu Thanh. . . Còn muốn lại sống thêm mấy vạn năm đây!

	"Lão phu lữ hành ếch đồ đệ trở về!"

	Aaron nhưng không có buông tha Tiểu Thanh, vỗ một cái đầu của nó: "Đi. . . Chuẩn bị xuất hành đi. . . Cái kia ếch đồ đệ trả lại lão phu dẫn theo chút lễ vật đâu!"

	"Ếch đồ đệ? Là Tiểu Bạch. . . Tiểu Bạch trở về!"

	Tiểu Thanh trừng mắt mắt to, thoạt nhìn ngu xuẩn manh ngu xuẩn manh đát, vui vẻ đến như cái nặng mấy trăm tấn lớn hài tử.

	"Đi!"

	Aaron rơi xuống Tiểu Thanh trên lưng, ngồi khoanh chân, bắt đầu chỉ rõ phương hướng.

	Mặc dù mình Nguyên Anh độn tốc tuyệt đối so với yêu thú cấp ba càng nhanh, nhưng nuôi vật cưỡi nếu là không thể kỵ, vậy còn không như cầm hầm canh!

	Đồng thời. . . Cái này rùa đen nhỏ coi chính mình không biết nó tâm địa gian giảo?

	Thực sự là quá ngây thơ, nhất định phải thật tốt gõ một phen!

	"Ngang!"

	Tiểu Thanh hiện ra chân thân, giống như một con Huyền Vũ, phát ra to rõ tiếng gào.

	Tiếp theo, nó tứ chi vùng vẫy, điều động yêu phong, chậm rãi lên đường. . .

	Không có cách nào. . .

	Vạn Thọ quy độn tốc, dù cho ở yêu thú cấp ba ở trong, đều là một cái bi kịch. . .

	. . .

	Bạch Thải Vi hóa thành một đạo độn quang, cố ý tránh ra thật xa Lâm quốc Dược Vương tông phương hướng.

	Dù sao, ở nàng cảm nhận ở trong, Dược Vương tông còn chỉ là một cái Kim Đan tông môn, thậm chí sư phụ sau khi tọa hóa, trong môn phái khả năng cũng chỉ có một con Vạn Thọ quy giữ thể diện.

	Ở Nguyên Anh đại chiến bên trong , căn bản không có một chút nào tác dụng.

	Chính mình đi qua, chỉ là cho Dược Vương tông mang đến tai nạn, lại không hề có một chút giúp ích!

	Nàng mặt như sương lạnh, cong ngón tay búng một cái.

	Một tia sáng trắng nhào ra, linh động đến cực điểm, giống như sương tuyết ngưng tụ thành dải lụa, nội bộ một thanh mỏng như cánh ve bạch ngọc phi đao, bỗng nhiên vừa hóa thành hai, hai hóa thành bốn. . . Bên ngoài vô cùng đao khí.

	"Tiện tỳ xem kiếm!"

	Bạch Vân tử hóa thành kiếm quang lẫm liệt không sợ hãi, bay ra một thanh Vô Hình kiếm!

	Thư Sơn Kiếm Các Kiếm tu, xưa nay không sợ hãi đấu kiếm!

	Cái này một thanh Vô Hình kiếm không chỉ có ẩn độn vô hình, càng trải qua nàng mấy trăm năm bồi dưỡng, uy lực tăng gấp bội!

	Dù cho cái khác Nguyên Anh Kiếm tu phi kiếm, cũng không dám cùng Vô Hình kiếm đụng nhau!

	Thường thường đấu kiếm không tới mấy cái hiệp, tự thân tính mạng giao tu một thanh phi kiếm liền muốn nhiều hơn rất nhiều chỗ hổng!

	Lúc này nhìn thấy Bạch Thải Vi lại dám thả ra pháp bảo, nhất thời cười lạnh một tiếng.

	Ở nàng kiếm quyết chỉ huy phía dưới, Vô Hình kiếm yêu chiết linh động, giống như một con linh xà giống như vô tung vô ảnh, bỗng nhiên một kiếm đâm ra, rất có đường hoàng mạnh mẽ!

	Vô Hình kiếm không chỉ có thể ẩn độn giết người, đồng thời cũng là đấu pháp thứ nhất thần binh!

	Binh binh bàng bàng!

	Vô Hình kiếm cùng Thiền Dực đao ở giữa không trung dây dưa, sắc bén giao kích, phát ra tiếng vang chói tai.

	Mấy chục hiệp sau khi, Bạch Thải Vi liền biểu hiện một trắng, giơ tay triệu hồi phi đao, chỉ thấy phi đao bên trên thình lình thêm ra mấy cái nho nhỏ chỗ hổng, cái này nàng âu yếm pháp bảo, ở cái này trong thời gian ngắn ngủi, lại liền bị tổn hại không ít nguyên khí!

	Bạch Thải Vi không nói một lời, tiếp tục phi độn.

	Mà ở phía sau, Bạch Vân tử cùng Điếu Ngao Tẩu cũng là đuổi tận cùng không buông.

	". . . Sư huynh, nơi đây gặp tai hoạ rất ít, lại không có Nguyên Anh tông môn. . . Chỉ cần đem cổ truyền tống trận chữa trị, chính là tiến có thể công, lui có thể thủ bảo địa. . . Lúc này tuyệt đối không thể nhẹ dạ, phải biết trời cho không lấy, phản được tội lỗi a!"

	Vừa truy kích, Bạch Vân tử vừa truyền âm.

	"Vì tông môn truyền thừa, dù cho có thiệt thòi đạo nghĩa, lại cũng không kịp nhớ. . ." Điếu Ngao Tẩu vẻ mặt lãnh đạm, kiếm quang vừa nhanh mấy phần.

	Kiếm độn vốn là làm vì rất nhiều độn pháp số một, nếu không là phía trước Bạch Thải Vi triển khai loại bí thuật nào đó, chỉ sợ sớm đã bị hai người bọn họ đuổi theo, một kiếm giết chết Nguyên Anh.

	Song phương lại truy đuổi gần nửa canh giờ.

	Bỗng nhiên!

	Phía trước Bạch Thải Vi độn tốc chợt giảm, biểu hiện kinh hoàng.

	"Nàng bí pháp hiệu lực thời gian rốt cục qua!"

	Bạch Vân tử vui sướng, tung kiếm tiến lên, Vô Hình kiếm liền muốn bay ra.

	"Sư muội cẩn thận!"

	Điếu Ngao Tẩu lại là tâm thần đột nhiên căng thẳng, cao giọng quát lên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Bạch Thải Vi trên tay đột nhiên hiện ra một chiếc thanh đồng cổ đăng hình thức cổ bảo.

	Ở cổ bảo đăng trản bên trong, một điểm to bằng đậu tương ngọn lửa đang từ từ sáng lên, bên ngoài huyền dị ánh sáng.

	Vèo!

	Ánh lửa sáng lên lúc, một ánh hào quang liền lấy khí thế như sấm vang chớp giật, quét ngang hướng về phía sau hai người.

	Điếu Ngao Tẩu mạo hiểm né qua, nhưng Bạch Vân tử lại đuổi đến quá phận gần, né tránh không kịp, bị tia sáng này chính chính chụp bên trong.

	Nàng tâm thần ngưng lại, vạn ngàn kiếm quang bảo vệ tại quanh thân, nhưng không có phát hiện chút nào chỗ không ổn: "Tiện tỳ, ngươi làm cái gì?"

	"Sư muội cẩn thận, người này đến Huyền Thiên giáo truyền thừa, tất nhiên có một ít cường đại thần thông cùng pháp bảo. . ."

	Điếu Ngao Tẩu nhìn thấy Bạch Vân tử bình yên vô sự, tâm trạng lại là càng kinh sợ: "Huyền Thiên giáo được xưng thế thiên hành phạt, trấn giáo thần thông chuyên môn nhằm vào phúc, lộc, thọ. . . Tia sáng kia, hay là suy yếu này ba cái pháp bảo!"

	"Đáng chết, mau chóng giết này tiện tỳ nô, không. . . Ta muốn sưu hồn nàng Nguyên Anh, tổng có thể tìm tới phương pháp phá giải!"

	Bạch Vân tử Tử Phủ bên trong Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ căng thẳng, tựa hồ tâm huyết dâng trào, linh cảm đến đại sự không ổn.

	Từ nơi sâu xa, nàng biết được chính mình 'Phúc duyên' chính hạ thấp một mức độ khủng bố, lúc nào cũng có thể tao ngộ kiếp nạn!

	Càng là như vậy, nàng càng là muốn mạnh mẽ bắt xuống Bạch Thải Vi, tìm kiếm phương pháp phá giải!

	"Sư muội yên tâm!"

	Điếu Ngao Tẩu bay ra một thanh Vô Hình kiếm, cùng Bạch Vân tử triển khai song kiếm hợp bích phương pháp, độn tốc lại lần nữa tăng vọt.

	Bỗng nhiên, hai người kiếm quang trong lại bay ra một kiếm!

	Một kiếm này xuất kỳ bất ý, độn tốc cực nhanh!

	Bạch Thải Vi chỉ kịp miễn cưỡng dùng phi đao cản một kiếm, mặt cười nhất thời đỏ sẫm, phun ra một ngụm máu tươi.

	Tiếp theo, cả người liền dường như diều đứt dây giống như, rơi vào phía dưới rừng cây.

	"Ta Bạch Thải Vi dù cho thân tử đạo tiêu, cũng sẽ không để các ngươi thực hiện được!"

	Trên mặt nàng tràn đầy quật cường vẻ, nhưng trong lòng có khó có thể thả xuống chấp niệm.

	Xa cách mấy trăm năm, rốt cục về đến cố hương, lại không có thể đi Lâm quốc hồ Thái Trạch, cùng với sư môn Dược Vương sơn nhìn. . .

	Mà cái này vùng đất phía tây, ngày sau liền muốn quy về hai cái này đê tiện tu sĩ Nguyên Anh tay sao?

	"Bó tay chịu trói. . . Để lão phu gieo xuống cấm chế, lão phu đồng ý xin thề, tất sẽ không tổn thương ngươi chút nào."

	Điếu Ngao Tẩu hét lớn một tiếng, vẻ mặt chợt biến đổi, xem hướng về một hướng khác.

	Ở nơi đó, Tiểu Thanh đang cố gắng hoa nước chạy tới, trên lưng thản nhiên ngồi xếp bằng một cái thiếu niên tu sĩ.

	Coi sóng pháp lực, thình lình cũng là Nguyên Anh!

	"Tu sĩ Nguyên Anh!"

	Bạch Vân tử tiếp theo cũng nhìn thấy Aaron, mặt hiện nổi lên ra một tia kinh sợ: "Cái này vùng đất phía tây, vẫn còn có một cái tu sĩ Nguyên Anh?"

	So với Bạch Vân tử sư huynh muội càng thêm kinh ngạc, kinh ngạc, nhưng là Bạch Thải Vi!

	Nhìn trong thần thức đạo kia cực kỳ bóng người quen thuộc, nàng không khỏi kinh ngạc mở miệng: "Sư phụ?"

	Nàng vị sư tôn kia tuy rằng thiên phú tuyệt đỉnh, nhưng ghét nhất ra ngoài mạo hiểm, tác phong luôn luôn vững vàng, lại không cơ duyên gì, nàng vốn cho là tất nhiên từ lâu tọa hóa, lại. . . Lại. . . Ngưng tụ Nguyên Anh?
Kết chương.