Chương 446 : Hai người này từ nhỏ quan hệ liền không tốt.
Sau hai canh giờ.

	Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan đều tắm rửa một cái, đổi một thân sạch sẽ y phục.

	Bất quá, giờ khắc này, Dương Ngọc Lan sắc mặt hồng nhuận, da thịt trắng nõn, phảng phất trẻ lại rất nhiều.

	Không biết còn tưởng rằng nàng mới vừa rồi là không phải tu luyện một loại nào đó hái dương bổ âm công pháp.

	Nhưng Dương Ngọc Lan lại rõ ràng đây là viên kia Tẩy Tủy Đan công lao.

	Tống Tiểu Xuân cũng chú ý tới Dương Ngọc Lan dung mạo bên trên biến hóa, nhất là bây giờ Dương Ngọc Lan quanh thân tựa như tản ra một cỗ nói không nên lời mị lực.

	Hồi tưởng từng cảnh tượng lúc nãy.

	"Ngươi mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

	Tống Tiểu Xuân ho nhẹ một tiếng, nếu như nói trước kia là Dương Ngọc Lan ôn nhu giống như thủy, như vậy vừa rồi Dương Ngọc Lan không thể nghi ngờ là lãnh khốc vô tình nữ vương.

	Dương Ngọc Lan mặt đỏ lên, nhưng vẫn là đem Tẩy Tủy Đan sự tình nói ra.

	"Nguyên lai là hắn giở trò quỷ, ta nên đoán được là hắn, cũng chỉ có hắn mới có thể luyện chế loại này không đứng đắn đan dược!" Tống Tiểu Xuân sắc mặt có chút không đúng.

	"Nhà chồng, kỳ thật tiểu Liên đem này Tẩy Tủy Đan cho ta thời điểm, cũng đã thông báo ta, phục dụng Tẩy Tủy Đan sau, sẽ có một chút xíu tác dụng phụ, chỉ là ta lúc ấy đồng thời không thế nào để ý!"

	Nghe thấy trượng phu trách cứ trưởng trấn, Dương Ngọc Lan suy nghĩ một lúc, lại mở miệng giải thích nói.

	"Mà lại, ta cảm thấy cái kia Tẩy Tủy Đan hiệu quả rất tốt, sau khi phục dụng, ta cảm giác cả người trở nên nhẹ nhàng rất nhiều, còn có dung mạo cũng phát sinh một chút biến hóa!"

	"Ừm, ta biết!"

	Tống Tiểu Xuân gật gật đầu.

	Kỳ thật không chỉ là dung mạo có chút biến hóa, liền da thịt cũng biến thành rất có co giãn lại kiều nộn.

	Đương nhiên, loại lời này hắn có thể nói không ra miệng.

	Về sau, Dương Ngọc Lan biến hóa lập tức vẫn là gây nên người của Tống gia chú ý.

	Mặc dù Dương Ngọc Lan tướng mạo đồng thời không có quá lớn cải biến, nhưng cả người cho người cảm giác xinh đẹp lại không mất ôn nhu.

	Tống phu nhân thấy thế, cảm thấy bị mưa xuân tưới nhuần qua hoa chính là không giống.

	Mà Phạm Tiểu Liên hài lòng gật đầu.

	Quả nhiên, sư tôn đan dược chính là không giống.

	Lạc Khuynh Thành liền có chút không cam lòng.

	Nàng làm sao không biết Dương Ngọc Lan cải biến cùng vị kia tồn tại có quan hệ, nhưng lại có thể làm sao pháp, ai bảo nhân gia đệ tử là vị kia tồn tại đệ tử đâu.

	Sáng ngày thứ hai.

	Tống Tiểu Xuân một nhà năm miệng người tới Bộ Phàm nói lời cảm tạ, Bộ Phàm kỳ thật trong lòng cũng không như thế nào vui lòng, hắn luôn cảm giác Tống Tiểu Xuân là mang theo một loại nào đó không thuần mục đích tới.

	Nhưng người tới là khách, hắn cũng không lý do đem người cự tuyệt ở ngoài cửa a.

	Ngày hôm nay là xà bông thơm tác phường nghỉ định kỳ, Đại Ny cũng ở nhà, cùng Dương Ngọc Lan một người ôm một đứa bé bắt chuyện, hai nữ còn thỉnh thoảng đùa với Kiếm bảo cùng Lai bảo.

	Tiểu Hỉ Bảo rất ưa thích hài tử, nhao nhao muốn nhìn đệ đệ, Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Mãn cùng Phạm Tiểu Liên ở một bên nhìn xem.

	Tiểu Mãn trừ đối nhà mình đệ đệ muội muội, nàng còn có thể thích đến đứng lên, khác tiểu hài tử, trong nội tâm nàng đề không nổi nửa điểm hứng thú.

	Mà Bộ Phàm cùng Tống Tiểu Xuân hai người giữ im lặng, hai người ánh mắt nhìn chăm chú lên đối phương.

	Lúc này, Lục Nhân bưng một mâm điểm tâm từ bên ngoài đi vào, thần sắc lăng nhiên, mày kiếm mắt sáng, cho người ta một loại siêu nhiên tuyệt tục cảm giác.

	"Đây là ngươi đệ tử, xem ra rất không tệ? !" Tống Tiểu Xuân bưng chén trà, nhấp một miếng nước trà, thản nhiên nói.

	"Ta dạy dỗ tới đệ tử tự nhiên sẽ không kém!" Bộ Phàm cũng chậm rãi nâng chén trà lên, nhấp một miếng nước trà.

	Hai người mặc dù nói chuyện đều cực kì bình thản, nhưng vẫn là có thể nghe ra hai người trong lời nói lộ ra mùi thuốc súng nồng nặc.

	"Đông gia, trưởng trấn cùng ta phu quân hai người đây là làm sao vậy? Ta xem bọn hắn như thế nào..." Dương Ngọc Lan ghé vào Đại Ny bên cạnh, hạ giọng nói.

	"Đừng để ý đến bọn hắn, bọn hắn từ nhỏ đã là như thế này!" Đại Ny một bộ không cảm thấy kinh ngạc khẽ cười nói.

	"Từ nhỏ dạng này?"

	Dương Ngọc Lan hơi nghi hoặc một chút.

	Nàng còn tưởng rằng nhà mình trượng phu cùng trưởng trấn quan hệ rất không tệ đâu.

	Nhưng hôm nay nghe Đại Ny nói như vậy, hai người còn có một chút không người biết đến đạo sự tình

	Phạm Tiểu Liên cũng có chút hiếu kì nhìn về phía Đại Ny.

	"Đúng vậy a, bọn hắn a..."

	Dù sao, cũng không có việc gì, Đại Ny liền đem Bộ Phàm cùng Tống Tiểu Xuân khi còn bé nhìn đối phương không vừa mắt sự tình nói ra.

	"Không nghĩ tới phu quân ta khi còn bé cùng trưởng trấn hai người còn phát sinh nhiều chuyện như vậy!"

	Dương Ngọc Lan che miệng cười trộm, mà một bên Tống Tiểu Xuân sắc mặt liền có chút không tốt lắm , có vẻ như đối cái kia đoạn không hữu hảo ký ức, hắn có chút không muốn nhớ lại.

	"Trước đó nói một chút, từ đầu đến cuối ta đều cho tới bây giờ không có đi tìm hắn phiền phức, đều là hắn tới tìm ta, gia hỏa này khi còn bé liền da cực kì, trong thôn lại không có người trị được hắn, vậy ta đành phải ra tay, miễn cho gia hỏa này về sau đi nhầm vào lạc lối!"

	Bộ Phàm nhàn nhã uống vào hớp trà.

	Tống Tiểu Xuân sầm mặt lại.

	Bất quá, hắn thật đúng là không tốt phản bác Bộ Phàm lời nói.

	Dù sao, năm đó thật sự là hắn có chút da, cũng khi dễ qua không ít người, nhưng kia cũng là khi còn bé không hiểu chuyện, bây giờ mỗi lần bị người nhấc lên, hắn đều có chút lúng túng.

	"A, tiên sinh trong nhà khách tới người!"

	Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử âm thanh, này hai lão đầu mỗi ngày đều sẽ cố định thời gian tới Bộ Phàm nhà làm khách.

	Bộ Phàm đem lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử mời đến trong phòng, giới thiệu cho Tống Tiểu Xuân một nhà nhận biết, Tống Tiểu Xuân trong lòng hơi kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là kinh ngạc một chút, đồng thời không có hỏi nhiều cái gì.

	Thẳng đến lúc chiều, Tống Tiểu Xuân một nhà lúc này mới cáo từ rời đi, tiếp theo là lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử, chỉ là trong nhà bất phàm rượu bị Tống Tiểu Xuân mang đi mấy đàn.

	Bất quá, bây giờ Thiên Diễn Không Gian lại không ít bất phàm rượu, Bộ Phàm cũng không thèm để ý những thứ này.

	Thời gian nhoáng một cái.

	Tống gia xử lý tiệc trăm ngày, đem tiểu trấn đại đa số người đều mở tiệc chiêu đãi tới, Bộ Phàm có chút bật cười lắc đầu, tiệc đầy tháng, tiệc trăm ngày.

	Kế tiếp là không phải muốn làm tuổi tròn rồi?

	Nhưng bất kể như thế nào, Bộ Phàm vẫn là dẫn cả một nhà người đến cho Tống gia chúc mừng.

	Nguyên bản Tiểu Mãn còn muốn nhìn xem ở nhờ tại Tống gia Nguyên Anh tu sĩ, cũng chính là Lạc Khuynh Thành, đáng tiếc tại trến yến tiệc, Tiểu Mãn đồng thời không thấy được Lạc Khuynh Thành người.

	Nghe Phạm Tiểu Liên nói, Lạc Khuynh Thành tại biệt viện, cũng không có tới tham gia yến hội.

	Tiểu Mãn có chút lý giải.

	Đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, thật đúng là không cần thiết cùng người bình thường khách sáo dối trá.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi muốn gặp cái kia Lạc Khuynh Thành, ta có thể dẫn ngươi đi!"

	Gặp Tiểu Mãn hỏi thăm Lạc Khuynh Thành sự tình, Phạm Tiểu Liên coi là Tiểu Mãn là muốn đi gặp Lạc Khuynh Thành, đề nghị.

	"Không được, chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, ta còn không để vào mắt!"

	Tiểu Mãn lắc đầu, từ chối, trong giọng nói có một cỗ nói không nên lời tự tin.

	Tại Tống gia đợi cho yến hội kết thúc sau, Bộ Phàm người một nhà lúc này mới trở về.

	Sau đó thời gian bên trong, Bộ Phàm lại khôi phục bình thản lại không mất đặc sắc sinh hoạt.

	Cứ như vậy, nửa năm trôi qua.

	Nửa năm này thời gian tới.

	Dương Ngọc Lan kiểu gì cũng sẽ tại xà bông thơm tác phường ngày nghỉ thời điểm, mang theo nhà nàng Kiếm bảo cùng Lai bảo tới nhà bọn hắn chơi, mỗi lần tới Tiểu Hỉ Bảo đều rất cao hứng.

	Bộ Phàm đều phải hoài nghi đây có phải hay không là Tống Tiểu Xuân quỷ kế.

	Bất quá, hắn này ngược lại là trách oan Tống Tiểu Xuân.

	Tống Tiểu Xuân từ lúc hai đứa bé sau khi sinh, liền sẽ rút ra trong lúc nhất thời tới luyện kiếm.

	Dù sao, kiếm không thể bỏ bê quá lâu.
Kết chương.