Chương 2317: Đệ nhất nén hương
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn đi xuống thuyền, dọc theo thềm đá trên xuống thời điểm, tại thời khắc này mọi người lúc này mới chú ý tới hắn.
 
 	Bởi vì lúc này Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược các nàng đều đi theo sau lưng Lý Thất Dạ, Mục Nhã Lan chính là nữ thần y, mà Tần Thược Dược bị người xưng chi vì Dược tiên tử, các nàng tại Trường Sinh đạo thống đều là được hưởng nổi danh, càng là rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa tình nhân trong mộng.
 
 	Hiện tại các nàng đều đi theo tại Lý Thất Dạ sau lưng, đây không thể nghi ngờ là lồi phát hiện ra thân phận của Lý Thất Dạ cùng địa vị.
 
 	"Tên kia là ai nha?" Rất nhiều người còn không nhận thức Lý Thất Dạ, thấp giọng nghị luận nói.
 
 	"Nghe nói hắn họ Lý, chính là thủ tịch đại đệ tử, là mục thần y, Dược tiên tử Đại sư huynh của các nàng ." Có biết đã biết rõ thăm dò được thân phận của Lý Thất Dạ rồi, nói ra.
 
 	"Trường Sinh Chân Nhân lúc nào tuyển nhận đại đệ tử rồi hả? Trường Sinh cốc đại đệ tử không phải Phạm Tiên tử sao?" Cũng có vãn bối không hề hiểu rõ tình huống.
 
 	"Trường Sinh cốc là có một cái thủ tịch đại đệ tử vị trí, có thể đem làm thủ tịch đại đệ tử, vậy ý nghĩa sẽ kế thừa Trường Sinh Chân Nhân y bát, tương lai sẽ chưởng chấp Trường Sinh đạo thống." Có ở đây tông môn trưởng lão nói ra: "Bất quá ta biết, Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử vị vẫn luôn là ghế trống đấy, hiện tại như thế nào đột nhiên toát ra một cái thủ tịch đại đệ tử đến đâu này?"
 
 	Nghe được vị trưởng lão này mà nói, không ít người đều hút một hơi hơi lạnh, hào khí có chút ngưng trọng, với tư cách Trường Sinh cốc người thừa kế, vậy cũng là ý nghĩa đây là Trường Sinh đạo thống tương lai người cầm quyền, như vậy địa vị là mười phần tôn quý đấy.
 
 	"Cái này thủ tịch đại đệ tử trước đó vài ngày đã xuất hiện, hắn đã từng ngự ngự Tổ Thụ kiếm tùng, đinh giết Vạn Thọ quốc Tiêu quốc sư." Có một vị đại giáo hộ pháp nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Chỉ sợ hắn đã sớm là Trường Sinh Chân Nhân đệ tử, chỉ là một mực không công bố mà thôi."
 
 	"Nguyên lai là như thế, kiếm tùng chính là Trường Sinh cốc tam đại Tổ Thụ một trong, chính là thủy tổ tự tay trồng xuống, có thể được đến Tổ Thụ nhận đồng, cái kia đích thật là mười phần khó lường, có thể trở thành thủ tịch đại đệ tử, vậy cũng cũng không kỳ quái." Có cương quốc lão tổ cũng không khỏi nhẹ gật đầu, vì đó thừa nhận.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn đạp vào bậc thang thời điểm, Trường Sinh cốc đệ tử lập tức vọt tới nghênh đón, nhà tranh chính là Trường Sinh đạo thống trọng địa, cho tới nay đều có Trường Sinh cốc đệ tử trông coi.
 
 	"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi cuối cùng đến rồi, phạm sư tỷ đã truyền nói chuyện đến rồi, chúng ta đã chuẩn bị xong hết thảy, hiện tại liền có thể khai lò điểm thơm." Chạy xuống nghênh đón đệ tử không khỏi thật dài thở ra một hơi nói ra.
 
 	Mấy ngày qua nhà tranh bên ngoài đã chật ních đến đây thắp hương tu sĩ cường giả, bởi vì Trường Sinh cốc không có điểm đệ nhất chi hương, những người khác không dám điểm, tất cả mọi người tại nhà tranh bên ngoài chờ đợi, một lúc sau, tất cả mọi người có chỗ câu oán hận.
 
 	Đặc biệt là Vạn Thọ quốc đột nhiên làm khó dễ, trùng kích lấy Trường Sinh cốc quyền uy, đây càng là khiến người thấp thỏm động, Trường Sinh cốc quyền uy tại không ít người trong suy nghĩ có chỗ hạ thấp.
 
 	"Vậy thì bắt đầu a." Lý Thất Dạ bình thản phân phó nói ra.
 
 	"Chuẩn bị khai lò thắp hương, đại sư huynh chủ trì." Vị này đệ tử lập tức cất giọng nói, thông tri các đệ tử chuẩn bị, hắn vì Lý Thất Dạ bọn hắn dẫn đường, theo nhập nhà tranh.
 
 	"Không phải do Trường Sinh Chân Nhân điểm đệ nhất chi hương đấy sao?" Ngay tại Lý Thất Dạ leo lên thềm đá đi thông nhà tranh thời điểm, lập tức có người thấp giọng làm khó dễ, cũng không biết rõ là có ý trả là vô ý, cái thanh âm này tuy nhiên không vang dội, nhưng là ở đây tất cả mọi người đều nghe được nhất thanh nhị sở, hơn nữa người nói chuyện tựu trốn trong đám người, không có người phát hiện là ai.
 
 	"Đúng rồi, đệ nhất chi hương chính là do Trường Sinh đạo thống người cầm quyền nhen nhóm, theo bố cáo thiên hạ, cũng chấp đạo thống người cầm đầu, này hương cũng chỉ có Trường Sinh Chân Nhân năng điểm nha." Có những người khác phụ họa nói.
 
 	"Người đứng đầu người, mới có thể nhen nhóm đệ nhất chi hương nha." Có thế hệ trước tu sĩ cũng hiểu được lời này là có đạo lý, không khỏi gật đầu đồng ý.
 
 	Vừa lúc đó ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều lẫn nhau nhìn thoáng qua, hào khí thoáng cái biến thành quỷ dị, là có người hữu ý khơi mào như vậy phân tranh, là muốn đả kích Trường Sinh cốc quyền uy.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân trọng thương sự tình, đây cũng không phải là bí mật gì rồi, chỉ sợ Trường Sinh Chân Nhân là không thể nào đến tự mình nhen nhóm đệ nhất chi thơm, kể từ đó, vậy thì cho một ít người khiêu khích Trường Sinh cốc quyền uy.
 
 	"Đúng đấy, đệ nhất chi hương đối với chúng ta Trường Sinh đạo thống mà nói có phi phàm ý nghĩa, chính là chúng ta Trường Sinh đạo thống quyền uy biểu tượng, cần phải do Trường Sinh Chân Nhân đến điểm, không phải cái đó một cái a miêu a cẩu đều có thể điểm đấy." Trong đám người vang lên thanh âm.
 
 	"Không thể nhường hắn điểm đệ nhất chi hương, trừ phi là Trường Sinh Chân Nhân đến rồi, bằng không mà nói, những người khác đều không có tư cách." Có không ít người đồng ý nói như vậy.
 
 	"Đại sư huynh chính là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, kế thừa Trường Sinh cốc y bát, cũng là kế thừa Trường Sinh đạo thống quyền hành, do đại sư huynh đến điểm, không có gì không thích hợp đấy." Nhìn thấy có người châm ngòi thổi gió, Mục Nhã Lan lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nàng lành lạnh thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong tai.
 
 	Mục Nhã Lan lời này vừa ra, người ở chỗ này đều an tĩnh không ít, đa số tu sĩ cường giả cũng không dám nói bừa.
 
 	Mặc dù nói Mục Nhã Lan rất ít tại bên ngoài ném đầu lộ diện, nhưng là, nàng chủ trì lấy Bách Y đường, đã từng là y đã cứu rất nhiều người, thậm chí trong đó không thiếu lão tổ cấp bậc đại nhân vật, cho nên Mục Nhã Lan uy danh rất vang dội, có không nhỏ uy danh.
 
 	"Hắc, nếu như nói Trường Sinh Chân Nhân không cách nào đích thân tới điểm hương, do đệ tử đời thứ ba đến điểm hương mà nói, như vậy cũng nên do Hồi Xuân công tử đến điểm hương, hắn mới là danh chí thực quy, hắn càng có thể đại biểu chúng ta Trường Sinh đạo thống nhen nhóm đệ nhất chi hương, mà không phải cái gọi là thủ tịch đại đệ tử, bằng không mà nói, đây là rất khó phục chúng." Vừa lúc đó một thanh âm vang lên, cái thanh âm này có vài phần ngạo ý.
 
 	Mọi người xem xét chỉ thấy Độc Vương Hoàng Quyền Uy mang theo một đám người đi tới, bên cạnh hắn còn có một vị trẻ tuổi tới đồng hành, người trẻ tuổi này có chút tuấn khí, một đôi mắt nhìn lên thiên, một bộ khí thế khinh người không gì sánh được tư thái.
 
 	"Độc Vương cũng tới." Xem Hoàng Quyền Uy mang theo một đám người đến rồi, không ít người lại nhìn một chút ở đây Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham bọn hắn sớm liền đi tới, chỉ là một mực đứng ở bên cạnh lạnh xem mà thôi, đối với bọn hắn mà nói, nếu có con người làm ra khó Lý Thất Dạ, đó là không thể tốt hơn sự tình, bọn hắn thậm chí là cam tâm tình nguyện châm ngòi thổi gió.
 
 	"Trường sinh tam kiệt đều trình diện rồi, nhìn thật là náo nhiệt." Có người nhìn một chút Hồ Thanh Ngưu bọn hắn, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao trường sinh tam kiệt đều là Trường Sinh đạo thống trong kiệt xuất nhất trẻ tuổi, chỉ sợ bất luận như thế nào bọn hắn cũng không phục Lý Thất Dạ như vậy một vị đột nhiên xuất hiện thủ tịch đại đệ tử.
 
 	Dù sao, như vậy một vị thủ tịch đại đệ tử tương lai là kế thừa Trường Sinh đạo thống đấy, chỉ sợ rất nhiều người đều cam tâm tình nguyện đi khiêu chiến hắn, mượn này xác lập quyền uy của mình.
 
 	"Ngũ hiền kiên quyết cũng tới." Cũng có người lưu ý đến Hoàng Quyền Uy bên người người trẻ tuổi, không khỏi thấp giọng nói.
 
 	"Ngũ hiền kiên quyết là ai vậy, xem ra địa vị không thấp nha, vậy mà có thể cùng Độc Vương sóng vai." Có mới xuất đạo tiểu tu sĩ chứng kiến người trẻ tuổi này cũng kỳ quái, cũng không nhận ra hắn.
 
 	"Hừ, cái nào đó môn phái đệ tử mà thôi, hiện tại ôm vào đùi rồi, đã tìm được tài ba núi dựa lớn rồi, cho nên một đôi mắt nhìn lên thiên, thậm chí đã thoát ly chúng ta Trường Sinh đạo thống rồi, càng thêm không nhớ rõ năm đó thân hữu rồi." Cũng có một vị tu sĩ nhẹ nhàng mà hừ lạnh một tiếng, lộ ra bất mãn cùng khinh thường.
 
 	Hoàng Quyền Uy một đoàn người đã đi tới, hắn không khỏi nhìn Mục Nhã Lan vài lần, trong ánh mắt không thể thiếu thèm thuồng cùng tham lam.
 
 	Cùng lần trước so sánh với, Hoàng Quyền Uy tựa hồ là thay đổi không ít, tựa hồ là biến thành càng khí thế khinh người, thậm chí có thể nói là khoe khoang ương ngạnh, nói một cách khác, lực lượng càng đủ, tự tin cao hơn, ngạo mạn mọc lan tràn, lồng ngực đều rất được rất cao rất cao.
 
 	Lúc này Hoàng Quyền Uy nhìn chung quanh mọi người liếc, nói ra: "Đã Trường Sinh Chân Nhân không thể thành hàng, không thể tự mình đến điểm hương. Nếu như nói đệ nhất nén hương phải do đệ tử đời thứ ba đến điểm, ta đây thủ đẩy Hồi Xuân công tử. Hồi Xuân công tử tên nhiếp Vạn Thống giới, tam công tử một trong, tương lai phải vấn đỉnh Chân Đế, đạo vô tận, lại là đan đạo thứ nhất, có thể nói đầy đủ đại biểu cho chúng ta Trường Sinh đạo thống, cho nên, ta tiến cử hắn điểm đệ nhất nén hương, mọi người định như thế nào?"
 
 	"Không sai, Hồi Xuân công tử càng có tư cách nhen nhóm đệ nhất nén hương." Lập tức có người phụ họa Hoàng Quyền Uy mà nói, nói ra: "Không phải một vị nào đó đột nhiên xuất hiện người đại biểu chúng ta Trường Sinh đạo thống nhen nhóm đệ nhất nén hương."
 
 	"Đúng vậy nha, ta cũng ủng hộ Hồi Xuân công tử." Trong khoảng thời gian ngắn không ít người nhao nhao phụ họa.
 
 	Không hề nghi ngờ, đây cũng không phải là trùng hợp đơn giản như vậy, thậm chí có thể nói đây là một hồi dự mưu rồi, dù sao nếu quả thật chính là nhường Hồi Xuân công tử điểm đệ nhất nén hương, cái kia chính là đi quá giới hạn thành công, thậm chí triệu bày ra đoạt quyền.
 
 	Ở đây rất nhiều thế hệ trước đều ôm xem chừng tư thái, không muốn đơn giản lẫn vào trong đó.
 
 	"Nếu quả thật muốn đề cử, ta cũng hiểu được Hồi Xuân công tử điểm đệ nhất nén hương thích hợp nhất." Lúc này ở tràng Trương Nham cũng vừa cười vừa nói.
 
 	Nhưng chứng kiến Mục Nhã Lan sẳng giọng ánh mắt thời điểm, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Mục cô nương, ta nói là lời nói thật mà thôi, điểm đệ nhất trụ có thể là đại biểu cho chúng ta Trường Sinh đạo thống, điều này cần cường đại không gì sánh được thực lực. Chúng ta Trường Sinh đạo thống chính là theo đan, y, dược xưng lấy hậu thế, Hồi Xuân công tử không chỉ là võ đạo vô song, hắn cũng là đan đạo vô song."
 
 	Ở trong đáy lòng mà nói, trường sinh tam kiệt giao tình cũng không tệ, huống chi vừa mới Trương Nham, Hồ Thanh Ngưu bọn hắn tại Lý Thất Dạ trong tay ăn phải cái lỗ vốn , đương nhiên sẽ không đứng tại Lý Thất Dạ bên này.
 
 	"Không sai." Hồ Thanh Ngưu cũng đứng ra nói ra: "Nếu thật muốn đại biểu Trường Sinh đạo thống nhen nhóm đệ nhất nén hương cũng không là vấn đề, ta nguyện theo y đạo nhất quyết cao thấp! Chúng ta Trường Sinh đạo thống không chỉ là dựa vào vũ lực, càng là theo đan, y, dược xưng lấy hậu thế, nếu là muốn chấp Trường Sinh đạo thống người cầm đầu, phải tại đây ba phương diện có chỗ tạo nghệ, không phải vậy khó với phục chúng."
 
 	"Đại sư huynh đan, dược, y, độc tứ đại lĩnh vực độc nhất vô nhị, đủ đại biểu cho chúng ta Trường Sinh cốc, cũng đủ có thể đại biểu Trường Sinh đạo thống." Mục Nhã Lan thần thái lãnh đạm, lăng xem Hồ Thanh Ngưu bọn hắn.
 
 	Hồ Thanh Ngưu rất nhanh một chút lồng ngực, nói ra: "Nếu quả thật chính là như thế, cái kia không thể tốt hơn. Ta cùng hắn đọ sức một chút y thuật, nếu là ta thua, ta cái thứ nhất nhận đồng hắn."
 
 	Hồ Thanh Ngưu tuy nhiên lãnh ngạo, tính tình cổ quái, không tuyển người chào đón, nhưng cũng là một người đàn ông, nói chuyện là nói năng có khí phách.
Kết chương.