Chương 1369 : Thuỷ tổ.
" Ngươi đã muốn nhìn, vậy liền cho ngươi xem. " 

Nguyên Thủy Thiên chủ không có lại nói cái gì, trong lòng âm thầm quyết tâm, hi vọng Tô Bình nhìn thấy cái kia quỷ dị thi hài sau, cũng có thể lây nhiễm bên trên hắn đến quái bệnh. 

Hắn nhanh chóng phong tỏa ký ức, ở trong quá trình này, trong trí nhớ của hắn lại hiện ra kia không cách nào miêu tả một màn, không khỏi toàn thân run lên, mất khống chế gầm thét nhìn thấy đột nhiên sắc mặt dữ tợn, điên gầm thét Nguyên Thủy Thiên chủ, Tô Bình cùng Xích Ảnh bọn người có chút giật mình, hiển nhiên đối phương lại mắc bệnh, vẻn vẹn nhìn thấy một bộ thi hài, liền để bá chủ nổi điên, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi. 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng của hắn ẩn ẩn có cái đáng sợ suy đoán, kia thi hài tuyệt không phải tổ hẳn là...... Là một vị nào đó hỗn độn Thuỷ tổ?

Tổ Thần Tô Bình gặp qua, đừng nói thi hài, sống sờ sờ đều để hắn không có cảm giác gì trước mắt Nguyên Thủy Thiên chủ mặc dù không thể cùng hắn so, nhưng dầu gì cũng là bá chủ, không đến mức tại Tổ Thần trước mặt không chịu được như thế. 

" Tĩnh!"

Tô Bình đưa tay chấn động, một luồng hồn linh sức mạnh lộ nhập đối phương thức hải bên trong, Tô Bình lập tức cảm nhận được hỗn loạn hỗn loạn suy nghĩ, xem ra đối phương là thật điên, cũng không phải là làm bộ. 

Rất nhanh, Nguyên Thủy Thiên chủ tỉnh táo lại, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt trở nên khó coi, đối với Tô Bình nói: " Ngươi tranh thủ thời gian xem đi!"

" Tốt, "

Tô Bình cũng không lo lắng đối phương tại trong trí nhớ giở trò quỷ, hoặc là sửa chữa, ẩn tàng nào đó bộ phận ký ức, ý niệm của hắn thấm vào, rất nhanh liền cảm nhận được Nguyên Thủy Thiên chủ hồn linh. 

" Đây là ngươi hồn lực?"

Nguyên Thủy Thiên chủ cũng cảm nhận được Tô Bình hồn lực, có chút rung động, cảm giác giống như là một mảnh đại dương màu đen, mang theo cực hạn kiềm chế khí tức, cái này hồn lực bên trong tựa hồ đè nén vô tận giết ta cùng dữ tợn, khó có thể tưởng tượng trước mắt cái này thanh niên nội tâm, là bực nào bạo ngược, cùng nó chỗ biểu hiện ra bình tĩnh, quả thực tưởng như hai người. 

Tô Bình không đáp, hồn linh xâm nhập vào đối phương trong trí nhớ, rất nhanh, một phần ký ức như thời gian giống như giãn ra, nhưng phần này ký ức rất ngắn, tại phía trước không xa bị một luồng sức mạnh phong tỏa. 

Tô Bình cũng không có ý đồ đi xé rách phong tỏa, mà là thuận trước mắt triển khai ký ức xem ký ức từ Nguyên Thủy Thiên chủ rời đi vũ trụ bắt đầu. 

Rất nhanh, Tô Bình tìm được Nguyên Thủy Thiên chủ rời đi Nguyên Thủy tinh kia bộ phận ký ức. 

Một bức quỷ dị hình tượng đột nhiên xuất hiện tại Tô Bình trước mắt. 

Đen nhánh yên tĩnh tinh không bên trong, một bộ cổ lão hắc ám hình dáng hiện ra, lẳng lặng nằm, như cháy đen thiết liệu rèn đúc. Yên tĩnh, u lãnh, mang theo một loại nào đó thần ổn cùng kinh khủng. 

Tại cái này cổ lão thi hài hình dáng hiển hiện lúc, Tô Bình trước mắt thế giới giống như là đột nhiên phát sinh biến hóa. 

Thi hài đột nhiên nhan động, ngay sau đó tựa hồ sống lại, lại hành động nó trên thân bộ phận, chậm rãi cởi ra, hóa thành trăm tia ngàn sợi vật chất, như lông dài xúc tu, phiêu đãng kéo dài tới, muốn đem Tô Bình vây quanh. 

Một loại không cách nào hình dung sợ hãi, hung hăng nắm chặt Tô Bình trái tim, hắn cơ hồ không thể thở nổi, một màn trước mắt, để Tô Bình thậm chí hoài nghi, hắn cũng không phải là tại đọc qua Nguyên Thủy Thiên chủ ký ức, mà là bị kỳ dị nào đó sức mạnh, đưa đến cái kia đáng sợ tồn tại trước mặt, ngay tại thừa nhận đối phương ăn mòn......

" Không!" 

Tô Bình đột nhiên rống to, toàn thân sức mạnh bộc phát, tránh thoát. 

" Tô thủ lĩnh!"

Một thanh âm vội vàng nói. 

Cùng lúc đó, Tô Bình cảm nhận được mấy cỗ yếu ớt sức mạnh mang đắp lên trên người mình, mặc dù yếu ớt, nhưng lại để lộ ra lo lắng suy nghĩ. 

Tô Bình lập tức tỉnh táo lại, lúc này mới phát hiện, chính mình bắp thịt cả người căng cứng, phía sau Thần Ma Hỗn Độn vũ trụ chẳng biết lúc nào nổi lên, thân thể cũng biến hóa thành Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc thân thể khổng lồ, hiển lộ ra chân chính khuôn mặt, Tô Bình quay đầu nhìn lại, phát hiện ba vị Cơ giới tộc thủ lĩnh, bao quát Xích Ảnh cùng Nguyên Thủy Thiên chủ bọn người, tất cả đều sợ hãi nhìn xem chính mình. 

" Thật có lỗi. "

Tô Bình đoán được chính mình vừa mới hơn phân nửa cũng không kiểm soát, âm thầm nghĩ mà sợ, đối với mấy người xin lỗi. 

Hắn một khi mất khống chế lời nói, đoán chừng bọn hắn không ai có thể ngăn cản chính mình

" Ngươi không có việc gì liền tốt......" Xích Ảnh một mặt tim đập nhanh, vừa mới hắn cho là bọn họ đều muốn xong đời, cũng may Tô Bình kịp thời tỉnh táo lại. 

Tô Bình miễn cưỡng nở nụ cười, chợt đưa tay nghịch chuyển thời không, nhìn thấy vừa phát sinh một màn, chính mình tại đọc qua Nguyên Thủy Thiên chủ ký ức, lâm vào trầm tư trạng thái, sau một lúc lâu, đột nhiên toàn thân run rẩy, ngay sau đó rống to, triển lộ ra chân thân cùng Hỗn Độn Thần Ma vũ trụ, kém chút bộc phát. 

" Quả nhiên không kiểm soát......" 

Tô Bình trong lòng cảm giác nặng nề, không nghĩ tới lấy ý chí của mình cũng sẽ mất khống chế, vẻn vẹn chạm tới đối phương kia bộ phận ký ức. 

" Ngươi cũng nhìn thấy a?" Nguyên Thủy Thiên chủ kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình, vừa Tô Bình cho thấy khí tức khủng bố, để hắn có loại cảm giác sợ hãi, giờ khắc này hắn không còn đem Tô Bình coi như đồng cảnh đối đãi, mà là coi là truyền thuyết kia bên trong Bất Diệt cảnh. 

" Ngươi ở nơi nào nhìn thấy kia thi hài, còn nhớ rõ vị trí a?" Tô Bình dò hỏi, Nguyên Thủy Thiên chủ lắc đầu, nói: " Liên quan tới kia bộ phận ký ức, ta đã không cách nào hồi tưởng, một khi hồi tưởng lại liền sẽ nổi điên, ta chỉ biết là phát sinh chuyện như vậy. "

Tô Bình khẽ gật đầu, đối phương kia bộ phận ký ức hoàn toàn chính xác xảy ra vấn đề, hắn thậm chí hoài nghi, kia thi hài không có chết, mà là lấy lực lượng nào đó, ký sinh tại đối phương trong trí nhớ. 

Thậm chí, kia thi hài chưa hẳn ở thời điểm này, có lẽ tại quá khứ, có lẽ trong tương lai, đây là vượt qua hắn lý giải tồn tại, không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là một tôn hỗn độn Thuỷ tổ!

Dù chỉ là thi hài lưu lại, cũng vô pháp thăm dò, nếu có người thăm dò đến, thậm chí có thể từ nó trong trí nhớ, với bên ngoài tạo thành đáng sợ ảnh hưởng. 

" Bất Diệt cảnh đằng sau, nên như thế nào tu luyện? Kim Ô Thuỷ tổ nhìn thấy thế giới, là một mảnh hư vô, hết thảy sinh mệnh đều nhỏ bé như hạt bụi, tiện tay có thể sáng tạo, tiện tay có thể hủy diệt, bao quát vũ trụ cũng là như thế......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, có chút mờ mịt, Bất Diệt cảnh hắn còn có thể lý giải, đồng thời đã đụng chạm đến. 

Nhưng Thuỷ tổ cảnh, hắn lại là không cách nào tưởng tượng tu luyện tới vũ trụ bất diệt, thế mà còn có thể tiếp tục tăng cường, này sẽ là dạng gì đường?

" Đáng sợ nhất là...... Loại tồn tại này, thế mà đều bị Thiên tộc tiêu diệt......"

Tô Bình trên mặt lồng bên trên vẻ lo lắng, trong lòng sinh sôi ra nhàn nhạt tuyệt vọng, mặc dù hắn có hệ thống tương trợ, tu luyện thần tốc, xuyên qua vạn cổ đều có thể tại đồng cảnh đứng hàng danh hào, nhưng đối mặt đáng sợ Thiên tộc, y nguyên có loại không nói ra được ngạt thở cảm giác. 

" Ngươi tạm thời trước cùng chúng ta trở về, niệm tình ngươi tu hành không dễ, về sau lập công chuộc tội. " Tô Bình đối với Nguyên Thủy Thiên chủ nói, hắn chuẩn bị tạm thời bỏ qua đối phương, nguyên nhân là hắn tính toán đợi tự mình tu luyện đến Bất Diệt Vũ Trụ cảnh, lại đi tìm tòi nghiên cứu đối phương ký ức, tìm ra kia thi hài vị trí, sau đó tự mình đi nhìn thi hài nhìn đằng trước nhìn. 

Các loại đạt tới Bất Diệt Vũ Trụ cảnh, cơ hồ liền bất tử, Tô Bình tin tưởng mình gặp lại kia thi hài, sẽ không chịu nó ảnh hưởng, chí ít, ảnh hưởng không có hiện tại như thế lớn, căn bản là không có cách thăm dò. 

" Kim Ô Thuỷ tổ lâu dài ngủ say, có lẽ đối với Kim Ô Thuỷ tổ tới nói, ngoại trừ tu dưỡng bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tị thế......" 

" Khi bản thân cường đại đến trình độ nhất định, liền muốn học được quy ẩn, bởi vì loại này mạnh mẽ, bị người nhìn thấy đều sẽ nhiễu loạn người khác suy nghĩ, tạo thành to lớn tổn thương, cái này có lẽ cũng là cường giả đỉnh cao phổ đuổi cách sống......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Cái gọi là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, có lẽ là chuyện tốt. 

Thật nhìn thấy đầu rồng, ngược lại sẽ hù chết người. 

" Tốt. "

Nguyên Thủy Thiên chủ gật đầu, đối với Tô Bình lời nói không có quá lớn cảm thụ, hắn thấy, chính mình đường đường bá chủ, Tô Bình không giết chính mình rất bình thường, dù sao đối với Nhân tộc mà nói, hắn tuyệt đối là trụ cột cấp. 

" Chúng ta đi về trước đi, mấy vị xin lỗi, đây là tộc nhân ta, cho các ngươi làm loạn thêm. " Tô Bình đối với bên người ba vị Cơ giới tộc thủ lĩnh nói. 

Bazaar ba người liếc mắt nhìn nhau, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. 

Nếu là lúc trước, bọn hắn tất nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ người này, dù sao đánh Lục Ly màn trời không nói, còn bại lộ vết tích, cái này cho bọn hắn bại lộ tăng lên cực lớn phiêu lưu. 

Nhưng Tô Bình mở miệng, vừa lại triển lộ ra đáng sợ bản thể, bọn hắn không dám nghịch Tô Bình ý tứ. 

Tại vừa Tô Bình mất khống chế thời khắc, bọn hắn đều cảm nhận được, vị này Nhân tộc thủ lĩnh, có có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn tất cả mọi người sức mạnh, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái cấp độ. 

Thấy mọi người không có dị nghị, Tô Bình dùng Hư đạo đem viên này Nguyên Thủy tinh bao trùm, lại dùng đại đạo co vào, khiến cho trở nên như viên đạn giống như, hắn cầm ở trong tay, cùng bên người Bazaar bọn người ven đường trở về. 

Trên đường đi đều rất yên tĩnh, Tô Bình cảnh giác bốn phía, cẩn thận cảm giác, cũng không có nhận thấy được Cơ giới tộc trong miệng quái vật. 

Tô Bình xóa đi ven đường vết tích, so Nguyên Thủy Thiên chủ làm càng sạch sẽ. 

Rất nhanh, một đoàn người về tới Lục Ly màn trời trước, Tô Bình ngón tay một vòng, xé rách một chỗ lỗ hổng nhỏ, mang theo mấy người trở về. 

Nguyên Thủy Thiên chủ đi theo tại Tô Bình bên người, nhìn thấy trước mắt tro bụi giống như Lục Ly màn trời bên trong lại có to như vậy thế giới, không khỏi đôi mắt tỏa sáng, cảm thán nói: " Quả nhiên là bụi bặm như giới......" Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, đối với hắn hỏi: " Lúc trước ngươi đánh qua cái này Lục Ly màn trời, vì cái gì lại đi. "

Nguyên Thủy Thiên chủ đối với Tô Bình lãng hiển khiêm cung, mặc dù vừa bị Tô Bình xâm phạm qua ký ức, nhưng hắn thức thời không có đem phần này lửa giận hiện ra mặt, phảng phất hết thảy đều đã trôi qua, mười phần hiền hoà mà nói: " Là như thế này, lúc trước ta nhận thấy được cái này có dị thường, cho nên muốn mở ra nhìn xem, kết quả phát hiện bằng vào ta sức mạnh cần hao phí không ít thời gian, ngay tại ta chuẩn bị tiếp tục mở ra lúc, chợt nghe Hung Cát lục lạc vang lên, ta liền đi nhanh lên. "

" Hung Cát lục lạc?"

Tô Bình sững sờ. 

" Là ta trước kia ngoài ý muốn đạt được một kiện chí bảo. " Nguyên Thủy Thiên chủ nhìn Tô Bình một chút, bàn tay nhiếp ra một kiện màu xanh đen cổ linh, nói: " Ta có thể có thành tựu ngày hôm nay, cũng may mà bảo vật này, nếu không, ta cũng chỉ là một cái bình thường giống hành giả vòng. "

" Nói như vậy, đây là ngươi bàn tay vàng rồi?"" A?"

" Ngươi vừa nói nó vang lên, là có ý gì?"

" A, cái này Hung Cát lục lạc có thể đo hung cát, mặc kệ là điềm dữ vẫn là điềm lành, đều sẽ nhắc nhở ta, ta dựa vào vật này mới một đường gặp dữ hóa lành. " Nguyên Thủy Thiên chủ mỉm cười, nói: " Vật này là hỗn độn linh bảo, đã cùng ta hồn linh khóa lại, nếu như ta chết, nó sẽ vỡ vụn vỡ ra tuẫn chủ, mà lại cũng không có cởi ra bí pháp, một linh bạn cả đời. "

Tô Bình nhíu mày, đối phương nói như vậy, hiển nhiên là sợ chính mình trắng trợn cướp đoạt. 

Bất quá, đối phương dám trực tiếp báo ra bảo vật này đặc điểm, hơn phân nửa lời ấy không giả. 

" Cho ta khó khó coi. " Tô Bình đưa tay Nguyên Thủy Thiên chủ khóe miệng giật một cái, mười phần không muốn đưa cho Tô Bình, hắn có chút bận tâm, người bình thường cũng sẽ không ý đồ cướp đoạt, nhưng vạn nhất Tô Bình thật muốn thí nghiệm một chút liền phiền toái. 

" Thật là kỳ lạ luyện khí, bên trong tựa hồ phong ấn phi thường cường đại đạo lực. " Tô Bình cảm thụ được cái này Hung Cát lục lạc, cảm giác vật này tựa hồ có sinh mệnh giống như, đối với mình truyền đến bài xích cảm giác. 

Hắn nhìn qua, đích thật là hỗn độn thời đại bảo vật, nhưng cũng không phải là thiên nhiên thai nghén, mà là sau này chuyển tạo ra đến. 

" Ngươi nói vật này có thể đoán trước hung cát, ta tới thử nghiệm một chút. " Tô Bình nói. 

Nguyên Thủy Thiên chủ sững sờ, " Làm sao thí nghiệm?"

Tô Bình đem chuông lục lạc trả lại cho hắn, sau đó ánh mắt biến đổi, trong mắt sát ý hiện lên. 

Nguyên Thủy Thiên chủ lập tức cảm giác thân thể cứng đờ, toàn thân lỗ chân lông không tự kìm hãm được co vào, thể nội vũ trụ nhận một loại nào đó kích thích giống như, bật lên ra, hiện lên ở sau lưng của hắn. 

Đinh đinh đinh!

Đúng lúc này, trong tay hắn Hung Cát lục lạc đột nhiên chấn động, liên tục ba tiếng, gấp rút vô cùng. 

Nguyên Thủy Thiên chủ con ngươi co rụt lại, hắn biết Hung Cát lục lạc dự đoán nguy hiểm, liền đến từ trước mắt Tô Bình nhưng sau một khắc, Tô Bình toàn thân sát khí thu liễm, chuông lục lạc cũng an tĩnh lại. 

" Thật là có hiệu......" Tô Bình tự nói Nguyên Thủy Thiên chủ trong lòng 10 vạn thiên gia phả chào hỏi bay qua, suýt nữa chửi ầm lên, có thể để cho Hung Cát lục lạc chấn động, nói rõ vừa Tô Bình thật dự định giết hắn, nếu như Hung Cát lục lạc không có vang, có lẽ hắn đã chết!

Cái này kẻ điên!

Hắn a thầm cắm răng nghiến răng, nhưng tài nghệ không bằng người, hắn đối với Tô Bình không thể làm gì, 

" Nói như vậy, lúc trước nếu như ngươi không rời đi lời nói, sẽ gặp phải nguy hiểm...... Lục Ly bên ngoài nguy hiểm......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, mày nhăn lại. 

Chẳng lẽ nói, Cơ giới tộc nói quái vật thật tồn tại, chỉ là vô số năm tháng trôi qua, tản đi không ít, nhưng phụ cận còn có bồi hồi?

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình tâm tình độ chênh lệch hắn bây giờ thiếu nhất thời gian tu luyện, nhưng trong cõi u minh vận mệnh tựa hồ chung quy cùng hắn không qua được, để hắn không cách nào an bình. 

Tô Bình thầm than một tiếng, mang tâm sự, đem Nguyên Thủy Thiên chủ mang về đến Cửu Châu, 

" Hắn tạm thời lưu tại ta chỗ này, sẽ không cho quý tộc thêm phiền, vất vả ba vị thủ lĩnh. " Tô Bình đối với ba vị Cơ giới tộc thủ lĩnh tạ lỗi. 

Ba người gặp Tô Bình thái độ như thế thành thần, trong lòng lời oán giận cũng tiêu tán không ít, chỉ có thể như vậy coi như thôi. 

Đám ba người rời đi sau, Tô Bình đem viên đạn lớn nhỏ Nguyên Thủy tinh còn cho Nguyên Thủy Thiên chủ, nói: " Nơi này là Cơ giới tộc chia cho chúng ta lục địa, về sau ngươi sẽ sống sống ở nơi này, nơi này khu vực đều đã phân chia, tạm thời không có ngươi địa bàn, ngươi liền cùng Xích Ảnh chen chen, tạm thời ở hắn nơi đó ở lại. "

Nguyên Thủy Thiên chủ nhìn Xích Ảnh một chút, hắn biết Tô Bình đây là muốn để Xích Ảnh đến giám sát chính mình, cũng không có cự tuyệt, cười khổ nói: " Chúng ta là kẻ lưu lạc, có thể có trụ sở đã không tệ, không có chọn. "

Tô Bình gật đầu, nhìn Xích Ảnh một chút, cái sau lĩnh hội Tô Bình ý tứ, đối với hắn khẽ gật đầu. 

Thu xếp tốt Nguyên Thủy Thiên chủ sau, Tô Bình truyền âm cho sư tôn, hắn chuẩn bị lại truyền đạo đào tạo mấy cái bá chủ, dạng này chờ hắn không tại thời điểm, cũng có đầy đủ nhân thủ giám sát đối phương, phòng ngừa thêm phiền. 

Về phần Lục Ly bên ngoài quái vật, Tô Bình dự định giao cho Nguyên Thủy Thiên chủ đến giám sát, đối phương Hung Cát lục lạc cũng có thể trở thành canh cổng lợi khí. 

" Ta chỉ muốn an ổn tu luyện một vạn năm, chỉ mong có thể bình an sóng qua......" Tô Bình trong lòng ngầm a chờ đợi.
Kết chương.