Chương 89: Khi Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo 

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ngươi nhìn cái này bóng đêm có đẹp hay không " kỳ thật, tại câu nói này đằng sau còn có câu nói Vương Kinh Trập cũng không nói ra miệng, hắn muốn nói là: "Đêm đẹp, người càng đẹp "

	Từ Đông Giao lớn đất hoang bên trong ra về sau, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đánh chiếc xe trở lại Trường An nội thành, lúc này sắc trời đã nhanh đến nửa đêm, Mao Tiểu Thảo dựa vào cửa sổ xe chống cái cằm, con mắt nhìn xem bên ngoài lấp lóe đèn đường cùng đèn nê ông bảng hiệu, không biết suy nghĩ cái gì.

	Có thể là cảm giác giữa hai người bầu không khí tương đối ngột ngạt cùng xấu hổ, Vương Kinh Trập một thoại hoa thoại mà hỏi: "Ngươi nhìn cái gì đấy, nghĩ gì thế?"

	Mao Tiểu Thảo thở dài, nói: "Ta đang nghĩ, ngươi một hồi có thể hay không muốn sáo lộ ta đây "

	"A?" Vương Kinh Trập giống như si ngốc, chưa kịp phản ứng.

	Mao Tiểu Thảo lại thở dài, nói: "Nếu như ngươi sáo lộ ta, ta suy nghĩ là một cước đạp ngươi tuổi già không thể sinh hoạt tự gánh vác, còn là dứt khoát phẩy tay áo bỏ đi đâu?"

	"A?" Vương Kinh Trập không hiểu hỏi: "Ngươi tại sao phải đánh ta?"

	Mao Tiểu Thảo: " "

	Tài xế xe taxi ở phía sau xem trong kính, nhìn đằng sau đôi kia nam nữ trẻ tuổi, bất đắc dĩ lắc đầu, trên mặt rất có loại nhớ chuyện xưa ca đã từng viết qua huy hoàng, ca cũng từng trẻ tuổi qua biểu lộ.

	Hơn hai mươi phút sau, xe taxi mở đến một nhà nhà khách trước cửa, Mao Tiểu Thảo đẩy cửa xe ra liền hạ đi, Vương Kinh Trập giao trả tiền sau vừa muốn xuống xe, lái xe quay đầu cho hắn gọi lại.

	"Ca môn, huynh đệ tặng ngươi một câu lời nói, đợi chút nữa đi khách sạn tiếp tân cho thẻ căn cước thời điểm, ngươi dùng ngón tay trỏ tại thân phận chứng bên trên họa cái vòng, ghi nhớ đưa lưng về phía cái cô nương kia điểm a "

	"Đây là ý gì?"

	Lái xe nháy nháy mắt nói: "Đều là kinh nghiệm, một chiêu này tại Trường An nhà khách, khách sạn đều là thông dụng, ngươi liền dùng đi, sau khi chuyện thành công ở trong lòng cảm tạ ta một chút là được, đại ca cũng liền có thể giúp ngươi đến nơi đây "

	Vương Kinh Trập hồ nghi xuống xe, đi vào trong nhà khách thời điểm, Mao Tiểu Thảo đứng tại quầy bar trước nhàm chán khẽ hát, cúi đầu loay hoay ngón tay.

	"Ngài tốt, tiên sinh, tiểu thư, xin hỏi là muốn mướn phòng a?"

	"Ừm, đúng vậy, thân phận của ngươi chứng đâu?" Vương Kinh Trập xuất ra thẻ căn cước của mình, lại hướng Tiểu Thảo hỏi một câu.

	Tiếp nhận Tiểu Thảo thẻ căn cước, Vương Kinh Trập đưa tới tiếp tân phục vụ viên trong tay, bỗng nhiên nghĩ đến mình trước khi xuống xe lái xe sư phụ lời nhắn nhủ câu nói kia, sau đó liền ma xui quỷ khiến dùng ngón tay trỏ tại thân phận chứng bên trên vẽ một vòng tròn.

	Phục vụ viên lập tức cười, lộ ra một mặt ta minh bạch biểu lộ, mịt mờ hướng phía Vương Kinh Trập nháy nháy mắt, ý kia là, yên tâm đi ta hiểu.

	Vương Kinh Trập: "? ? ?"

	Một lát sau, phục vụ viên nhìn xem máy tính nói: "Không có ý tứ, tiên sinh, chúng ta khách sạn đầy phòng, hiện tại chỉ còn lại một trương giường lớn phòng "

	"Bá, bá" Vương Kinh Trập mộng bức nháy mắt, đại não nháy mắt đứng máy, ngay sau đó hắn liền nghe tới phía sau một trận mài răng thanh âm.

	"Ngươi sáo lộ ta? Ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi thế mà muốn sáo lộ ta " Tiểu Thảo cô nương cắn răng một phát bắt được Vương Kinh Trập cổ áo liền cho hắn túm đi qua, ngón tay đâm hắn lồng ngực nói: "Ha ha, liền ngươi trí thông minh này còn cùng ta chơi sáo lộ đâu, nếu như hai ta trí thông minh thi chạy, ta để ngươi chạy trước hai trăm mét đều có thể cho ngươi đến cái ngoặt đạo vượt qua, ngươi có tư cách gì sáo lộ ta a, ngươi cái sỏa điểu!"

	Vương Kinh Trập tiếp tục mộng bức nói: "Không phải, khách sạn không có gian phòng, cái kia cũng không trách ta a, ai ở nhà khách trước đó còn phải tính một quẻ a?"

	"Ngươi còn dám không thừa nhận, còn mạnh miệng? Ngươi móng heo tại thân phận chứng bên trên họa cái vòng vòng làm gì, sáo lộ này ngươi khi ta không biết a?"

	Vương Kinh Trập nháy mắt thông thấu, che lấy trán im lặng nói: "Ngươi đừng nói, quá mất mặt "

	Mười phút sau, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đi lên lầu khách phòng, đương nhiên là hai gian phòng, cửa đối lấy môn hai gian.

	"Két" đẩy cửa phòng ra, Vương Kinh Trập cùng cái con thỏ con bị giật mình, vội vàng tiến vào gian phòng bên trong.

	Ngoài cửa, Mao Tiểu Thảo mím môi cười: "Sỏa điểu, thật sự là đầu heo "

	"Phù phù" Vương Kinh Trập đi vào gian phòng bên trong về sau, liền bổ nhào vào trên giường, đem mặt chôn ở trong chăn, vừa đi vừa về đá lấy hai cái đùi nói: "Tốt xấu hổ a, tốt xấu hổ "

	Đối diện gian phòng, Mao Tiểu Thảo đóng cửa lại, đi tới phòng vệ sinh mở khóa vòi nước đặt vào nước nóng, lại hừ lên tiểu khúc, lần này tiểu khúc hừ rõ ràng nhiều: "Nữ hài tâm tư nam hài ngươi đừng đoán  đừng đoán, đừng đoán nữ hài tâm tư nam hài ngươi đừng đoán, ngươi đoán đến đoán đến liền sẽ đem nàng yêu "

	Một đêm qua đi, mặt trời lên cao, bởi vì đêm qua ngủ được tương đối trễ, hôm nay lên cũng liền tương đối trễ, Vương Kinh Trập gọi Tiểu Thảo cô nương hai lần, cuối cùng đều bị nàng một câu ta phải ngủ mỹ dung cảm giác cùng ngươi là một con lợn a câu nói này cho mắng trở về.

	Thẳng đến gần buổi trưa, Mao Tiểu Thảo mới, rửa mặt trang điểm một phen sau nàng từ trong phòng ra, gặp lại Vương Kinh Trập thời điểm trên mặt cũng không có thay đổi gì, phảng phất ngày hôm qua khúc nhạc dạo ngắn bởi vì ngủ một giấc mà tan thành mây khói.

	Vương Kinh Trập ra vẻ trấn định hỏi: "Ngủ ngon a?"

	Tiểu Thảo trợn trắng mắt.

	Hai người từ trong nhà khách ra, Mao Tiểu Thảo hỏi: "Ăn cơm, giữa trưa ăn cái gì?"

	"Có một nhà ngâm bánh bao không nhân ăn thật ngon, trước kia ta tới qua hai lần Trường An đều là là ăn nhà bọn hắn" Vương Kinh Trập không cho Mao Tiểu Thảo phản đối cơ hội, trực tiếp lôi kéo nàng bên trên một chiếc xe liền cùng lái xe nói đi Trường An lão thành khu, sau đó tiến một đầu ngõ hẻm tìm tới một nhà lão điếm mặt.

	"Hai bát ngâm bánh bao không nhân, nhiều thả cây ớt" Vương Kinh Trập hô.

	Một lát sau, hai bát ngâm bánh bao không nhân đi lên, Vương Kinh Trập cầm lấy đũa, nói vài tiếng ăn ăn ăn sau liền vùi đầu gian khổ làm ra, lay lấy ngâm bánh bao không nhân kẹp lên một đũa liền nhồi vào miệng.

	Mao Tiểu Thảo dùng đũa kẹp lên một khối thịt bò, chậm rãi nhét vào miệng bên trong, nhai kỹ nuốt chậm, Vương Kinh Trập "Ừng ực" một tiếng nuốt miệng bên trong đồ vật về sau, kinh ngạc hỏi: "Ngươi không thích ăn a? Ăn thật ngon a "

	Mao Tiểu Thảo rất chân thành nhìn xem hắn, nói: "Ta nhờ ngươi, lần sau mời nữ nhân lúc ăn cơm, có thể hay không trước trưng cầu một chút đối phương ý kiến? Nhiều như vậy quả ớt, ăn xong ngươi muốn cho trên mặt ta tất cả đều là đậu đậu a? Nhiều như vậy dầu, ngươi muốn cho ta trướng bao nhiêu thịt? Ngươi chẳng lẽ không nên hỏi trước một chút, ngươi thích ăn cơm Tây, cơm trưa, còn là món cay Tứ Xuyên, món ăn Quảng Đông?"

	Vương Kinh Trập nháy mắt, đương nhiên lại nghiêm trang nói: "Ta chính là cảm thấy nơi này ăn thật ngon a "

	Mao Tiểu Thảo bất đắc dĩ, thật sâu thở dài, trong bụng lật qua lật lại liền phúc phỉ một câu: "Còn nhiều thời gian, thiếu điều giáo "

	Một lát sau, Vương Kinh Trập chợt phát hiện, Tiểu Thảo cô nương ăn thế mà bỉ hắn còn vui sướng, một bát ngâm bánh bao không nhân tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không thích ăn đâu "

	"Ta không phải không thích ăn, ta vừa rồi chỉ là tại cùng ngươi giảng thuật một cái đạo lý "

	Mao Tiểu Thảo sau khi ăn xong, thận trọng chùi miệng ba, hỏi: "Tiếp xuống ngươi muốn làm gì đi?"

	Vương Kinh Trập suy nghĩ nửa ngày nói: "Còn không biết, ngươi đây "

	Mao Tiểu Thảo cũng suy nghĩ nửa ngày nói: "Ta cũng không biết "

	Giữa hai người bỗng nhiên yên lặng lại, sau đó Vương Kinh Trập bỗng nhiên xấu hổ lấy há to miệng, ấp úng nửa ngày cũng không có thả ra cái rắm tới.

	Tiểu Thảo cô nương nghiêng mắt hỏi: "Ngươi có phải hay không muốn nói, để ta cùng ngươi cầm kiếm đi thiên nhai a?"

	Vương Kinh Trập ánh mắt lấp lóe phiêu hốt nói: "Ta đã từng nghĩ cầm kiếm đi thiên nhai, nhưng là  kiểm an không có đi qua "

	"Ngươi là heo a?" Mao Tiểu Thảo bi thương thở dài.
Kết chương.