Chương 748 : Mai phục.
Vương Trường Sinh hơi sững sờ, hắn phản ứng đầu tiên, đây là một cái cái bẫy. 

Cấp thấp tu sĩ phát hiện cổ tu sĩ động phủ, đạt được cổ tu sĩ truyền thừa, từ nay về sau tu vì tăng vọt, trở thành lớn tu sĩ, danh chấn thiên hạ, truyền thuyết như vậy tại {Tu Tiên giới} rất nhiều, thế nhưng là Vương Trường Sinh cho tới bây giờ cũng không tin, hắn chưa bao giờ gặp được qua cái gọi là cổ tu sĩ động phủ, Mặc Thải Vân ví dụ còn tại đó. 

Thiên Huyễn lão nhân chẳng qua là trong truyền thuyết Nguyên Anh tu sĩ, đều biến mất 1000 nhiều năm, rất khó phân biệt thiệt giả. 

Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, phân phó nói: "Ngươi lại để cho săn giết yêu thú tộc nhân đều đến nơi này của ta, ta có lời muốn hỏi bọn hắn. " 

"Là, tổ phụ. " 

Rất nhanh, Vương Thanh Thuân đám người liền ra hiện tại Vương Trường Sinh trước mặt, Vương Trường Sinh hỏi thăm thoáng một phát bọn hắn cùng Hải Lam tông tu sĩ giao chiến trải qua cùng đoạt được tài vật, ngoại trừ truyền thừa Bối Xác, còn có một chút trận pháp điển tịch cùng mấy bộ cấp hai trận kỳ. 

"Hải Lam tông tu sĩ vì cái gì tập kích các ngươi? Mấy năm này, các ngươi có hay không cùng Hải Lam tông tu sĩ có xung đột? " 

Vương Thanh Thuân trầm ngâm một lát, lắc đầu nói ra: "Chất nhi dẫn đầu Liệp Yêu đội cũng không có cùng Hải Lam tông tu sĩ có cái gì xung đột, tộc nhân khác cũng không rõ ràng. " 

Này căn bản chính là một cái sổ sách lung tung, Vương gia đều muốn phát triển, nhất định sẽ đắc tội thế lực khác, Vương gia tộc nhân nhiều như vậy, Vương Thanh Thuân không dám cam đoan không có ai trêu chọc Hải Lam tông tu sĩ. 

Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ suy nghĩ hình dáng, dựa theo Vương Thanh Thuân Trần thuật, hắn là giết chết chín tên Hải Lam tông tu sĩ, lúc này mới đạt được truyền thừa Bối Xác, chẳng lẽ lại là Hải Lam tông cố ý thiết lập ván cục? Loại biện pháp này cũng quá ngu xuẩn a! 

Vương Trường Sinh đã có một cái to gan giả thiết, Hải Lam tông tu sĩ cùng Vương gia tu sĩ có cừu oán, bọn hắn vốn là ý định đi cổ tu sĩ động phủ tầm bảo, không nghĩ tới đụng phải Vương Thanh Thuân đám người, nhất thời triển khai tham niệm, không nghĩ tới Vương Thanh Thuân trên tay có pháp bảo hình thức ban đầu. 

"Cùng Hải Lam tông tu sĩ chuyện đã xảy ra, không cho phép tiết ra ngoài, người vi phạm dùng phản bội tộc luận xử, các ngươi đi xuống trước, thanh tuấn lưu lại. " 

Cũng không lâu lắm, trong phòng chỉ còn lại Vương Trường Sinh, Vương Thanh Thuân cùng Vương Thu Hồng ba người. 

"Nói một chút coi, ý kiến của các ngươi. " 

Vương Thanh Thuân trầm ngâm một lát, nói ra: "Cửu thúc, hẳn không phải là cạm bẫy a! Nào có nhiều như vậy cạm bẫy? Tà tu muốn giết cấp thấp tu sĩ, có thể thoải mái giết chết cấp thấp tu sĩ, lưu chuỗi gây án, rất khó bị người bắt được. " 

"Giả thiết đây là một cái cục, Hải Lam tông tu sĩ có lẽ là thế lực khác tu sĩ giả trang, mục đích là hấp dẫn tổ phụ tiến đến tầm bảo, lợi dụng trận pháp giết chết tổ phụ, sau đó thừa cơ công kích Ngân Xà đảo, trước đó không lâu, Kim Dương đảo bộc phát thú con triều, chúng ta phụ thuộc thế lực cũng bị yêu thú tập kích, đây cũng quá đúng dịp. " 

Vương Thu Hồng tỉnh táo phân tích đạo, hắn một mực đề phòng Vân Hải tông, hắn bản năng đứng ở toàn cục cân nhắc. 

Vương Trường Sinh âm thầm gật đầu, Vương Thu Hồng cùng Vương Thanh Thuân đều có các cách nhìn, Vương Trường Sinh đồng ý Vương Thu Hồng cách nhìn. 

Vương gia cùng phụ thuộc thế lực lọt vào yêu thú công kích, ngay sau đó Vương Thanh Thuân đạt được truyền thừa Bối Xác, muốn nói là trùng hợp, vậy cũng thật trùng hợp a! 

Đi đi! Lo lắng lọt vào mai phục, không đi a! Đây chính là Nguyên Anh tu sĩ tọa hóa động phủ, vạn một là thật sự đâu! 

Hắn suy nghĩ một lát, vẫn là có ý định đi tìm bảo, bất quá cẩn thận để..., hắn phải mang theo Diệp Lâm, có Diệp Lâm bang bề bộn, nếu có mai phục, Diệp Lâm nhất định có thể phát hiện. 

"Chuyện này ta có đúng mực, thanh tuấn, ngươi làm vô cùng tốt, nếu là thật có bảo vật, coi như ngươi lập nhiều đại công, các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi! Ta đều có chủ trương. " 

"Là, Cửu thúc（ tổ phụ）. " 

Vương Trường Sinh tìm được Diệp Lâm, đem sự tình trải qua nói một lần. 

"Hẳn không phải là cái bẫy a! Quá vụng về, bộc phát thú con triều, gia tộc chúng ta tử thương tu sĩ cũng không nhiều, căn bản không có ý nghĩa, về phần truyền thừa Bối Xác, đều muốn thiết lập ván cục, cũng sẽ không dùng loại phương thức này, cổ tu sĩ động phủ hẳn là thật sự, Nam Hải tu Tiên tài nguyên phong phú, xuất hiện cổ tu sĩ động phủ cũng không kỳ quái, ta cùng ngươi đi một chuyến a! Mang lên Hải Đường. " 

"Không cần mang lên Hải Đường a! Vạn có cái mai phục, ta có thể chiếu cố không đến. " 

Diệp Lâm mỉm cười, nói ra: "Ta có thể hộ nàng nhất thời, không thể hộ nàng cả đời, Hùng Ưng luôn luôn giương cánh bay cao một ngày, nếu là thật có cạm bẫy, khẳng định không thể gạt được ánh mắt của ta, xa xa quan sát một chút, không có cạm bẫy, chúng ta lại đi tầm bảo, phá trận sự tình liền giao cho Hải Đường. " 

Nhà ấm đóa hoa chưa trưởng thành, Diệp Lâm đây là ma luyện Diệp Hải Đường. 

"Được rồi! Nếu vậy thì mang lên nàng. " 

Một chén trà thời gian sau, Vương Trường Sinh, Diệp Lâm cùng Diệp Hải Đường đã đi ra Ngân Xà đảo, hướng phía Đông Bắc phương hướng bay đi. 

Bảy ngày sau, bọn hắn liền chạy tới chỗ mục đích, một tòa hơn trăm dặm hoang đảo, cây cối rất thưa thớt, không có linh mạch. 

Diệp Lâm hai mắt sáng lên một hồi chói mắt kim quang, hướng phía ở trên đảo nhìn lại. 

"Hòn đảo Tây Bắc góc đích đáy biển hạ, có một gã Kết Đan tầng bốn tu sĩ cùng vài tên Trúc Cơ tu sĩ, trừ lần đó ra, ở trên đảo không có mặt khác phục binh. " 

Diệp Lâm mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, cho Vương Trường Sinh truyền âm. 

"Liền một vị Kết Đan tu sĩ? Ngươi không có nhìn lầm a! " 

Vương Trường Sinh có chút khó có thể tin, một gã Kết Đan tu sĩ như thế nào phục kích? 

"Không có sai, liền một vị Kết Đan tu sĩ, khả năng thực lực của hắn tương đối mạnh a! " 

Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, tay áo run lên, mấy ngàn chỉ Thôn Kim nghĩ bay ra, vòng quanh Diệp Lâm cùng Diệp Hải Đường xoay nhanh bất định. 

"Bảo vệ tốt chính mình, thật sự không được, các ngươi đi trước. " 

Vương Trường Sinh dặn dò một tiếng, nắm tay phải hướng phía hòn đảo Tây Bắc góc đích mặt biển đập tới. 

Ánh sáng màu lam lóe lên, một cái mấy trượng lớn màu xanh da trời quyền ảnh bay ra, hùng hổ đánh tới hướng mặt biển. 

Ầm ầm! 

Một tiếng vang thật lớn, màu xanh da trời quyền ảnh nện nảy sinh một mảng lớn sóng nước, một gã 50 ra mặt áo bào trắng lão giả từ đáy biển bay ra, trên tay hắn nắm một mặt ánh sáng màu lam lòe lòe Lệnh Kỳ, chau mày, ở bên cạnh hắn, có năm tên Trúc Cơ tu sĩ. 

Vương Trường Sinh trong mắt hung quang lóe lên, há miệng ra, ba khối Sơn Hải châu từ miệng trong bay ra, quay tít một vòng, lập tức phát triển lớn đến trăm trượng lớn, hùng hổ đánh tới hướng đối diện. 

"Nguyên bộ pháp bảo! " 

Áo bào trắng lão giả sợ hãi kêu lên một cái, sắc mặt đại biến, hắn không nói hai lời, hướng phía hư không vỗ, bạch quang lóe lên, vô số bông tuyết lăng không hiển hiện, hóa thành một chỉ cực lớn màu trắng băng chưởng, nghênh hướng ba khối Sơn Hải châu. 

Ầm ầm! 

Sơn Hải châu đem màu trắng băng chưởng nện đến nát bấy, vô số hàn khí tuôn ra mà ra, đông cứng Sơn Hải châu, Sơn Hải châu tốc độ bỗng nhiên chậm lại. 

Nhân cơ hội này, áo bào trắng lão giả pháp quyết vừa bấm, hóa thành một đạo màu trắng độn quang phá không mà đi, liền môn hạ đệ tử cũng không cố lên. 

Đối phương có được nguyên bộ trọng lượng hình pháp bảo, hắn căn bản không phải đối thủ. 

"Sưu sưu sưu! " 

Vài tiếng tiếng xé gió vang lên, mấy chi Ô Kim sắc Tiễn mũi tên kích xạ mà đến, lập tức xuyên thủng năm tên Trúc Cơ tu sĩ thân thể, thẳng đến áo bào trắng lão giả mà đi. 

Áo bào trắng lão giả vội vàng tế ra ba cái bạch quang lòe lòe phi đao, đánh về phía mấy chi Tiễn mũi tên. 

Khanh khanh khanh! 

Tiễn mũi tên bị đánh bay ra ngoài, bất quá cái lúc này, ba khối Sơn Hải châu đã đem áo bào trắng lão giả vây lại. 

Ba khối Sơn Hải châu quay tít một vòng, vô số nước biển lăng không hiển hiện, hóa thành năm đầu hình thể cực lớn màu xanh da trời thủy mãng, giương nanh múa vuốt đánh về phía áo bào trắng lão giả.. Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.