Chương 44: Thổ Bì Dã Trư

	Tô Dịch cùng Bạch Chỉ Nghiên quan hệ cũng không phải rất tốt, thậm chí tiểu nha đầu này còn có chút chán ghét hắn, lời khuyên của hắn căn bản vô dụng.

	Lấy Bạch Chỉ Nghiên tính tình, không nhường nàng tao ngộ một chút ngăn trở, đạt được khắc sâu giáo huấn, là không thể nào ngoan ngoãn nghe lời, đây là hùng hài tử bệnh chung.

	Sở dĩ, dù sao vậy không ngăn cản được, cùng hắn lãng phí môi lưỡi, còn không bằng thuận nàng, nhường nàng đi sói hoang trong rừng cây đụng chút vách tường.

	Những cái kia Phong Lang mặc dù có nhất định nguy hiểm, nhưng là chỉ là phổ thông cấp hung thú, nếu như bất hạnh cùng chúng nó gặp gỡ, muốn thoát thân không khó lắm.

	Huống hồ, phương bắc 3.5 cây số nơi còn có một cái cấp thấp bí bảo, Tô Dịch cố ý nhìn xuống địa đồ, cái này bí bảo vị trí, chính là sói hoang rừng rậm!

	Kết hợp những yếu tố này, hắn không có bất kỳ lý do gì phản đối Bạch Chỉ Nghiên đề nghị.

	Phương Bàn đám người nhưng không biết những này, gặp hắn thế mà ủng hộ Bạch Chỉ Nghiên, từng cái mở rộng tầm mắt, nghẹn được nửa ngày nói không ra lời.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi khả năng không biết Phong Lang tính nguy hiểm, bọn chúng mặc dù chỉ là phổ thông cấp hung thú, nhưng là quần cư động vật, hoặc là không gặp, hoặc là liền gặp gỡ một đám, cho dù là chúng ta loại này thực lực mạnh mẽ tiểu đội, cũng rất khó đảm bảo chứng nhận không xuất hiện thương vong."

	Phương Bàn tiếp tục mở miệng, ý đồ thuyết phục Tô Dịch.

	"Ngươi nói những này ta đều biết rõ, thế nhưng là coi như ta phản đối cũng vô dụng, ngươi hỏi một chút Chỉ Nghiên muội muội sẽ nghe ta sao?"

	Tô Dịch giang tay ra.

	Phương Bàn đám người hơi sững sờ, cũng không chờ bọn hắn nhiều nghĩ, Bạch Chỉ Nghiên đã nhịn không được xông Tô Dịch nói:

	"Đừng gọi ta Chỉ Nghiên muội muội, xin gọi ta Chỉ Nghiên tiểu thư, giữa chúng ta không có như vậy quen thuộc!"

	Cái này thái độ. . . Được, hết thảy đều minh bạch rồi.

	Phương Bàn đám người lắc đầu, triệt để bỏ qua để Tô Dịch hỗ trợ thuyết phục tiểu nha đầu này suy nghĩ.

	Thấy những này đồng đội còn tại đằng kia lằng nhà lằng nhằng, Bạch Chỉ Nghiên đã mất kiên trì, "Ta cũng đã sớm nói không cần người khác bảo hộ, đã các ngươi cũng không dám đi, vậy liền trở về đi, ta một người ngược lại càng tự tại một chút."

	Nói xong, không tiếp tục để ý những này đồng đội, phối hợp hướng phía bắc tiến lên.

	"Chỉ Nghiên tiểu thư!"

	Phương Bàn đám người không có cách nào, chỉ có thể đi theo. Bọn hắn cũng không dám thật làm cho Bạch Chỉ Nghiên một người đi thăm dò, nếu không xảy ra vấn đề, bọn hắn tuyệt đối không có quả ngon để ăn!

	"Nha đầu này, thật đúng là có điểm thích ăn đòn a."

	Tô Dịch đi ở đội ngũ sau cùng mặt, nhìn xem phía trước nhất cái kia khư khư cố chấp tiểu la lỵ, lắc đầu.

	Nếu như không phải là bởi vì đáp ứng rồi Lý Văn Ngọc, hắn hiện tại đã muốn rời khỏi, không muốn tiếp tục cùng cái này khó chơi hùng hài tử quấy cùng một chỗ.

	"Ra đi, Ưng Mục Hào!"

	Liễu Vũ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, đem hắn sủng thú kêu gọi ra, một con cao cỡ nửa người cú mèo lập tức xuất hiện ở đám người trước người.

	Tựa hồ là đến mệnh lệnh của hắn, Ưng Mục Hào sau khi xuất hiện, lập tức vỗ cánh bay lên không trung, quay chung quanh năm người xoay quanh, trinh sát tình huống chung quanh.

	Phương Bàn cùng Trâu Tuyền thấy thế, vậy đem Hắc Bối Hổ cùng Nham Giáp Quy kêu gọi ra.

	Hắc Bối Hổ một ngựa đi đầu, đi ở Bạch Chỉ Nghiên phía trước mở đường, Nham Giáp Quy thì đi theo phía sau của nàng, thiếp thân bảo hộ an toàn của nàng.

	"Chỉ Nghiên tiểu thư, còn có Tô Dịch tiểu huynh đệ, hai người các ngươi đi ở trong đội ngũ ở giữa, nếu như gặp phải nguy hiểm, ưu tiên bảo vệ tốt bản thân, những thứ khác giao cho chúng ta đến giải quyết!"

	Phương Bàn cố ý dặn dò.

	Bạch Chỉ Nghiên đôi lông mày nhíu lại, có chút không cam lòng, "Không nên xem thường ta, ta Tử Vĩ Hạt cũng không so với các ngươi sủng thú kém, thật muốn đánh lên, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu!"

	Nói, nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Tử Vĩ Hạt kêu gọi ra.

	Tử Vĩ Hạt vẫn là học đồ cấp thất tinh, trước mặt đoạn thời gian không có bao nhiêu biến hóa, từ Ngự Thú không gian bên trong sau khi ra ngoài, lúc này dựng thẳng lên độc vĩ, một bộ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang bộ dáng.

	Bất quá khi nhìn đến Tô Dịch về sau, nó đầu tiên là sững sờ, lập tức lập tức đem độc vĩ rủ xuống, giả vờ như một bộ trung thực bộ dáng.

	Thật vô dụng!

	Bạch Chỉ Nghiên phát giác biến hóa của nó,

	Cảm giác mười phần mất mặt, hung hăng trừng Tô Dịch liếc mắt.

	Tô Dịch mặc kệ nàng, chỉ cười đối phương bàn nói: "Ta không có ý kiến, nếu quả thật gặp được nguy hiểm, các ngươi cũng không cần cố ý bảo hộ ta, ta có thể chiếu cố tốt chính mình."

	"Hừm, vậy liền tiếp tục lên đường đi."

	Phương Bàn không có nói nhảm nữa, trực tiếp dẫn Hắc Bối Hổ ở phía trước mở đường.

	Bạch Chỉ Nghiên cũng không có chết quấy lằng nhằng, không nói một lời đi theo phía sau của hắn, đồng thời từ trong vòng tay trữ vật xuất ra một thanh màu bạc súng ngắn, cảnh giác bốn phía.

	Nhìn nàng cầm thương tư thế, hẳn là luyện qua.

	Đối lên siêu phàm sinh vật, súng ống kỳ thật cũng không khá lắm dùng, bởi vì hơi mạnh một điểm siêu phàm sinh vật tốc độ di chuyển đều rất nhanh, rất khó nhắm chuẩn. Nếu như không có tăng cường qua phản ứng của mình tốc độ, khả năng thẳng đến bị hung thú bổ nhào đều đánh không trúng nó một thương.

	Vì thế, so với súng ống, rất nhiều ngự thú sư ngược lại càng thích dùng vũ khí cận chiến.

	Phương Bàn liền lấy ra một thanh đại khảm đao, mà Liễu Vũ cùng Trâu Tuyền, cũng đều lấy ra một thanh vũ khí.

	Nhìn thấy cái này, Tô Dịch có chút lúng túng, hắn trước đó không có chuẩn bị cho mình bất kỳ vũ khí nào.

	Chủ yếu là cận chiến, khí giới loại hình chương trình học học kỳ kế mới có thể dạy, không có sờ qua vũ khí hắn, căn bản không có phải vì bản thân chuẩn bị một thanh vũ khí khái niệm.

	Đúng, trữ vật giới chỉ bên trong giống như có một thanh hái thuốc dùng cuốc, muốn hay không lấy ra làm ra vẻ bộ dáng? Người khác đều có vũ khí liền tự mình không có, cái này dạng ra vẻ mình rất ngốc. . .

	Ngay tại hắn xoắn xuýt muốn hay không cây cuốc lấy ra thời điểm, Phương Bàn bỗng nhiên quát to: "Cẩn thận!"

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống,  một đầu rắn cạp nong từ trên cây bắn nảy tới, giống như một mũi tên nhọn hướng hắn đánh tới.

	"Rống —— "

	Hắc Bối Hổ hộ chủ sốt ruột, lúc này xông đầu kia rắn cạp nong phát ra gầm thét, kinh khủng sóng âm chấn động đến rắn cạp nong đau đớn giãy dụa, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

	Nhân cơ hội này, Hắc Bối Hổ một dưới vuốt đi, nháy mắt đưa nó phân thây.

	"Đây là. . . Thú hống?"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, kỹ năng này hắn là biết đến, chỉ là không nghĩ tới uy lực như thế lớn.

	"Một đầu học đồ cấp hung thú thôi, làm gì sốt sắng như vậy? Lần sau gặp lại hung thú, trước hết để cho để ta giải quyết."

	Bạch Chỉ Nghiên có chút bất mãn, vừa nói còn một bên vuốt vuốt lỗ tai, tựa hồ bị vừa rồi Hắc Bối Hổ thú hống cho ngộ thương đến.

	Phương Bàn lông mày nhỏ không thể thấy nhíu, nhưng sẽ còn hồi đáp: "Đúng, Chỉ Nghiên tiểu thư."

	"Chờ một chút!"

	Bọn hắn nguyên bản chuẩn bị tiếp tục tiến lên, có thể Liễu Vũ tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên gọi lại đồng đội.

	"Thế nào?"

	Đám người nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Có thể muốn đường vòng, phía trước hơn hai trăm mét ngoài có một đám Thổ Bì Dã Trư, trong đó ít nhất có ba con đạt tới phổ thông cấp!"

	Liễu Vũ chân thành nói, hiển nhiên đây là Ưng Mục Hào phản hồi cho hắn tình báo.

	"Thổ Bì Dã Trư?"

	Phương Bàn cùng Trâu Tuyền cũng không khỏi nhíu nhíu mày, loại này lợn rừng trên thân quấn lấy một tầng thật dày bùn, mười phần cứng rắn. Lại thêm động một tí bốn năm trăm cân hình thể, một cái va chạm liền có thể đem người đâm chết, là cực kỳ khó dây dưa một loại siêu phàm sinh vật, thậm chí so Phong Lang còn nguy hiểm!

	Vì thế, liền ngay cả Bạch Chỉ Nghiên trên mặt đều xuất hiện một tia ngưng trọng.

	Tô Dịch liếc nàng liếc mắt, cười hỏi: "Chỉ Nghiên tiểu thư, là đường vòng vẫn là trực tiếp lỗ mãng đi lên? Vừa rồi ngươi thật giống như nói, nhường ngươi lên trước?"
Kết chương.