Chương 179 : Hình ảnh kỳ lạ.
Klein cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay, trong con ngươi chiếu ra kim tệ bộ dáng:

	Nó chính diện hướng lên trên, hiển hiện quốc vương ảnh chân dung.

	Này biểu thị khẳng định, biểu thị Klein hẳn là lợi dụng bí ngẫu con mắt nhìn một chút chính mình!

	Đạt được dạng này gợi ý sau, Klein như cũ do dự, nghĩ muốn hay không cử hành nghi thức, đem bí ngẫu Enzo đưa đến sương xám phía trên, tại kia tương đối an toàn, có thể để cho linh thể nhận tổn thương cùng ô nhiễm đều bị triệt để xóa đi hoàn cảnh bên trong lại làm nếm thử.

	Nhưng là, hắn hoài nghi như vậy căn bản sẽ không có kết quả, bởi vì "Vận mệnh" đường tắt phi phàm giả bản thân chú ý tới chính là mảnh không gian thần bí kia tại hiện thực ở trên người hắn hình chiếu, đến sương xám phía trên, tương tự đặc dị rất có thể không còn tồn tại, này liền giống ý đồ quan sát voi bên ngoài hình thể, lại chui vào mục tiêu trong người.

	Ngón tay từng căn co lên, nắm chặt kim tệ, Klein trầm mặc hồi lâu, rốt cuộc có quyết định.

	Hắn bỗng nhiên đứng lên, cầm ra nghi thức muỗng bạc, chế tạo một mảnh "Bức tường linh tính", đem gian phòng bao phủ ở trong.

	Đây là tại phòng bị khả năng xuất hiện kêu thê lương thảm thiết cùng kỳ quái động tĩnh truyền đi!

	Ngay sau đó, Klein lại bố trí nghi thức, đem "Đói khát ngọ nguậy" hiến tế đến sương xám phía trên.

	Hắn e ngại đợi chút nữa tự thân trạng thái xảy ra vấn đề lúc, cái bao tay này sẽ phản phệ người đeo!

	Đây là "Đói khát ngọ nguậy" bản thân liền cố hữu thuộc tính, một khi không thể ăn no bụng, không thể cam đoan mỗi ngày ăn một người, nó liền sẽ lấy người đeo làm thức ăn, mà Klein đói nó thời điểm so cho nó ăn thời điểm nhiều.

	Trật tự rõ ràng không loạn chút nào làm xong cái khác chuẩn bị, Klein thò tay đem "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn từ bí ngẫu Enzo trên tay lấy xuống, hướng chính mình bàn tay trái thò đi.

	Cái này có thể cam đoan hắn liền tính nhục thể nhận lấy thương tổn nghiêm trọng, cũng có thể khôi phục lại.

	Lúc sắp đeo lên, Klein nghĩ nghĩ, lại dừng lại, lấy giấy bút, viết một câu:

	"Nhớ được lấy chiếc nhẫn."

	Hắn đây là lo lắng thí nghiệm kết thúc sau, chính mình thụ "Huyết chi hoa" hàng trí ảnh hưởng, không muốn đem nó gỡ xuống.

	Đến lúc đó, có lẽ liền cần một vị mỹ lệ công chúa đến hôn tỉnh ta, không, đến giúp ta nhổ chiếc nhẫn. . . Klein tự giễu cười, thở hắt ra, cởi xuống quần áo, mang lên chiếc nhẫn

	Sau đó, hắn đưa mắt nhìn sang bí ngẫu mới, "Người thắng" Enzo.

	Trước đó do dự cùng nội tâm lùi bước luôn luôn không thể tránh né, nhưng chỉ cần hạ quyết tâm, trải qua nhiều chuyện như vậy hắn dĩ nhiên có thể dũng cảm tiến tới, kiên định không lùi.

	Hơi chút điều chỉnh, tiến vào minh tưởng trạng thái sau, Klein liền để bí ngẫu chậm rãi xoay người qua, nhìn về chính mình.

	Mượn nhờ "Người thắng" con mắt, hắn đầu tiên nhìn thấy một tầng thật mỏng, có chút lan tràn ra ngoài xám trắng sương mù.

	Trong sương mù, mơ hồ có một đạo lây dính một chút xanh đen xán lạn cổng ánh sáng.

	Kia cổng ánh sáng do đếm không hết tầng tầng lớp lớp quang cầu tạo thành, mỗi một quang cầu bản thể lại là từng đống ôm hết thành đoàn vặn vẹo nhuyễn trùng, những cái kia nhuyễn trùng có trong suốt, có nửa trong suốt, mang theo hoặc phức tạp khó tả hoặc ý tưởng sâu xa ký hiệu cùng đồ án.

	Klein còn chưa kịp thấy rõ ràng cụ thể chi tiết, đầu óc bỗng nhiên liền ông một chút, cả người theo đó mất đi tri giác.

	Không biết qua bao lâu, hắn thong thả hồi tỉnh lại, nhất thời lại có chút mất trí nhớ, kém chút cho là mình là bình thường ngủ thẳng tới bình minh.

	"Phát sinh cái gì? Ngoài cửa sổ bóng đêm còn rất sâu. . ." Klein hai tay vừa chống, ngồi dậy, lúc này mới phát hiện chính mình lại nằm tại trên sàn.

	Lúc này, hắn khóe mắt liếc qua bên cạnh đứng hầu bí ngẫu Enzo, trong đầu đột nhiên liền trào ra đại lượng hình ảnh cùng thanh âm.

	"Đúng a, ta mới vừa rồi là tại nghiên cứu 'Quái vật' đường tắt phi phàm giả có thể từ trên người ta thấy cái gì. . . Đây là bị kích thích vượt qua hạn độ, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh? Ta lờ mờ còn nhớ rõ lúc ấy có nghe thấy đau đớn gào thét âm thanh, đây là chính ta phát ra?" Tìm về ký ức Klein vội vàng dò xét lên bản thân thân thể trạng thái, ngạc nhiên trông thấy bên ngoài thân có một đạo lại một đạo máu tươi chảy đầm đìa vết thương ghê rợn, tựa hồ có đồ vật gì từ nội bộ chui ra.

	Lúc này, này mấy rậm rạp chằng chịt miệng vết thương, máu thịt đang nhúc nhích, dị thường nhanh chóng trùng tổ thành chỉnh thể.

	Klein ngay sau đó nhìn hướng sàn nhà, chỉ thấy chính mình vừa rồi nằm vị trí, huyết dịch ấn ra một thân ảnh.

	"Còn tốt đeo 'Huyết chi hoa' chiếc nhẫn, bằng không nói không chừng liền bởi vì thân thể tan vỡ mang tới trọng thương thong thả chết đi, không biết như vậy tử vong, tại phục sinh sau đó, là nhân loại hình thái, vẫn là quái vật hình thái. . ." Klein nâng tay xoa xoa thái dương, ánh mắt quét về phía bốn phía, phát hiện cái bàn có khuynh đảo, nhưng "Bức tường linh tính" chưa phá nát.

	Đây khiến hắn chân chính nhẹ nhàng thở ra, xác định vừa rồi dị biến giới hạn ở chính hắn thân thể cùng phụ cận rất nhỏ phạm vi địa phương, cũng không có ra phía ngoài khuếch tán.

	Mà từ vết thương khôi phục tình huống đến xem, Klein phán đoán chính mình mất đi tri giác không vượt qua một phút.

	Hắn đỡ dậy cái ghế, ngồi xuống, cảm thấy mình tựa hồ quên lãng cái gì, lại nghĩ không ra.

	Thẳng đến bản năng xử lý lên hiện trường, trông thấy trên một tờ giấy viết "Nhớ được lấy chiếc nhẫn" câu nói này, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, rút đi tay trái viên kia khảm nạm hồng ngọc nhẫn vàng.

	Càng nhiều ký ức theo đó hiển hiện, Klein lại nghĩ mà sợ lại buồn cười lắc đầu nói nhỏ:

	"May mắn có lúc thật rất trọng yếu, nếu như vừa rồi 'Huyết chi hoa' chiếc nhẫn mặt trái hiệu quả tùy cơ đến mạnh nhất, ta nói không chừng cũng không nhận thức từ đơn, cũng liền không cách nào đạt được nhắc nhở. . ."

	Gặp vết thương trên người đã khôi phục được kém không nhiều, hắn khiến bí ngẫu Enzo một lần nữa đeo lên "Huyết chi hoa", lấy xuống "Lục hoa" chiếc nhẫn.

	Mượn nhờ người sau trị liệu, Klein không còn cảm giác có không thoải mái địa phương, đem quan tâm điểm thả lại trước đó nhìn thấy hình ảnh đó là "Vận mệnh" đường tắt phi phàm giả ở trên người hắn nhìn thấy hình ảnh:

	"Nhuộm một chút xanh đen cổng ánh sáng, không cách nào đếm rõ quang cầu, ôm hết thành đoàn trong suốt cùng nửa trong suốt nhuyễn trùng, thần bí phức tạp ẩn chứa đại lượng tri thức lại khiến người ta không thể được đến phản hồi ký hiệu cùng đồ án. . . Này mấy đều tượng trưng cho đại biểu cho cái gì?

	"Đây là sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia đối ứng một loại nào đó thần thoại sinh vật hình thái? Thuộc về danh sách 0 Chân Thần cấp độ loại kia?

	"Bởi vì có sương xám cách trở, cho nên chỉ có 'Vận mệnh' đường tắt phi phàm giả mới có thể trực tiếp trông thấy, chịu đựng trùng kích cùng ô nhiễm? Đồng dạng, cũng là bởi vì có sương xám trở ngại, 'Vận mệnh' đường tắt phi phàm giả mới sẽ không giống nhìn thẳng thần linh như vậy hoàn toàn sụp đổ, nhưng cũng không chiếm được tri thức gì?"

	Klein suy tư một trận, bắt đầu thử dùng xem bói kỹ xảo giải đọc hình ảnh kia chứa đựng ý nghĩa tượng trưng:

	"Cổng ánh sáng có điểm giống 'Học đồ' ghế ngồi phía sau ký hiệu, lại tựa hồ chỉ hướng 'Cửa' tiên sinh. . .

	"Vô số trùng điệp quang cầu cùng ta minh tưởng nội dung nhất trí, mà người sau bắt nguồn từ Địa Cầu một số tiểu thuyết tạo dựng thần thoại hệ thống. . . Là ta tiềm ý thức chịu ảnh hưởng, lựa chọn tương cận tương tự ký ức, hay là của ta lựa chọn đảo ngược ảnh hưởng tới sương xám bên trong hình ảnh kia biểu hiện hình thức?

	"Vặn vẹo trong suốt nhuyễn trùng gần sát dãy núi Hornaces chủ phong cự đại vương tọa bên trên đoàn kia, nhưng lại có chút không giống, này thuộc về 'Chiêm bặc gia' đường tắt danh sách 0 'Ngu Giả' ? Nửa trong suốt không thế nào thấy rõ, khó mà phán đoán. . .

	"Còn có, tầng ngoài kia xanh đen nhan sắc, luôn luôn để cho ta liên tưởng tới mảnh không gian thần bí kia chỗ sâu ta còn không cách nào leo lên địa phương. . . Đứng tại tối cao tầng kia bậc thang ánh sáng lúc, có thể trông thấy giữa không trung ngưng tụ mây khói bên trên, có chút xanh đen hiện ra. . ."

	Klein nghĩ nửa ngày, chưa thể được đến đáp án, đành phải tạm thời đem việc này ép vào đáy lòng , chờ đợi tương lai có càng nhiều tình báo càng nhiều đầu mối lại phân tích.

	Xử lý tốt hiện trường vết tích, hắn đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, chuẩn bị đối tự thân trạng thái làm một lần càng thêm toàn diện càng thêm triệt để kiểm tra, cũng xác nhận bí ngẫu Enzo phải chăng còn có bị động "May mắn" cùng "Tai họa" .

	. . .

	Baiam, khu dân nghèo, một không phải quá lớn rách rưới gian phòng bên trong.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin ngồi tại sau cái bàn, xem cổng, nghe thấy có đặc thù tiết tấu tiếng đập cửa.

	"Tiến đến." Nàng không có cố ý che giấu chính mình giọng nói mở miệng nói.

	Cửa gỗ một tiếng cọt kẹt mở ra, mang mũ trùm khoác hắc bào "Người treo ngược" đi đến.

	Nhìn thấy đối phương che che lấp lấp trang phục, Caitlin đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, khẽ cười nói:

	"Ngươi như vậy đi ra ngoài, không cần năm phút, liền sẽ bị Phong Bạo giáo hội người bao vây."

	Nàng cũng không có làm cái gì ngụy trang, bởi vì nàng biết mình khiến Gehrman. Sparrow leo lên "Tàu Tương Lai" sự tình sớm tại trên biển truyền ra, "Người treo ngược" không khó đoán được "Tinh chi thượng tướng" chính là "Ẩn giả" nữ sĩ.

	Arges không có trực tiếp đáp lại, vừa đóng lại cửa phòng, kéo ra cái ghế , vừa không rơi vào thế hạ phong nói:

	"Ngươi như vậy đi ra ngoài cũng là."

	Hắn ý tứ là, "Tinh chi thượng tướng" tại bảy đại hải tặc tướng quân bên trong gần với "Địa Ngục thượng tướng", mà hư hư thực thực cùng Gehrman. Sparrow quan hệ mật thiết, thuộc về Phong Bạo giáo hội cùng Hắc Dạ giáo hội đẳng nhiều thế lực đuổi bắt mục tiêu chủ yếu, tiền thưởng dĩ nhiên thăng đến 45000 bảng, mặc kệ đi đến tòa thành thị nào, chỉ cần không làm ngụy trang, bị người nhận ra, đều mang ý nghĩa rất nhiều phiền toái muốn đến.

	Caitlin biên độ rất nhỏ gật đầu, chuyển nhìn về phía "Người treo ngược" bị mũ trùm ngăn trở gương mặt nói:

	"Ở trước mặt ta, ăn mặc như vậy kỳ thật không có bất cứ ý nghĩa.

	"Bất quá, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."

	Nàng duy trì đeo kính trạng thái.

	Khí thế rất đủ, phi thường tự tin, không hổ là "Tinh chi thượng tướng" . . . Ở dưới mũ trùm còn ngoài ngạch đeo tấm mặt nạ Arges không đi xoắn xuýt ngụy trang phương diện sự tình, thẳng vào chính đề nói:

	"Cảm tạ ngươi cung cấp trợ giúp."

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin đem tay phải phóng đến khuỷu tay trái nói:

	"Ta rất hiếu kì, lấy thực lực ngươi bây giờ, tăng thêm bản thân có được tài nguyên, dù cho không có ta trợ giúp, cũng hẳn là có thể xử lý tốt 'Công tượng' vấn đề, vì sao còn muốn ngoài ngạch tìm ta?"

	Arges đã sớm chuẩn bị, đơn giản nói:

	"Ta cũng không muốn trở thành người khác thảo luận chủ đề."

	Caitlin tựa hồ nắm được đối phương tiềm tàng ý tứ, trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta cần càng nhiều tình báo."

	Arges nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Căn cứ quan sát của ta cùng suy đoán, 'Công tượng' hẳn là bị tín ngưỡng 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' những người kia khống chế, người sau thuộc về Nam đại lục nguyên bản liền tồn tại kia phe phái, mà không phải Sinh Mệnh học phái phản đồ."

	Caitlin biểu cảm chưa biến, suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi vì sao không tìm 'Mặt trăng' tiên sinh? Hắn đối với phương diện này sự tình hẳn là cảm thấy rất hứng thú."

	Arges nhếch miệng cười, giọng nói như thường hồi đáp:

	"Nếu như chúng ta đều không giải quyết được, ta có lẽ sẽ làm như thế."
Kết chương.