Chịu nhục

Ra Liên Sơn sau, chính là Thiên Thủy Thành. 
Vào lúc giữa trưa, Thiên Thủy Thành bên ngoài, đã đến bốn người, hai nam hai nữ, đúng là Cố Dương bọn hắn. Tô Thanh Chỉ cùng Tri Tinh lớn lên thật xinh đẹp, để tránh gây chú ý ánh mắt của người ngoài, cũng đeo cái khăn che mặt. 
" Thiên Thủy Thành! " 

Cố Dương nhìn xem trên cửa thành phương ba chữ, hắn đối tòa thành thị này ấn tượng rất sâu. 
Ở một lần mô phỏng nhân sinh trong, hắn ngay ở chỗ này cắm rễ, đã thành nơi đây nhà giàu nhất......
Một bên Trương Tiểu Hải hỏi, " Công tử, ngươi đã tới? " 

Cố Dương lắc đầu, nói, " Đi thôi. " 
Vào thành thời điểm, bọn hắn cũng không có bị làm khó dễ, bọn hắn vừa nhìn sẽ không dễ trêu. 
Bốn người tiến đến trong thành khách sạn lớn nhất, đã muốn hai gian phòng, Trương Tiểu Hải một người một gian, Cố Dương cùng hai nữ nhân một gian. 
Tô Thanh Chỉ là thị nữ, tự nhiên muốn cùng chủ nhân một gian. 

Mà Tri Tinh là Tô Thanh Chỉ thị nữ, đương nhiên muốn cùng tiểu thư nhà mình ở một gian. 
Cố Dương đương nhiên là cố ý, hắn cũng muốn nhìn xem, vị này đại tiểu thư có thể chịu bao lâu. 
Mười mấy ngày nay, bốn người một mực ở trên núi, món gió ngủ ngoài trời. Hiện tại tiến vào thành, tự nhiên muốn hảo hảo nghỉ ngơi và hồi phục thoáng một phát. 

Cố Dương đuổi Trương Tiểu Hải đi ra ngoài mua sắm mấy ngày nay thường dùng phẩm, trở về sau phòng, chỉ thấy Tô Thanh Chỉ ở thu thập giường chiếu. 
Tri Tinh ở bên cạnh nhỏ giọng nói, " Tiểu thư, ta đến đây đi——" Chứng kiến hắn tiến đến, vội vàng lại im ngay, xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía hắn. 
Từ khi cô gái nhỏ này biết rõ hắn muốn Tô Thanh Chỉ cho hắn làm thị nữ sau, liền tức giận, một đường cũng không hề phản ứng đến hắn. 

Còn rất có tính khí. 
Cố Dương đi đến Tô Thanh Chỉ trước mặt, thấy nàng cúi đầu, một bộ đã cam chịu số phận bộ dạng. 
Nàng lại có thể nhịn đến bây giờ, liền liền hắn mới vừa nói muốn cùng nàng ở một gian phòng, cũng không có phản đối. 

Thật là có điểm làm hắn lau mắt mà nhìn. 
Cố Dương vươn tay, đem nàng cắm ở đỉnh đầu một cây ngọc trâm gỡ xuống, nói, " Mượn tới dùng một lát. Ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi đợi ở chỗ này, không được đi loạn. " 
Nói xong, quay người đã rời đi. 
" Ai——" 

Tri Tinh kêu một tiếng, đang muốn ngăn trở, bị Tô Thanh Chỉ kéo lại. 
Nàng vội la lên, " Tiểu thư, cái kia cây cây trâm là phu nhân để lại cho ngươi di vật......" 
Tô Thanh Chỉ lắc đầu, " Vật ngoài thân mà thôi, không việc gì đâu. " 
" Tiểu thư, ta đi cầu Cố đại ca, làm hắn tha cho ngươi lần này. Ta tới cấp cho hắn làm thị nữ. " Tri Tinh không muốn nàng chịu ủy khuất như vậy. 

Tô Thanh Chỉ nói chuyện, " Ta muốn sống xuống dưới, còn muốn tập võ, tự mình thay cha mẹ báo thù. Hiện tại, chỉ có hắn có thể giúp ta, phải nhịn nhục phụ trọng. " 
" Tiểu thư——" 
Tri Tinh hai mắt đẫm lệ, cảm thấy tiểu thư thật sự thay đổi. Lúc trước, bị Quá Sơn Phong bắt đi sau, nàng cận kề cái chết cũng không muốn khuất phục. 

Hiện tại, ở Cố đại ca nơi đây đã gặp phải khuất nhục như vậy, rõ ràng cũng có thể nhịn xuống. 
Tiểu thư trước kia là cỡ nào kiêu ngạo một người, hiện tại rõ ràng cho người khác làm thị nữ. 
Cố đại ca thật sự là thật quá mức. 
......
Cố Dương ra khách sạn sau, cùng người qua đường nghe ngóng khẽ đảo, đi tới một gian hiệu cầm đồ. 

Hắn lấy ra cái kia cây ngọc trâm đưa tới, hỏi, " Cái này có thể làm bao nhiêu bạc. " 
Trong tiệm cầm đồ là cái lão quản gia, nhìn cái kia cây ngọc trâm liếc một cái, liền cầm mắt đánh giá Cố Dương, thấy là một gã thợ săn, nghe giọng nói, cũng biết là nơi khác đến, trong nội tâm thì có so đo, nói, " Thanh ngọc trâm tử một cây, có thể cầm cố hai lượng bạc. " 
" Ít như vậy? Không làm. " 

Cố Dương nghe xong, thò tay muốn đem cây trâm cầm về. 
" Đợi một chút. " 
Lão quản gia bắt lấy tay của hắn, lộ ra một cái dáng tươi cười, " Tiểu huynh đệ, có thể vào nhà nói chuyện? " 
Cố Dương cũng hơi hơi cười cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, nói, " Tốt. " 
Tiến vào phòng trong, lão quản gia làm cho người ta dâng lên nước trà, nói chuyện, " Mạo muội hỏi thoáng một phát, tiểu huynh đệ cái này cây trâm, là từ nơi nào có được? " 

" Ngươi quản ta từ nơi này có được. Ngươi đã nói, có thể làm bao nhiêu tiền? " 
Lão quản gia ha ha cười cười, " Đúng dịp, tệ hiệu cầm đồ trước đó vài ngày mất trộm, bị mất mấy thứ đồ. Trong đó có một dạng, chính là cái này cây cây trâm. Lão phu phỏng đoán, nếu như ngươi là cái kia kẻ trộm, chắc có lẽ không như vậy ngu xuẩn, cầm lấy theo chúng ta nơi đây trộm đồ vật đảm đương. Coi như ngươi là nhặt a. Cái này hai lượng bạc, ngươi nhận lấy, đồ vật, liền vật quy nguyên chủ. " 

Nói được cùng thật sự giống nhau. 
Cố Dương không nghĩ tới, bọn hắn đơn giản như vậy liền bị lừa rồi. Thiệt thòi hắn còn chuẩn bị không ít thủ đoạn, kết quả hoàn toàn không cần. 
Xem ra, bọn hắn hãm hại người bên ngoài đã lừa thành thói quen rồi, làm lên đến mới có thể như vậy quen thuộc. 
Cố Dương " Gấp" Nói, " Đánh rắm, đây là ta nương tử đồ cưới. Tại sao có thể là các ngươi hiệu cầm đồ đồ vật? 
Mang thứ đó trả lại cho ta. " 
Lão quản gia sắc mặt phát lạnh, nói chuyện, " Xem ra, ngươi là cho mặt không biết xấu hổ. " 
Lập tức, cửa ra vào xuất hiện hai cái cầm trong tay côn bổng tráng hán. 
" Đem hắn gô lại đưa đi quan phủ, đã nói hắn trộm chúng ta hiệu cầm đồ một cây giá trị ba trăm lượng ngọc trâm. " 
" Là. " 

Hai gã tráng hán hùng hổ trên mặt đất trước, lại muốn bắt người. 
Cố Dương nhìn bọn họ, cười hắc hắc " Các ngươi thật là đủ hắc. " 
Hai tiếng " Ôi" 
Hắn đang khi nói chuyện, nhấc chân liền đem hai cái tráng hán đạp trở mình trên mặt đất, cũng đứng lên không nổi nữa. 

Lão quản gia lập tức trợn tròn mắt. 
Keng ! 
Một cây đao để ngang trên cổ của hắn, tay hắn run lên, ba~ thoáng một phát, chén trà ngã nát bấy. 
Một cái ngả ngớn thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, " Ngươi nói, việc này muốn giải quyết như thế nào? " 

Lão quản gia trong nội tâm kêu khổ, ở đâu không biết mình nhìn lầm, rõ ràng đá đã đến một khối trên miếng sắt. 
Hắn rung giọng nói, " Hảo hán tha mạng, mọi thứ tốt thương lượng. " 
" Đi, ngươi nói, thương lượng đi. " 
Cố Dương đem đao hướng trên mặt bàn cắm xuống, nói chuyện, " Phái người thông tri ngươi Đông gia, trong vòng nửa canh giờ, hắn nếu không tới tìm ta. Ta muốn tìm tới cửa, cùng hắn hảo hảo nói chuyện nói chuyện. " 

" Là...... Là......" Lão quản gia nào dám nói một chữ không, vội vàng phái người đi thông tri. 
......
Một phút đồng hồ sau, Cố Dương đang vểnh lên Nhị Lang chân, ở nhàn nhã mà uống trà. 
Hắn theo Tô Thanh Chỉ chỗ đó lấy ra căn này ngọc trâm, chính là vì câu cá chấp pháp. 
Không có biện pháp, hắn nghèo đến điên rồi. Trực tiếp chém giết, giống như có chút không thích hợp, hắn liền muốn đến nơi này cái chủ ý, sàng lọc tuyển chọn ra những cái kia vi phú bất nhân (làm giàu không có nhân đức) Thương gia. 

Kết quả, dị thường thuận lợi. 
" Cái nào tiểu tặc, dám chạy đến Thiên Thủy Thành đến giương oai? " 
Đột nhiên, bên ngoài một tiếng quát, một đạo nhân ảnh từ bên ngoài trở mình bay vọt tiến đến, trong tay một thanh đao, hướng hắn đâm tới. 
Người tới thực lực là cửu phẩm. 

Cố Dương theo tay vung lên, liền đem người tới cho đánh bay. 
Người nọ chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ kình lực vọt tới, một mực đụng vào trên vách tường mới dừng lại, toàn thân bủn rủn, đao trong tay cũng cầm bất ổn, ầm một tiếng rớt xuống đất. 
" Đại tiểu thư——" Lão quản gia hoảng sợ nói. 

Cố Dương hướng tên kia nữ tử nhìn lại, cũng liền mười bảy mười tám tuổi, lớn lên rất thanh tú. 
" Nàng nên chính là ở kia lần mô phỏng nhân sinh trong đã lấy thê tử a? " 
Hắn nghĩ tới đây, cảm giác có chút quái quái. 
Không sai, nhà này hiệu cầm đồ lão bản, chính là ở kia lần mô phỏng nhân sinh trong, cho hắn hạ quá độc nhạc phụ. 

Mặc dù, cái kia hết thảy chẳng qua là phát sinh ở mô phỏng trong đời, nhưng là, hắn là cái mang thù người, cái này tràng tử, như thế nào cũng phải tìm trở về. 
" Ngọc nhi! " 
Lúc này, một cái thô kệch thanh âm vang lên, sau một khắc, một trung niên nhân theo ngoài cửa xông tới. 
Chính chủ đã đến.
Kết chương.