Chương 2596: Chư tổ
 
 	Bát Trận Chân Đế bị diệt, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ Cửu Liên sơn đều biến thành yên tĩnh, yên tĩnh có chút đáng sợ, thậm chí khiến người không khỏi cảm thấy hít thở không thông.
 
 	Trước đó, Mã Minh Xuân cũng là bị giết, nhưng là vẫn không có Bát Trận Chân Đế bị giết mất cái loại cảm giác này.
 
 	Mã Minh Xuân bị giết thời điểm, chỉ có thể nói rất nhiều người chấn động theo, rất nhiều người không khỏi đối với tân hoàng sinh ra sợ hãi.
 
 	Nhưng là, Bát Trận Chân Đế không đồng dạng, Bát Trận Chân Đế giống như là một viên sáng sớm vừa mới bay lên thái dương, tương lai tràn đầy hy vọng, tương lai tràn đầy khả năng, tương lai còn có thể đạt tới cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Mà Mã Minh Xuân thì là hoàng hôn Tây Sơn, cả đời cũng liền như vậy, cho nên cái chết của hắn đối với rất nhiều người mà nói, còn lâu mới có được Bát Trận Chân Đế như vậy tới rung động.
 
 	"Đương thời lại không thiên tài ——" có cường giả không khỏi cười khổ một cái, không khỏi cảm thấy đắng chát.
 
 	Trên thực tế, không biết bao nhiêu người cảm giác vì đó đắng chát, trong nội tâm có một loại nói không nên lời cảm giác là lạ.
 
 	Mượn Bát Trận Chân Đế mà nói, xuất thân từ Vạn Trận quốc, có được lấy cao quý không gì sánh được huyết thống, có được lấy tuyệt thế vô song thiên phú , lúc hắn vừa ra đời thời điểm, liền nhất định lấy kinh tài tuyệt diễm.
 
 	Hơn nữa, Bát Trận Chân Đế bất luận là đang tu dưỡng còn là nhân phẩm trên, đều là nhân trung long phượng, huống chi, cho tới nay người trong thiên hạ cũng biết Bát Trận Chân Đế khổ nổi tu đạo, siêng năng tại ngộ pháp, cho nên nói, hôm nay hắn có thành tựu như vậy là nước chảy thành sông sự tình, hết thảy đều đương nhiên đấy.
 
 	Có thể nói, trong suy nghĩ của rất nhiều người, Bát Trận Chân Đế có được lấy ưu tú gien, có được lấy ánh mặt trời chính diện hình tượng, tất cả mọi người đều cảm giác hắn mới là trẻ tuổi làm gương mẫu, mới là mọi người tấm gương, mới là mọi người theo đuổi cảnh giới.
 
 	Lại nhìn một chút tân hoàng, con riêng xuất thân, thân phận không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tại không có bất luận cái gì báo hiệu phía dưới, bị Thái Thanh Hoàng nâng lên hoàng vị. Hơn nữa, hắn lên làm hoàng đế về sau, hoang dâm vô đạo, tàn bạo vô tình, muốn làm gì thì làm, đây là một cái trần trụi bạo quân!
 
 	Có thể nói, ở trong mắt rất nhiều người, tân hoàng chính là một cái bạo quân, mà Bát Trận Chân Đế tựu là nhân kiệt, tuấn ngạn.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, nhân kiệt tuấn ngạn lại chết thảm tại tân hoàng dạng này bạo quân trong tay, tựa hồ sự thật không hề giống cổ tích như vậy, mười phần tàn khốc, cũng tràn đầy châm chọc.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, một tiếng cũng không dám cổ họng, không biết bao nhiêu người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, nơm nớp lo sợ mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này ai dám đối với tân hoàng nói một câu "Không" chữ, tại nơi này trong lúc mấu chốt ai dám chống cự tân hoàng, cái kia chính là tự tìm đường chết, cái kia chính là cho mình tông môn truyền thừa đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Ở thời điểm này Lý Thất Dạ thu Tru Tiên tam kiếm, đứng tại hư không trên, xa xa nhìn ra xa liếc xa cuối chân trời Vạn Trận quốc, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thế thì còn có chút lão tổ khí khái."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, tất cả mọi người khẽ giật mình, ngay sau đó, mọi người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không ít người nhìn về phía Vạn Trận quốc.
 
 	Tại thời khắc này mọi người mới nghĩ đến Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ chính là trước mắt ngũ đại chí tôn lão tổ một trong, xưng là Cửu Bí đạo thống người mạnh nhất một trong, có người nói, tại Cửu Bí đạo thống, ngoại trừ Thái Thanh Hoàng bên ngoài, liền phải kể tới ngũ đại chí tôn lão tổ mạnh nhất rồi.
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ cùng Bát Trận Chân Đế quyết đấu thời điểm, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ vẫn luôn không có ra tay, càng là không có cùng Bát Trận Chân Đế liên thủ đánh lén Lý Thất Dạ.
 
 	Dù sao, trước đó, Mã Minh Xuân dạng này Bất Hủ Chân Thần đều đã từng ra tay đánh lén qua Lý Thất Dạ, nhưng là, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ, nhưng vẫn không có ra tay đánh lén Lý Thất Dạ.
 
 	Quản chi là Bát Trận Chân Đế bị giết rồi, Vạn Trận quốc lão tổ vẫn là án binh bất động, cũng không có xuất thủ cứu giúp.
 
 	"Vì cái gì Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ không có ra tay đâu này?" Có tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ không khỏi thấp giọng hỏi.
 
 	Cái này lập tức đưa tới bọn hắn tông môn lão tổ một ánh mắt, hắn lão tổ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, từ từ nói: "Tu sĩ, không chỉ muốn theo mạnh yếu phần có, càng là cần phải có chính mình phẩm hạnh! Chí tôn lão tổ, mọi cử động đại biểu cho một cái tông môn, càng là vãn bối làm gương mẫu! Làm sao có thể làm ra hạ lưu sự tình! Cái này có nhục tổ tiên tên tuổi anh hùng, có hủy tông môn hình tượng."
 
 	"Đích thực nên như thế." Một vị khác lão tổ cũng đồng ý nói ra: "Dù sao, Bát Trận Chân Đế cùng bệ hạ chính là công bình quyết đấu, Bát Trận Chân Đế cũng là bảo vệ cho hắn với tư cách Chân Đế tôn nghiêm, không thể làm bẩn Chân Đế tên tuổi anh hùng, càng không thể có nhục quyền uy của mình."
 
 	Hai vị này lão tổ mà nói vừa nói ra, để tại đây tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, bởi vì trước đó, trước có Thang Hạc Tường đánh lén, sau đó lại có Mã Minh Xuân đánh lén.
 
 	Bất luận là Thang Hạc Tường, còn là Mã Minh Xuân, đều là thân phận địa vị rất cao thượng người, một cái là cấm vệ quân quân đoàn trưởng, một cái là Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng, càng là một tôn Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Khi bọn hắn hai người liên tiếp đánh lén thời điểm, nhường rất nhiều người giật mình, cũng làm cho rất nhiều người vì đó khinh thường, nhưng lại có một loại không tốt bầu không khí tại rất nhiều người đặc biệt là trẻ tuổi tu sĩ trong lòng nảy sinh.
 
 	Đã liền Thang Hạc Tường cùng Mã Minh Xuân người như vậy cũng có thể đánh lén người khác, như vậy bọn hắn loại tiểu nhân vật này vì cái gì không thể đánh lén người khác? Chính là bởi vì như thế, cái này đáng sợ ý niệm tại cắn nuốt một số người trong nội tâm đường hoàng đại đạo.
 
 	"Này gió không thể trường, lấy nhiều đối với ít, cái này không có chuyện gì để nói đấy." Có lão tổ cũng lập trường kiên định, từ từ nói: "Nhưng là, đánh lén, chính là hèn hạ sự tình, nếu như mỗi người cũng như này hèn hạ, chính là hủy chúng ta Cửu Bí đạo thống trăm ngàn đời cơ nghiệp!"
 
 	"Điểm này Bát Trận Chân Đế làm rất khá, cho dù chết, đó cũng là quang minh chính đại quyết chiến một hồi, mà không phải muốn dựa vào đánh lén bậc này hạ lưu thủ đoạn đi thắng được cuộc chiến tranh này, cái này là Chân Đế, như vậy là chết, cũng phải chết được đường đường chính chính. Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ cũng là có chí tôn khí khái, sẽ không bởi vì thương tiếc tông môn của mình thiên tài mà ra tay đánh lén." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít lão tổ cũng đồng ý dạng này quan điểm.
 
 	Dù sao liên tục xuất hiện Thang Hạc Tường cùng Mã Minh Xuân đánh lén như vậy, loại này bất chính làn gió đang tại không ít tuổi trẻ trong lòng người nảy sinh, dạng này bầu không khí thật là nhiều tông môn cùng lão tổ chỗ lo lắng, cho nên bọn hắn uốn nắn dạng này bầu không khí.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Vạn Trận quốc phún dũng ra vô tận vô tận hào quang, vứt lên ngập trời diễm mang, bay thẳng nhập bầu trời, chiếu sáng vạn vực.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Vạn Trận quốc bên trong đứng lên một người, cao lớn vô thượng, đầu nâng nhật nguyệt ngôi sao, chân đạp vạn vực Giang Hải.
 
 	Đây là một cái lão già , lúc hắn đứng ở nơi đó thời điểm, tựa như một tôn cự nhân, uy vũ thần thánh, khiến người không khỏi nhìn lên cúng bái.
 
 	Vị lão giả này còn đứng ở nơi đó thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn đáng sợ Bất Hủ khí tức tràn ngập, cường đại Bất Hủ khí tức dường như phong bạo đồng dạng nháy mắt cuộn sạch toàn bộ Cửu Bí đạo thống.
 
 	"Vạn Trận quốc chí tôn xuất hiện." Chứng kiến vị lão giả này đứng tại trong thiên địa thời điểm, có người xa xa đều có thể chứng kiến hắn, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Chí tôn lão tổ, Vạn Trận quốc thật là bất cứ giá nào sao? Muốn cùng tân hoàng ăn thua đủ sao?" Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người minh bạch, Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ muốn xuất thủ rồi.
 
 	"Vạn Trận quốc còn có lựa chọn sao?" Có thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tân hoàng đã vô địch, hắn ngồi trên hoàng vị, chỉ sợ người thứ nhất phải diệt đúng là Vạn Trận quốc, hiện tại không cùng tân hoàng chết chắc, Vạn Trận quốc còn chờ cái gì thời điểm?"
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người cũng đều hai mặt nhìn nhau, Vạn Trận quốc cùng tân hoàng quan hệ đã đến mức này rồi, song phương đều không có đường lùi rồi, chỉ cần tân hoàng trở về hoàng vị, cái thứ nhất diệt chỉ sợ là Vạn Trận quốc rồi.
 
 	"Ta mới vừa rồi còn khen một câu, hiện tại liền thiếu kiên nhẫn rồi." Lý Thất Dạ nhìn xem sừng sững giữa thiên địa Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ, không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, tại Binh Trì thế gia phương hướng, một cỗ cột sáng phóng lên trời, ngay sau đó nghe được "Keng" một tiếng, binh minh thiên địa, tựa như thiên địa binh khí trỗi lên đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, một lão nhân khác đứng ở ở giữa thiên địa, lão nhân này đỉnh đầu một bả binh khí, thanh binh khí này tản ra cường bá vô cùng đế uy, thanh binh khí này phát ra đế uy mười phần bá đạo, tựa hồ là muốn trấn áp hết thảy binh khí đồng dạng.
 
 	"Binh Trì thế gia chí tôn lão tổ!" Chứng kiến lão nhân này đứng tại ở giữa thiên địa, có người cũng không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Đó là Bách Phá ——" chứng kiến Binh Trì thế gia lão tổ trên đầu lơ lửng lấy một kiện binh khí, có lão tổ liếc nhận ra, không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	"Đây là Phá Binh Chân Đế rèn luyện mà thành đế binh! Bách Phá!" Không ít cường giả chứng kiến kiện binh khí này, cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	Bách Phá, đồn đãi nói là Binh Trì thế gia cường đại nhất đế binh.
 
 	Binh Trì thế gia thủy tổ Phá Binh Chân Đế, cả đời vô địch, kỹ thuật rèn độc nhất vô nhị, rèn đúc đi ra binh khí không gì sánh kịp, nghe nói hắn đắc ý nhất binh khí tựu là —— Bách Phá, thậm chí có người nói, cái thanh này Bách Phá có thể cùng Tổ khí tranh phong!
 
 	"Đùa thật được rồi." Chứng kiến Binh Trì thế gia chí tôn lão tổ trên đầu lơ lửng lấy Bách Phá, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến tự mình Binh Trì thế gia chí tôn lão tổ đột nhiên xuất hiện, cái này khiến Binh Trì Hàm Ngọc cũng đã biến sắc, bởi vì nàng không hy vọng tự mình Binh Trì thế gia cũng bị tiêu diệt.
 
 	"Cái này chẳng có gì lạ, dù sao Vạn Trận quốc cùng Binh Trì thế gia là minh hữu." Có người nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, mọi người cũng có thể hiểu được , lúc đó lục đại quân đoàn vây công Binh Trì thế gia thời điểm, cũng là Vạn Trận quốc đệ nhất nhân phát binh trì cứu Binh Trì thế gia đấy, sau lại hai nhà cũng bởi vậy quan hệ thông gia.
 
 	Có thể nói, Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc là tại cùng một cái tuyến bên trên châu chấu, ở thời điểm này song phương là cộng đồng tiến thối, địch nhân của bọn hắn là giống nhau.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, xa xôi tại núi xanh phương hướng địa phương, cũng là một cỗ thần quang ngút trời mà lên, cái này cỗ thần quang mười phần thần thánh, một cái lão già tòng thần ánh sáng trong đi ra, có vài phần thế ngoại cao nhân hàm súc thú vị.
 
 	"Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ." Chứng kiến lão giả này đi ra, không ít người mười phần ngoài ý muốn, không có nghĩ đến liền Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cũng sẽ xuất hiện.
 
 	"Không tốt ——" ở thời điểm này, Tần Kiếm Dao thấy như vậy một màn, nàng sắc mặt đại biến, hoảng sợ, nói ra: "Các lão tổ đều điên rồi sao? Ta không phải đã nói không thể cùng tân hoàng là địch sao? Bọn họ là nghĩ như thế nào hay sao?"
Kết chương.