Chương 143 : Sâm La Quỷ Mạc.
Tiêu Lâm thấy thế, trên mặt mới thoáng giãn ra.

	. Tiêu Lâm sở dĩ nghe cái này họ Vương tu sĩ dông dài nửa ngày, cũng không phải hắn có phần này nhàn tâm, mà là đối với họ Vương tu sĩ Liệt Hỏa châu kiêng kỵ vạn phần, hắn mặc dù phỏng đoán cái kia họ Vương tu sĩ còn có được Liệt Hỏa châu xác suất cũng không cao, nhưng cũng cũng không phải là không có khả năng.

	Cái kia kỳ trang nữ tử thảm trạng Tiêu Lâm còn rõ ràng trước mắt, nếu như đem kỳ trang nữ tử đổi lại là chính mình, cho dù thủ đoạn hắn ra hết, có thể giữ được tính mệnh, trọng thương cũng là không thể tránh được, hắn tự nhiên không muốn đi đụng vận may này, cho nên mới biểu hiện một bộ tâm hữu sở động bộ dáng.

	Kỳ thật lại là vì nhượng họ Vương tu sĩ buông lỏng cảnh giác, mà hắn ngự sử Ô Lân Toa từ sau người đánh lén, quả nhiên nhất cử thành công.

	Vui mừng thu hai người sót lại túi trữ vật, cái kia kỳ trang nữ tử túi trữ vật nhưng là theo Liệt Hỏa châu cùng một chỗ biến thành tro bụi, nhượng Tiêu Lâm đầy mặt vẻ tiếc nuối.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là đem gốc kia Hỏa Lân quả liền thân mang căn bới đi ra dùng hộp ngọc sắp xếp gọn sau bỏ vào túi trữ vật, sau đó tìm một khối núi đá, núp ở phía sau khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu điều tức.

	Trải qua một trận chiến này, mặc dù có Đại Hồi Nguyên đan bổ sung pháp lực, nhưng thể nội pháp lực cũng là hao tổn nghiêm trọng, đặc biệt là sau cùng đánh giết họ Triệu tu sĩ liên tục công kích, càng làm cho hắn trong đan điền pháp lực mười không còn một.

	Lấy hiện tại trạng thái, tùy tiện ly khai cái này Hoàng Phong động, vạn nhất trên đường đụng tới còn lại tu chân giả, tất nhiên sẽ bị người khác hoài nghi đã hái tới Tử Linh hoa, từ đó xuất thủ chặn giết, khi đó pháp lực hao tổn nghiêm trọng chính mình coi như thật nguy hiểm.

	Vì thế hắn lựa chọn trước đem thể nội pháp lực khôi phục đến trạng thái đỉnh phong lại nói, một phương diện khác thì là núp ở một bên, nhìn một chút cái này Hoàng Phong trong động phải chăng ẩn giấu cái khác tu chân giả, mà lại cái này Hoàng Phong trong động Tiêu Lâm còn không có lục soát hoàn tất, liền như thế ly khai, có phần không có cam lòng.

	Cái này Hoàng Phong động là Tiêu Lâm được đến tàn phá địa quật tầng ba trong địa đồ ghi lại có khả năng nhất tồn tại Tử Linh hoa mấy nơi một trong, đã tiến đến, không hoàn chỉnh sưu tầm một bên, tự nhiên là không chịu cam tâm.

	Sau ba canh giờ, Tiêu Lâm mở mắt, thật dài nhổ một ngụm trọc khí, cảm thụ thể nội cuồn cuộn lưu động pháp lực, trên mặt lộ ra tiếu dung, đang điều tức cái này ba canh giờ bên trong, hắn linh thức một mực ở vào tản ra trạng thái, mà trong đoạn thời gian này, cũng hoàn toàn chính xác không có cái khác tu chân giả tiến vào cái này Hoàng Phong động.

	Theo Tiêu Lâm, cái này Hoàng Phong động khả năng tạm thời chỉ có họ Triệu tu sĩ cùng kỳ trang nữ tử cùng với họ Vương tu sĩ mới biết chỗ ở này, hắn đứng lên, sau đó nhanh chóng hướng trong động bay lượn mà đi, cứ việc tạm thời không có còn lại tu chân giả tiến đến, nhưng theo thời gian kéo dài, tất nhiên sẽ có người đi vào nơi này.

	Chỉ cần bị người phát hiện chính mình, mặc kệ chính mình có hay không hái tới Tử Linh hoa, đối phương đều tuyệt đối sẽ không buông tha mình, kỳ thật đổi thành Tiêu Lâm chính mình, đụng tới từ Hoàng Phong động đi ra tu chân giả, cũng tuyệt đối sẽ xuất thủ đánh lén, Tử Linh hoa cuối cùng quan hệ chính mình con đường tu chân, quả quyết không có mềm lòng từ bỏ đạo lý.

	Tiêu Lâm lần nữa tế ra Thanh Kim Thuẫn, đồng thời đem Hư Nguyên Linh thuẫn cũng thi triển đi ra, sau đó tay nắm Thất Nhận Trảm dọc theo bên hồ tiếp tục tìm tòi, cái này Hoàng Phong trong động linh khí xác thực so bên ngoài muốn nồng đậm nhiều, trên đường đi Tiêu Lâm nhìn đến không ít Linh Vụ Thảo còn có Thanh Nguyên thảo mấy loại nhất giai linh thảo.

	Thanh Nguyên thảo là luyện chế một loại vững phủ đan nhất giai linh đan chủ dược thảo, tác dụng là có thể điều dưỡng tạng phủ nội thương chi dụng, tại Tiên thành bên trong mặc dù cũng không tiện nghi, nhưng so với Uẩn Linh Đan còn là thường gặp nhiều, cuối cùng tu chân giả đối với loại này chữa thương linh đan nhu cầu tương đối mà nói muốn ít hơn nhiều.

	Tiêu Lâm tự nhiên không có hứng thú gì tới luyện chế, mà là trực tiếp tiếp tục tìm tòi, nhất giai linh thảo đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, chút nào cũng không có lực hấp dẫn, linh mộc không gian diện tích có hạn, trừ hồi xuân hoa còn có thể dùng để luyện chế Đại Hồi Nguyên đan, tiếp tục trồng trọt bên ngoài, còn lại nhất giai Linh Vụ Thảo nhưng là bị hắn đã sớm thu hoạch sạch sẽ.

	Tiêu Lâm cau mày, dọc theo bên hồ đã tìm tòi hơn phân nửa, nhưng như cũ không nhìn thấy Tử Linh hoa hình bóng, cái này khiến sắc mặt hắn đều trở nên âm trầm lên, nếu như tại cái này Hoàng Phong trong cốc không cách nào hái tới Tử Linh hoa,

	Cái kế tiếp địa điểm tựu xa xôi, trên đường đi chỉ sợ sẽ có không ít nguy hiểm.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm sắc mặt khó coi lần nữa về tới hắn tiến đến cửa sơn động phía trước, toàn bộ bên hồ hắn đều sưu tầm lần, trừ lúc trước được đến gốc kia Hỏa Lân quả, nhưng là một gốc nhị giai linh thảo cũng không có lại phát hiện, nhìn tới cái này Hoàng Phong động là không có Tử Linh hoa.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng có chút thất lạc, lòng tràn đầy chờ mong tiến đến cái này Hoàng Phong động, sau cùng nhưng không công mà lui, quả thực nhượng hắn có chút không cam tâm, liền một suy tư về sau, hắn hít một hơi thật sâu, sắc mặt cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

	Tử Linh hoa sở dĩ trân quý, chính là tại số lượng cực kì thưa thớt, nếu quả như thật dễ dàng như vậy tựu hái tới, đó mới là kỳ quái, nghĩ thông suốt điểm này về sau, Tiêu Lâm thận trọng chui vào sơn động, hướng bên ngoài lao tới.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm lần nữa về tới Hoàng Phong trong cốc, Hoàng Phong cốc trừ tiếng gió gào thét, ngược lại là cũng không có cái khác tu chân giả thân ảnh, Tiêu Lâm ngửa đầu nhìn hướng nơi xa, trên mặt lộ ra kiên định biểu lộ, tiếp đó hóa thành một đạo khói xanh, hướng nơi xa bay lượn mà đi.

	Sâm la linh đàm, là Tiêu Lâm được đến tàn phá địa quật tầng ba trên bản đồ ghi lại thứ hai chỗ có khả năng nhất tồn tại Tử Linh hoa vị trí, ở vào địa quật tầng ba phương bắc hẻo lánh một góc, bao phủ đại khái trăm dặm phương viên, Tiêu Lâm vốn cũng không muốn tới nơi này, cái này sâm la linh đàm tuy nói khả năng tồn tại Tử Linh hoa, nhưng cùng lúc cũng là địa quật tầng ba mấy cái hiểm cảnh một trong.

	Sau gần nửa ngày, Tiêu Lâm nhìn phía xa đen kịt hoang nguyên, trên mặt lộ ra vẻ do dự, trước mắt hoang nguyên liền là sâm la linh đàm , dựa theo tàn phá trên bản đồ ghi lại, tại cái này sâm la linh đàm dải đất trung tâm, có một con số trượng lớn nhỏ linh đàm.

	Linh đàm chu vi mười trượng bên trong, sinh trưởng vô số linh hoa linh thảo, mà cái này linh đàm bên cạnh, cũng là có khả năng nhất có Tử Linh đậu phộng trường, bất quá muốn đi vào cái này linh đàm, nhưng cũng là cực kì gian nan, bởi vì tại linh đàm ngoại vi Sâm La Quỷ Mạc bên trong sinh tồn lấy đại lượng quỷ vật.

	Nghe đồn rằng những này quỷ vật đều là vẫn lạc tại địa quật này bên trong các tu sĩ hồn phách sở hóa, tên là Âm La quỷ, cái này Âm La quỷ cũng không thể xem như yêu thú, cho nên thực lực cũng không cách nào lấy yêu thú để cân nhắc, bất quá tại Tiêu Lâm được đến trong địa đồ nhưng là có quan hệ với cái này Âm La quỷ ngắn gọn giới thiệu.

	Âm La quỷ thuộc tính băng hàn, sở trường thi triển Quỷ La âm trảo, nhất là tinh thông hư thực biến hóa, một khi bị hắn thăm dò vào thể nội, liền sẽ bị móc ra ba hồn khí phách, cho dù tu vi lại cao, cũng muốn thân tử đạo tiêu, duy nhất khắc tinh hỏa lôi thuộc tính pháp thuật, hoặc là này hai loại thuộc tính pháp khí.

	Tiêu Lâm từ lúc bước lên con đường tu chân đến nay, còn không có đụng phải chân chính quỷ vật, hắn bản năng bên trong cũng là không nguyện đi tiếp xúc bực này quỷ vật, cuối cùng từ nhỏ đến lớn, hắn nhưng là bị lão nhân trong thôn dựa vào mấy cái chuyện ma dọa cho phát sợ.

	. Nhưng hắn tại Hoàng Phong trong động cũng không có đạt được Tử Linh hoa, trước mắt đến xem, cách mình gần nhất liền là cái này sâm la linh đàm, cho dù hắn muôn vàn không nguyện, cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng tới xông vào một lần.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, đem Hư Nguyên Linh thuẫn thả ra tới bảo hộ toàn thân về sau, mới hướng trước người đen kịt hoang mạc tung người mà đi.

	Vừa tiến vào Sâm La Quỷ Mạc, Tiêu Lâm tựu cảm thấy một cỗ âm hàn đánh tới, cỗ này âm hàn mặc dù là hắn tu chân giả thể chất, cũng là cảm giác sâu sắc không thoải mái, tâm niệm vừa động bên dưới, thể nội pháp lực tràn ra bên ngoài cơ thể, hình thành một cái nhàn nhạt lục sắc vỏ trứng hình dáng linh lực vòng bảo hộ, bảo hộ toàn thân, cỗ kia âm hàn cảm giác mới dần dần tiêu tán.

	Tiêu Lâm vừa bay lướt, một bên cẩn thận chú ý đến bốn phía, đồng thời hắn linh thức cũng lan ra, bao phủ chu vi, thần kinh cũng nhảy chăm chú.

	Tiêu Lâm một đường đi tới, vậy mà là một gốc cây mộc cũng không có nhìn thấy, bốn phía đều bao phủ nồng đậm âm hàn sương mù, dưới chân càng là không có một ngọn cỏ, có chính là đen kịt tản ra từng trận mùi hôi mùi vị bùn đất.

	Mà lại toàn bộ Sâm La Quỷ Mạc yên tĩnh giống như tử địa, loại này tĩnh mịch nhượng Tiêu Lâm càng thêm cẩn thận một chút, đồng thời lòng bàn tay cũng thiêu đốt một khỏa màu tím nhạt lớn chừng quả đấm hỏa cầu, tùy thời chuẩn bị ứng phó đột phát tình huống.

	Tại thâm nhập Sâm La Quỷ Mạc hai ba mươi dặm về sau, Tiêu Lâm trước mắt mới nhìn đến từng cây khô héo thân cành, những này thân cành toàn thân cháy sém, nhưng theo Tiêu Lâm, lại cũng không là sét đánh về sau đưa đến, bởi vì toàn bộ thân cành đều là bày biện ra một loại thối rữa trạng thái.

	Hết lần này tới lần khác lại không có hoàn toàn thối rữa, âm hàn bên trong tản ra tanh hôi khí tức, mà lại tại cái này mảng lớn khô héo thân cành trong rừng, cũng tràn ngập âm hàn sương mù, nhượng Tiêu Lâm tầm mắt cũng thoáng cái rút ngắn hơn phân nửa, chỉ có thể nhìn rõ trước mắt mấy trượng khoảng cách.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm cảm thấy sau gáy tựa hồ có một cỗ khí lạnh thổi tới, trong lòng của hắn một sợ, gần như bản năng bỗng nhiên hướng phía trước vọt ra mấy trượng, đồng thời xoay người đem trong tay màu tím nhạt hỏa cầu ném ra ngoài.

	"Xuy xuy." Hỏa cầu xuyên qua mấy trượng khoảng cách, trực tiếp đập vào một gốc khô héo thân cành phía trên, sau đó vỡ ra, hỏa diễm nóng rực trực tiếp đem cái kia khô héo thân cành thiêu huỷ sạch sẽ, đồng thời cũng xua tán đi mấy trượng phạm vi bên trong âm hàn.

	Khứ 厽 dưới ngòi bút văn học bxwx. co khứ 厽. Nhưng Tiêu Lâm nhưng là con mắt tả hữu lay động, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	Vừa mới tựa hồ có đồ vật gì tới gần chính mình đồng dạng, nhưng hắn ánh mắt chiếu tới, nhưng là cái gì cũng không nhìn thấy, như cũ là một mảnh tối tăm âm lãnh.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, đột nhiên tung người hướng Sâm La Quỷ Mạc chỗ sâu bay lượn mà đi, tốc độ cực nhanh, đồng thời tại chung quanh hắn "Hồng hộc" xuất hiện chín cái lớn chừng quả đấm màu tím nhạt hỏa cầu, cái này chín khỏa hỏa cầu cũng không có bị Tiêu Lâm phát xạ mà ra.

	Mà là thông qua linh thức khống chế hắn tại chính mình chu vi không ngừng xoay tròn, theo Tiêu Lâm, đã cái kia Âm La quỷ vật sợ hãi hỏa lôi thuộc tính pháp thuật, chính mình lấy hỏa cầu hộ thể, tối thiểu có thể ngăn cản bọn hắn cận thân, mà vì mau chóng thông qua cái này Sâm La Quỷ Mạc, hắn không chút nào keo kiệt đem đại viên mãn Ngự Phong Thuật phát huy ra.

	Chu vi như cũ hoàn toàn tĩnh mịch, Tiêu Lâm trừ có thể nghe đến tiếng thở dốc của mình, nhưng là không tiếng vang nữa, cái này khiến hắn không tên có chút phiền não.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm ngừng lại, sắc mặt trở nên có chút khó coi, nguyên lai tại trước người hắn mấy trượng khoảng cách, đang nằm một cỗ thi thể, cỗ thi thể kia nhìn bề ngoài hẳn là một tên tán tu, toàn thân quần áo cũng là cực kì hoàn chỉnh, thậm chí liền bên hông túi trữ vật cũng không có bị người động tới.

	Tiêu Lâm sở dĩ xác định kia là một cỗ thi thể, là bởi vì hắn sắc mặt trắng bệch vô cùng, con mắt trừng đến căng tròn, tựa hồ tại trước khi chết một khắc này nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố tràng cảnh đồng dạng.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm chậm rãi hướng phía trước đi tới, đi qua mấy trượng về sau, trước mắt lại xuất hiện một cỗ thi thể, tử trạng cùng lúc trước người kia giống như đúc, sắc mặt trắng bệch, con mắt trừng trừng, đồng thời đầy mặt hoảng hốt biểu lộ.

	Rất nhanh, tại Tiêu Lâm chu vi, xuất hiện thi thể vậy mà có bốn năm cỗ nhiều, cái này khiến Tiêu Lâm sắc mặt càng thêm tái nhợt, mấy người kia rõ ràng là một tiểu đội, vậy mà tại cái này Sâm La Quỷ Mạc toàn quân bị diệt.
Kết chương.