Chương 1265: Biến mất hết thảy

	"Tay của nàng động, mọi người cẩn thận."

	Chu Đăng mở to hai mắt nhìn, nhìn thấy cái kia lộ tại màu đỏ áo cưới phía ngoài trắng nõn hai tay bỗng nhúc nhích, lập tức liền nhịn không được hô một câu.

	Loại động tác này chú ý chứng minh đối phương đã thức tỉnh.

	Nhưng là ai cũng không biết nàng sau khi tỉnh lại là người hay là quỷ.

	Bất quá bình thường loại này không xác định tình huống tất cả mọi người là hướng kết quả xấu nhất suy nghĩ, dù sao đối mặt loại này cấp bậc linh dị nhất định phải làm tốt hết thảy chuẩn bị, ai cũng không có khả năng chủ quan.

	Dương Gian giờ phút này cũng mở ra quỷ nhãn, dưới chân thậm chí đều hiện lên ra một bãi nước đọng.

	Một khi động thủ hắn sẽ lập tức lấy ra quan tài đinh trước tiên tập kích trước mắt quỷ, cưỡng ép để lấy khởi động lại, sau đó lại bằng nhanh nhất tốc độ tìm tới quỷ họa chân chính vị trí, chỉ có như vậy mới có cơ hội đem giam giữ.

	Đương nhiên, kế hoạch là như vậy.

	Thế nhưng là thật muốn thực hành lên không đánh đổi một số thứ là không thể nào.

	Ngay tại lúc lúc này, cái kia đầu màu đỏ phủ xuống, Hà Nguyệt Liên thanh âm lại truyền ra: "Là ta, ta còn sống, ta không phải quỷ, đừng động thủ."

	Lời này vừa ra tới, lập tức tất cả mọi người ngơ ngác một chút.

	Thành công?

	Trương Tiện Quang giờ phút này cười, cười rất vui vẻ, Hà Nguyệt Liên còn sống, điều này nói rõ kế hoạch của hắn thành, mặc dù bây giờ người thành công không phải hắn, thế nhưng là cái này là đủ chứng minh hắn mấy chục năm mưu đồ là chính xác, con đường này là có thể được.

	"Ta liền biết sẽ thành công, ta liền biết, nàng còn sống đã nói lên nàng đã thành công khống chế quỷ họa, ta chốn đào nguyên kế hoạch là chính xác, các ngươi đều thấy được đi, ta không phải tên điên, ta là tại làm một kiện chuyện chính xác. . ."

	Nói nói, hắn nước mắt chảy xuống.

	Đáng tiếc Đỗ Hồng, Trương Oánh, Nhiếp Anh Bình, Trương Tiên, Tống Tân Hải. . . Những cái này đồng đội đều đã chết, không có có thể còn sống trông thấy một màn này.

	Lấy trước kia chút chất vấn hắn, cùng hắn là địch, bị hắn dưới nhẫn tâm xử lý người cũng không nhìn thấy một màn này.

	Nếu như bọn hắn có thể nhìn thấy, có lẽ sẽ trở thành chính mình cùng chung chí hướng đồng đội, mà không đến mức bởi vì cái này lý niệm để hắn bị ép ra tay độc ác, giết chết một chút chính mình không muốn giết người.

	Nghĩ đến trước kia đủ loại.

	Trương Tiện Quang cảm thấy mình lưng đeo quá nhiều, nhiều lắm, nhưng là dưới mắt, hắn lại cảm thấy đây hết thảy đều là đáng giá.

	Bởi vì chính mình đúng, bọn hắn là sai.

	"Nói đùa cái gì, dạng này cũng có thể còn sống? Cái này đem quỷ họa cho khống chế rồi?"

	Hà Ngân Nhi cũng là con ngươi co rụt lại, cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.

	Đây chính là cấp S sự kiện linh dị a, mà lại ra quỷ họa bên ngoài còn có thây khô tân nương.

	Hai chủng linh dị hung hiểm mà đáng sợ, bây giờ lại tiện nghi một người bình thường?

	"Ta mấy chục năm mưu đồ, một đám đỉnh tiêm ngự quỷ giả vì nàng bôn ba, cuối cùng nàng có thể còn sống sót không phải chuyện đương nhiên a?" Trương Tiện Quang lại là nở nụ cười.

	"Mẹ nó, xem ta nước bọt đều muốn chảy ra, nhớ ngày đó ta vì đối kháng khôi phục bốc lên nguy hiểm tính mạng lên chiếc kia xe buýt linh dị, trải qua lần lượt hung hiểm cuối cùng mới sống lần này xe, nàng ngược lại tốt, cũng không có làm gì liền khống chế lợi hại như vậy quỷ, thật sự là người so với người làm người ta tức chết."

	Chu Đăng nhìn chằm chằm trước mắt Hà Nguyệt Liên nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

	"Có ít người sinh ra tới chính là phú nhị đại, có ít người sinh ra tới liền nghèo khó, thế giới này vốn chính là không công bằng, bất quá Trương Tiện Quang nói rất đúng, hắn mấy chục năm mưu đồ, bây giờ tiện nghi Hà Nguyệt Liên cũng là có thể lý giải, liền giống với người bình thường cũng có mua xổ số đã trúng mười mấy ức, huống chi Hà Nguyệt Liên là đã sớm sắp xếp xong xuôi, kết quả cuối cùng đơn giản là hai loại, hoặc là thành công, hoặc là thất bại." Tôn Thụy ánh mắt lấp lóe nói.

	Dương Gian giờ phút này đi về phía trước một bước, lãnh đạm nói: "Hà Nguyệt Liên, đã ngươi đã còn sống, như vậy ngươi bây giờ lựa chọn là cái gì? Tiếp tục thực hành Trương Tiện Quang chốn đào nguyên kế hoạch, vẫn là có cái gì khác ý nghĩ? Lựa chọn của ngươi rất trọng yếu, không muốn mập mờ suy đoán trả lời, ta cần biết đáp án của ngươi."

	Những người khác không nói gì, nhưng là vẫn như cũ bảo trì cảnh giác.

	Hà Nguyệt Liên còn sống chỉ có thể nói rõ quỷ họa sẽ không không kiểm soát, nhưng là cái này cũng không đại biểu cho Hà Nguyệt Liên không có nguy hiểm, nàng bây giờ nắm giữ linh dị đã là đủ khoảng chừng trong nước thế cục, không còn là một cái mặc người chém giết người bình thường.

	"Ta tại bị Trương Tiện Quang bắt đi thời điểm nói qua, nếu như ta có thể còn sống sót đồng thời trở thành ngự quỷ giả lời nói, ta nhất định sẽ trả thù, đem Trương Tiện Quang cho giết chết."

	Hà Ngọc Liên thanh âm theo đầu màu đỏ phủ xuống truyền tới.

	"Hắn sẽ chết, ai động thủ cũng không trọng yếu, trọng yếu là lựa chọn của ngươi." Dương Gian tiếp tục nói.

	Hà Nguyệt Liên trả thù Trương Tiện Quang là ân oán cá nhân, không ảnh hưởng được đại cục, mấu chốt chính là Hà Nguyệt Liên tương lai đi hướng.

	"Đem tất cả mọi người mang vào quỷ họa thế giới bên trong sinh hoạt, cái này cái gọi là chốn đào nguyên kế hoạch ta cũng không tán đồng, thậm chí rất phản đối, tại một cái tràn ngập linh dị thế giới bên trong sinh hoạt, bản thân cái này chính là một kiện hoang đường sự tình."

	Hà Nguyệt Liên nghiêm túc hồi đáp, cho thấy lập trường của mình.

	"Bất quá liên quan về sau, ta còn không có nghĩ kỹ, nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý nghe ngươi an bài."

	Nói đến phần sau, nàng lời nói xoay chuyển, lại hướng Dương Gian lấy lòng.

	Liên quan tới điểm ấy, Hà Nguyệt Liên là chính mình suy nghĩ rõ ràng, thân phận của nàng bây giờ rất vi diệu, mặc dù khống chế ghê gớm linh dị lực lượng, thế nhưng là nàng cũng không cho là mình dựa vào loại này linh dị lực lượng liền có thể coi trời bằng vung.

	Thế giới này còn có tổng bộ, còn có đội trưởng, còn có một nhóm đỉnh tiêm ngự quỷ giả.

	Nàng một người nhất định phải tìm kiếm một phương che chở.

	Mà có cái gì so trực tiếp đầu nhập vào Dương Gian, dựa vào tổng bộ tốt hơn đâu?

	Cho nên Hà Nguyệt Liên rất thẳng thắn, trực tiếp cho thấy lập trường của mình.

	"Nghe ta an bài? Đây là một câu lời khách sáo, vẫn là nghiêm túc?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	"Đương nhiên là nghiêm túc, ta tin tưởng quyết định của ngươi."

	Hà Nguyệt Liên nói ra: "Dù sao ngươi đã cứu ta không chỉ một lần, hôm nay nếu không phải ngươi ta khẳng định không có cách nào sống sót, không phải là đúng sai ta còn là phân rõ ràng."

	"Khống chế quỷ họa cùng thây khô tân nương loại trình độ này linh dị, nói thật, ở chỗ này đem chúng ta những người này toàn bộ đều xử lý cũng không thành vấn đề." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Hà Nguyệt Liên đáp lại nói: "Ta tại sao phải làm như vậy? Ta có thể còn sống sót liền rất may mắn, mà lại ta và các ngươi đều không có thù, tương phản, ngươi cùng Tôn Thụy nhiều lần trợ giúp qua ta, chân chính muốn giết hẳn là Trương Tiện Quang bọn hắn mới đúng."

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt, đã ngươi phản đối chốn đào nguyên kế hoạch, đồng thời muốn trả thù Trương Tiện Quang lời nói, vậy cái này cho thấy ngươi cũng không nhận được hắn một chút ảnh hưởng, chỉ là ngươi là có hay không có thể bảo trì hôm nay loại ý nghĩ này ta còn không biết, nhưng là đối ngươi an bài ta sẽ cân nhắc thoáng cái."

	"Nếu như không ra vấn đề, ngươi sẽ gia nhập tổng bộ, trở thành tổng bộ đội trưởng, thậm chí là một vị thành phố người phụ trách, đương nhiên, đây hết thảy phải xem ý nguyện của ngươi."

	Hà Nguyệt Liên nói; "Gia nhập tổng bộ, trở thành người phụ trách, ta cho rằng không có vấn đề, hiện tại ta tiến vào linh dị vòng tròn, rất nhiều chuyện không có cách nào không đếm xỉa đến, về sau lại còn hi vọng Dương đội trưởng ngươi có thể chiếu cố nhiều hơn."

	"Vậy là tốt rồi." Dương Gian nói.

	Một phen ngắn ngủi trò chuyện là đủ giải quyết rất nhiều vấn đề.

	Đó chính là Hà Nguyệt Liên có lẽ không phải bằng hữu, nhưng tuyệt đối không phải địch nhân, suy nghĩ của nàng cùng đầu não đều rất rõ ràng, không có một chút cực đoan ý nghĩ, thậm chí nguyện ý gia nhập tổng bộ trở thành người phụ trách.

	"Quá tốt rồi, kể từ đó quỷ họa sự kiện không phải liền giải quyết a?"

	Chu Đăng vui vẻ nói: "Trương Tiện Quang ngươi thấy được không có, ngươi thất bại."

	"Xem ra có thể phòng ngừa một trận tranh đấu."

	Tôn Thụy cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này cảm giác trong lòng bàn tay đều toát ra mồ hôi lạnh.

	Hà Ngân Nhi nhìn xem Hà Nguyệt Liên nói: "Nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời, trên người ngươi linh dị lực lượng rất nguy hiểm, nếu như ngươi có thể trở thành đồng sự lời nói, ta sẽ hoan nghênh ngươi, nhưng nếu như ngươi muốn gây sự tình lời nói, tất cả đội trưởng sẽ lần nữa tập kết, cho dù là ngươi khống chế quỷ họa, chúng ta vẫn là có biện pháp xử lý ngươi."

	"Có hay không hoàn toàn khống chế loại này linh dị lực lượng còn không biết, cần xác nhận một phen mới được, linh dị cân bằng có thể là ngắn ngủi, trong đó chưa hẳn không có lần nữa mất khống chế phong hiểm, Hà Nguyệt Liên, nếu như ngươi muốn tiếp tục sống tiếp lời nói, nhất định phải tận khả năng cam đoan chính mình linh dị tại một cái có thể khống chế phạm vi bên trong, ngươi không phải ngự quỷ giả, rất nhiều chuyện đều cần đi học tập, gia nhập tổng bộ ngươi là lựa chọn tốt nhất." Lục Chí Văn mở miệng nói.

	Hà Nguyệt Liên khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Giờ phút này Dương Hiếu đi tới Trương Tiện Quang trước mặt: "Kế hoạch của ngươi là thành công, nhưng là chỉ là một bộ phận, nàng xem ra sẽ không đi dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm, ngược lại nguyện ý gia nhập tổng bộ, đứng tại Dương Gian bên kia, cho nên, ngươi thất bại. . ."

	"Thất bại?"

	Trương Tiện Quang cười nói: "Không, ta không có thất bại, Dương Hiếu, ngươi biết không? Đem linh dị không ngừng khôi phục, thế cục triệt để mất khống chế, càng hỏng bét tình huống xuất hiện, cho dù là các ngươi những đội trưởng này cũng không có cách nào ứng đối thời điểm, Hà Nguyệt Liên tự nhiên sẽ nhớ tới chuyện đã xảy ra hôm nay, cũng sẽ minh bạch, chốn đào nguyên kế hoạch khả thi."

	"Một khắc này, không cần ta đi giật dây, chính nàng liền sẽ đi làm chuyện này."

	"Có năng lực không muốn làm, cùng không có năng lực không làm được, là hai việc khác nhau, ngươi có thấy sói không ăn thịt a? Mặc dù ta nhìn không thấy ngày đó đến, nhưng là ta tin tưởng sẽ có ngày đó, chỉ tiếc nàng không phải bưu cục người quản lý, cho dù là kế hoạch thực hành cũng có một tuần lễ hạn, đem nàng như dân quốc những người kia đồng dạng già yếu, chết đi thời điểm, kế hoạch chỉ có thể bị ép kết thúc."

	"Mà cái này kỳ hạn, đại khái là bảy mươi năm khoảng chừng."

	Dương Gian liếc qua nói: "Ngươi yên tâm, loại tình huống kia vĩnh viễn sẽ không xuất hiện, trừ phi trong nước ngự quỷ giả đều chết hết, nhưng chỉ cần có linh dị liền có liên tục không ngừng ngự quỷ giả xuất hiện, mà theo cùng linh dị đối kháng tiếp tục, ngự quỷ giả sẽ chỉ càng ngày càng cường đại, cuối cùng thắng chắc chắn là ngự quỷ giả."

	"Trước kia như thế, hiện tại cũng là như thế."

	"Tuổi trẻ tự tin thật sự là một chuyện chuyện tốt."

	Trương Tiện Quang nói ra: "Trước kia ta cũng là cho là như vậy, nhưng là thấy đến quá nhiều người chết đi, ta mới hiểu được, thế giới này là không có hi vọng, dựa vào ngự quỷ giả đi chiến thắng lệ quỷ là không thể thực hiện được, ngươi bây giờ không rõ không sao, về sau sẽ rõ, đem bên người thân thích, bằng hữu, gia đình đều bị linh dị nuốt hết thời điểm, ngươi sẽ hối hận hôm nay ngăn cản ta kế hoạch này."

	"Có đôi khi chết tử tế không bằng lại còn sống."

	"Hồi bưu cục đi, nơi đó để ý đến ngươi." Dương Gian lạnh lùng nói.

	"Cũng đúng, ta đích xác cũng nên lên đường." Trương Tiện Quang nói, hắn cũng không sợ hãi, ngược lại có một loại không hiểu giải thoát.

	Hà Nguyệt Liên giờ phút này nói: "Ta đến động thủ giết nàng."

	Dương Gian ngược lại nhìn về phía nàng: "Ngươi xác định ngươi muốn đích thân động thủ?"

	Lời này vừa ra, những người khác nhìn chằm chằm Hà Nguyệt Liên xem.

	Hà Nguyệt Liên sửng sốt một chút, lập tức liền rõ ràng chính mình nói sai, thân phận của nàng bây giờ rất đặc biệt, không thể cùng Trương Tiện Quang nhấc lên liên hệ, cho dù là tự tay động thủ giết hắn đều không được.

	"Chỉ cần hắn chết là được, ta không tự mình động thủ cũng không quan hệ." Nàng lập tức sửa lời nói.

	Dương Gian nói: "Quỷ họa vị trí ở nơi nào?"

	"Ta tìm xem." Hà Nguyệt Liên nói.

	Nơi này là nàng quỷ vực, dù là nàng là vừa vặn trở thành ngự quỷ giả, cũng có thể đối với quỷ họa thế giới bên trong hết thảy như lòng bàn tay.

	Rất nhanh.

	Một cái cũ kỹ khung ảnh lồng kính tựa như trống rỗng xuất hiện, theo giữa không trung rơi xuống xuống dưới.

	Tranh này khung che đậy lấy một tầng miếng vải đen.

	Dương Gian đi tới, mở ra miếng vải đen.

	Nhiên nhi này tấm trước kia gánh chịu quỷ họa linh dị khung ảnh lồng kính giờ phút này đã triệt để đã mất đi linh dị lực lượng, phía trên chất gỗ dàn khung phát liệt, bức tranh cũng là mơ hồ không rõ, không có loại kia cảm giác quỷ dị, biến hết sức bình thường.

	"Xem ra quỷ họa đã hoàn toàn biến mất." Hà Ngân Nhi nói.

	Dương Gian nói: "Bức tranh chỉ là linh dị vật dẫn, hiện tại linh dị toàn bộ tập trung vào Hà Nguyệt Liên trên thân, tranh này khung cũng liền vô dụng, một lần nữa biến thành một bộ phổ thông lời nói cũng là bình thường, đã như vậy lời nói, chỉ có thể đem tất cả mọi người mang bưu cục bên trong đi, không thể để cho người quản lý còn có trước đó bức tranh bên trong người xuất hiện tại hiện thực thế giới, bằng không bọn hắn toàn bộ đều sẽ tiêu vong."

	"Ta biết bưu cục, ta biết ở đâu." Hà Nguyệt Liên nói.

	Nàng giờ phút này thích ứng một chút linh dị lực lượng sau đó biết làm như thế nào sử dụng quỷ vực.

	Hiện tại quỷ vực đã bao phủ thành phố Đại Hán, quỷ bưu cục cửa chính đã sớm bại lộ tại nàng ngay dưới mắt, muốn đi vào quỷ bưu cục chính là thời gian trong nháy mắt.

	"Bất quá còn có một số nguy hiểm đồ vật tại ta quỷ vực bên trong, Dương Gian, ngươi cảm thấy nên xử lý như thế nào?"

	Chợt, Hà Nguyệt Liên cảm giác được cái gì, trực tiếp hỏi nói.

	"Cùng một chỗ mang về." Dương Gian nói.

	"Được." Hà Nguyệt Liên nhẹ gật đầu.

	Nàng không hề động, thế nhưng là hết thảy chung quanh lại tại phát sinh biến hóa cực lớn, toàn bộ thế giới giống như tại thời khắc này bóp méo, tất cả ánh mắt đều có nhận đến ảnh hưởng, không cách nào xác định cảnh vật chung quanh.

	Nhưng là loại này dị thường biến hóa rất nhanh liền biến mất.

	Đợi đến mọi người thấy rõ sở thời điểm phát hiện đã đến quỷ bưu cục cửa ra vào.

	Cái kia tòa nhà lóe ra đèn nê ông nhà trọ cao ốc liền đứng sừng sững ở trước mắt, sau đó toàn bộ quỷ vực thế giới bắt đầu ở áp súc, cảnh vật chung quanh đang điên cuồng hội tụ vào một chỗ, giống như là toàn bộ thế giới đang không ngừng thu nhỏ đồng dạng mà theo quỷ họa thế giới thu nhỏ, tất cả mọi người vị trí cũng đang phát sinh lấy biến hóa, đang không ngừng hướng về quỷ bưu cục dũng mãnh lao tới.

	Cho dù là tự thân không hề động, thế nhưng là toàn bộ thế giới lại cuốn theo lấy bọn hắn cải biến vị trí.

	Cuối cùng.

	Bọn hắn toàn bộ đều đứng ở quỷ bưu cục bên trong trong đại sảnh.

	Ánh đèn sáng ngời, sạch sẽ gọn gàng mặt đất, hiện đại hoá trang hoàng, hết thảy đều là quen thuộc như vậy.

	"Đến, dạng này hẳn là liền không thành vấn đề."

	Hà Nguyệt Liên một mực không động, thanh âm theo màu đỏ đỉnh đầu dưới truyền ra.

	Dương Gian nói ra: "Hiện tại ngươi có thể thu hồi ngươi quỷ vực."

	"Ta đối với linh dị lực lượng lại còn không quá quen thuộc, cho ta chút thời gian, để cho ta thử một lần."

	Hà Nguyệt Liên lại trầm mặc, nàng bắt đầu thử nghiệm để thu hồi quỷ vực, tại thử mấy lần sau đó nàng tìm được bí quyết.

	Tối tăm mờ mịt thế giới như vậy tiêu tán.

	Tất cả mọi người thoát ly quỷ họa quỷ vực.

	"Xem ra ngươi đối với linh dị lực lượng khống chế so ta tưởng tượng bên trong phải tốt hơn nhiều." Dương Gian cảm thấy hơi kinh ngạc.

	Đây không phải một người mới có thể làm được, tựa hồ từng có một chút kinh nghiệm.

	"Trong đầu của ta nhiều một chút không thuộc về mình ký ức, ta đang nhớ lại đi qua, đọc đến những ký ức này, sau đó ta liền học được. . ." Hà Nguyệt Liên nói.

	"Kia là quỷ họa khi còn sống ký ức, lúc đầu thuộc về ta cái kia phần ký ức sẽ gia nhập, tại linh dị xung đột phía dưới, một khi có phe thứ ba gia nhập, như vậy nàng thân là người bình thường ý thức chẳng mấy chốc sẽ bị xóa đi, cuối cùng chỉ có ta sẽ tồn tại, bởi vì ta thân là người quản lý, có bưu cục nguyền rủa bảo hộ, cho nên ý thức của ta là đặc thù, sẽ không bị tuỳ tiện biến mất, bởi vậy bên thắng đại khái tỷ lệ sẽ là ta." Trương Tiện Quang mở miệng nói.

	Dương Hiếu nói: "Hoàn mỹ an bài, lợi dụng quỷ bưu cục nguyền rủa ngươi thật sự có thể làm được rất nhiều chuyện, ta hoài nghi tới điểm ấy, cho nên ta nhìn chằm chằm vào ngươi, đồng thời trực tiếp đưa ngươi kéo vào ác mộng thế giới bên trong."

	"Cho nên ngươi không phải là không muốn động thủ, mà là không có cơ hội xuất thủ." Hà Nguyệt Liên mở miệng nói.

	Trương Tiện Quang cười cười: "Đúng vậy, ta có thể nói là xui xẻo tận cùng, bị kéo vào trong cơn ác mộng sau ta ý thức được tình huống không ổn, đã đang liều mạng tránh thoát ác mộng, thế nhưng là vẫn là chậm, ta tỉnh lại một khắc này Nhiếp Anh Bình đã chết, ta bị như vậy một đám người nhìn xem căn bản không có cơ hội."

	Hắn không sợ Dương Hiếu ác mộng, bởi vì hắn tự tin có thể thoát khỏi, chỉ là không nghĩ tới thoát khỏi sau đó tình huống lại biến thành cái dạng kia.

	"Được rồi, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, các ngươi cũng đừng động thủ giết ta, đem cỏ này dây thừng lấy đi, ta sẽ đi ra quỷ bưu cục." Trương Tiện Quang rất thản nhiên nói.

	"Tự sát a? Tốt, ta cho phép ngươi làm như thế." Dương Gian nhìn thoáng qua Chu Đăng, ra hiệu thoáng cái.

	Chu Đăng nhãn tình sáng lên, cười ha hả đi qua đem trên mặt đất cái kia dây cỏ vòng cầm đi, sau đó tự mình thu vào.

	Trương Tiện Quang sửa sang một chút quần áo, nhìn thoáng qua Dương Hiếu: "Đáng tiếc, còn muốn cùng ngươi dưới xong cái kia bàn cờ, xem ra là không có cơ hội này, cáo từ."

	"Đi tốt." Dương Hiếu bình tĩnh trả lời.

	Trương Tiện Quang lại nhìn một chút đứng sừng sững ở một bên không nhúc nhích Hà Nguyệt Liên, sau đó thoải mái cười một tiếng, tiếp lấy cũng không quay đầu lại hướng về quỷ bưu cục đi ra ngoài.

	Giấc mộng của hắn bắt đầu từ nơi này, cũng từ nơi này kết thúc.

	Bỗng nhiên, hắn nhớ tới lần thứ nhất bước vào quỷ bưu cục thời điểm tình huống.

	Thời điểm đó hắn vẫn là một người mới. . . Mà lúc đó mơ ước lớn nhất chính là thoát ly quỷ bưu cục.

	"Ta cả một đời không có thoát khỏi quỷ bưu cục, không nghĩ tới cuối cùng sẽ lấy dạng này một cái phương thức rời đi. . ."

	Trương Tiện Quang mang theo nụ cười đi ra ngoài.

	Vượt qua cửa chính, đi ra phía ngoài thế giới.

	Hắn không cần tại trốn ở âm u bưu cục bên trong, giờ khắc này, hắn đắm chìm trong phía ngoài ánh nắng bên trong, cảm thụ cái kia không biết bao nhiêu năm chưa từng cảm thụ ấm áp cùng tươi đẹp.

	"Tắm rửa dưới ánh mặt trời cảm giác thực tốt."

	Trương Tiện Quang mở ra cánh tay, phảng phất tại ôm mảnh này quang minh thế giới, mà cùng lúc đó.

	Đi ra quỷ bưu cục người quản lý cũng đã mất đi bưu cục bảo hộ.

	Trương Tiện Quang lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tại ánh nắng bên trong tiêu tán, như là phủ bụi thật lâu đồ vật, một ngày lại thấy ánh mặt trời trong nháy mắt oxi hoá.

	Hắn cùng đời thứ nhất người quản lý khác biệt.

	Hắn tự thân không có rất mạnh linh dị lực lượng, nếu như là cường đại người quản lý, cho dù là đi ra quỷ bưu cục, nhiều lắm là cũng chính là ý thức tiêu vong, thi thể lại bởi vì linh dị lực lượng nguyên nhân bảo lưu lại.

	Đem Trương Tiện Quang hoàn toàn biến mất thời điểm, trên người hắn rớt xuống một cái không đáng chú ý pha lê cầu.

	Hiển nhiên kia là một kiện linh dị vật phẩm, là Trương Tiện Quang dùng để di tản ý thức thủ đoạn.

	Viên kia pha lê quỷ dị nhấp nhô, tựa hồ có ý thức đồng dạng ngay tại rời xa.

	Không có Trương Tiện Quang khống chế, cái này linh dị vật phẩm bắt đầu hiện ra một chút dị thường.

	"Đặt vào đừng nhúc nhích, ta tới." Chu Đăng lập tức liền liền xông ra ngoài, đuổi theo viên kia pha lê cầu mà đi.

	"Đây chính là người quản lý đi ra quỷ bưu cục hạ tràng a?" Tôn Thụy thấy vậy trong lòng run lên.

	Hắn tận mắt nhìn thấy mới biết được, cái này nguyền rủa đáng sợ.

	Trước kia mặc dù biết người quản lý là không thể đi ra quỷ bưu cục, nhưng là hắn cũng có nếm thử đi ra ý nghĩ, dù sao không có tận mắt nhìn thấy, Tôn Thụy bao nhiêu là có chút không xác thực tin.

	Hiện tại xem ra, chính mình loại ý nghĩ này rất nguy hiểm, quả thực là tại tìm đường chết biên giới bồi hồi, hắn về sau tuyệt đối không thể nghĩ như vậy.

	"Bất kể như thế nào cuối cùng là kết thúc, thật sự là không dễ dàng." Tôn Thụy cảm khái nói.

	Dương Gian nói: "Trương Tiện Quang sự tình tình mặc dù kết thúc, nhưng là lưu lại cục diện rối rắm cũng không ít, mấy cái đội trưởng cùng bọn hắn liều đều liều nhanh khôi phục, vấn đề này nếu như xử lý không tốt lời nói, chúng ta chỉ sợ sẽ có hao tổn."

	"Bọn hắn cũng đều ở chỗ này, ta đem tất cả mọi người mang vào." Hà Nguyệt Liên nói.

	Một tòa cũ kỹ phần mộ, giờ phút này lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở đại sảnh một góc.

	Ở trong đó chôn giấu lấy quỷ sai, còn có Vệ Cảnh.
Kết chương.