Chương 55 : Sáu con đường đặc thù.
"Ngu Giả" Klein thong thả nhìn quanh một vòng, không giống mọi người mong đợi như thế giải thích, ngược lại thu hồi thở dài, cười đưa ra một vấn đề:

	"Các ngươi cho rằng hai mươi hai con đường phi phàm ngọn nguồn ở đâu?"

	Đây là thần bí học một trong ba vấn đề hạch tâm nhất, xưa nay không có công nhận đáp án. Mỗi lưu phái đều có tự thân lý luận, ai cũng không thuyết phục được ai.

	"Ẩn giả" Caitlin cân nhắc một chút hồi đáp:

	"Thế giới bản chất là tri thức, tri thức bản chất là số, nhân loại là số, hai mươi hai con đường phi phàm đặc tính cũng là số, vạn vật đều số, từ sinh ra liền là như vậy."

	Nàng cho ra là Morse Khổ Tu hội lý luận, nhưng này không tương đương nàng bản thân quan điểm.

	"Bảy đại giáo hội đều cho rằng phi phàm đặc tính bắt nguồn từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, Thần hóa thân vạn vật, bao quát thần linh, nhân loại, đại hải, lục địa cùng phi phàm đặc tính." "Ngôi sao" Leonard đơn giản miêu tả nói, " đương nhiên, đây là đối chấp sự trở lên nhân viên mới sẽ làm thuyết minh, danh sách 6 bên dưới quan phương phi phàm giả cũng không cần biết nhiều như vậy."

	Sau đó, hắn nhìn "Mặt trăng" Emlyn một cái nói:

	"Sinh Mệnh học phái cho rằng thế giới chia làm ba tầng, thế giới vật chất, thế giới linh hồn cùng thế giới lý tính tuyệt đối, phi phàm đặc tính liền là thế giới lý tính tuyệt đối một số sự vật tại thế giới vật chất, thế giới linh hồn hình chiếu, cho nên, đặc tính bất diệt, sẽ chỉ trùng tổ."

	Hiện tại xem ra, Sinh Mệnh học phái tuyên dương thế giới lý tính tuyệt đối khả năng là chỉ lấy cái kia "Dòng sông vận mệnh" làm đại biểu sự vật. . ."Ngu Giả" Klein nghĩ đến Will. Oncetine, nhưng như cũ giữ yên lặng, không có đánh gãy các thành viên hội Tarot giao lưu.

	"Mặt trăng" Emlyn về nhìn "Ngôi sao" một cái nói:

	"Làm kỷ thứ hai chúa tể một trong, chúng ta Huyết tộc tin tưởng, phi phàm đặc tính xác thực bắt nguồn từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, sau đó bất đồng đặc tính tích lũy, sinh ra Cổ Thần, các Cổ Thần thì sáng tạo ra bất đồng chủng tộc."

	Đây là Huyết tộc đối kỷ thứ nhất giải thích, mà "Mặt trăng" Emlyn đối với cái này đã có nhất định hoài nghi, dù sao hắn ở trên hội Tarot tiếp xúc đến rất nhiều bí ẩn.

	"Người treo ngược" Arges khẽ gật đầu nói:

	"Phi phàm đặc tính khởi nguyên mặc dù có rất nhiều loại giải thích, nhưng đại bộ phận đều chỉ hướng ban sơ kẻ sáng tạo, Chính Thần giáo hội là như vậy, Cực Quang hội là như vậy, thành Bạch Ngân cũng là như vậy."

	"Nói cách khác, phi phàm đặc tính bắt nguồn từ Tối Sơ Tạo Vật Chủ là tương đối nhất trí nhận tri?" "Chính nghĩa" Audrey suy tư hỏi.

	Tâm Lý Luyện Kim hội chủ yếu là nghiên cứu tâm linh thế giới cùng đại dương tiềm thức tập thể, đối phi phàm đặc tính khởi nguyên khuyết thiếu hoàn chỉnh lý luận giải thích.

	"Kém không nhiều là như vậy." "Người treo ngược" Arges không có che giấu quan điểm của mình.

	Đúng lúc này, "Ngu Giả" Klein mang theo thở dài nói:

	"Cũng không toàn bộ."

	Hắn không làm thao thao bất tuyệt, chỉ là cấp ra một tương đối mơ hồ đáp án.

	Cũng không toàn bộ. . ."Ngu Giả" tiên sinh ý tứ là, phi phàm đặc tính xác thực bắt nguồn từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, nhưng cũng không phải là toàn bộ, trong đó có chút ít thuộc về lệ riêng? Đây chính là "Kẻ trồng trọt" cùng "Mặt trăng" con đường tồn tại đặc thù nguyên nhân?"Người treo ngược" Arges nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, một chút nắm được vấn đề thực chất.

	Bởi vì sự tình không liên quan đến mình, "Ma thuật sư" Filth một mực thản nhiên dự thính, lúc này cảm thấy tò mò hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ý của ngài tựa hồ là tuyệt đại đa số phi phàm đặc tính đều bắt nguồn từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, mà 'Kẻ trồng trọt' cùng 'Mặt trăng' này hai con đường ngoại lệ, vậy chúng nó đến từ nơi đâu?"

	"Ngu Giả" Klein tương đương ngắn gọn nói:

	"Tinh không."

	"Tinh không" . . ."Mặt trăng" Emlyn nghe được sợ hãi cả kinh, phát hiện sự tình khả năng so chính mình tưởng tượng được càng thêm nghiêm trọng.

	—— Tarot hội nội bộ đã chia sẻ qua lòng đất ô nhiễm cùng tinh không nguy hiểm, tất cả thành viên đều biết này hai khái niệm chỉ là hiểu rõ đều sẽ phải gánh chịu ăn mòn.

	"Chính nghĩa" Audrey, "Ẩn giả" Caitlin đám người đưa mắt nhìn đối phương lúc, "Ngu Giả" Klein duy trì loại kia mang theo thở dài giọng điệu, bổ sung một câu:

	"Không chỉ này hai điều."

	Hắn cùng bảy ánh sáng vẫn luôn duy trì giao lưu, đã xác định hai mươi hai con đường phi phàm bên trong thuộc về Ngoại Thần cộng sáu điều.

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, còn có nào đến từ 'Tinh không' ?" "Chính nghĩa" Audrey thói quen nâng tay, lại phòng bị lại hiếu kỳ hỏi.

	"Ngu Giả" Klein lời ít mà ý nhiều đáp lại:

	" 'Tù phạm', 'Tội phạm', 'Luật sư', 'Trọng tài nhân' ."

	Phía trước hai điều bắt nguồn từ "Dục Vọng Mẫu Thụ", sau hai điều thêm "Thất Tự Chi Quốc" đều đến từ "Hỗn Độn Chi Tử" .

	—— hỗn độn thai nghén trật tự, mà trật tự tự mang âm ảnh.

	"Trọng tài nhân" . . ."Ma thuật sư" Filth ngạc nhiên quay đầu, nhìn "Thẩm phán" Hugh một mắt.

	Nàng vừa mới còn cảm thấy chuyện này cùng mình không có quan hệ gì, có thể chỉ bàng quan, không lo lắng, ai ngờ, lửa một chút liền đốt tới cửa nhà nàng.

	"Thẩm phán" Hugh hơi cau mày, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta bình thường không cảm giác đến có cái gì dị thường, cũng chưa từng được thần khải, ân, ngoài việc đến từ ngài."

	"Ngu Giả" Klein cười cười nói:

	" 'Trọng tài nhân' cùng 'Luật sư' tương đối tốt."

	Theo hắn lý giải, "Hỗn Độn Chi Tử" đối "Trọng tài nhân" cùng "Luật sư" hai con đường ảnh hưởng cũng không sâu, cùng "Đọa Lạc Mẫu Thần" chi tại "Mặt trăng", "Kẻ trồng trọt", "Dục Vọng Mẫu Thụ" chi tại "Tội phạm", "Tù phạm" hoàn toàn không cách nào so sánh được, vị này Ngoại Thần an tĩnh tựa như mất tích đồng dạng.

	"Ma thuật sư" Filth cùng "Thẩm phán" Hugh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đồng thời, cũng đối tương lai nhiều hơn mấy phần phòng bị.

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh không giải thích thêm, "Mặt trăng" Emlyn sửa sang suy nghĩ nói:

	" 'Kẻ trồng trọt' cùng 'Mặt trăng' con đường đặc thù đến từ 'Tinh không', cảm giác được thần khải rất có thể là một loại ô nhiễm?"

	"Người treo ngược" Arges mắt nhìn loang lổ bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" tiên sinh, gặp Thần không có ý lên tiếng, liền gật đầu nói:

	"Đại khái là như vậy."

	Đây là đối ta khảo nghiệm a. . ."Mặt trăng" Emlyn thầm than một tiếng, chuyển mà nói:

	"Ta đã nắm giữ 'Kẻ trồng trọt' cùng 'Mặt trăng' hai con đường cao danh sách ma dược danh xưng, đối trong đó hai có chút không hiểu."

	Trở thành Huyết tộc Bá tước cùng Đại Địa giáo hội cao cấp chấp sự sau, hắn thu được tương ứng quyền hạn, có thể tìm đọc không ít quá khứ không cách nào tiếp xúc đến tư liệu.

	Gặp Tarot hội còn lại thành viên đều nhìn sang, "Thế giới" Gehrman. Sparrow càng là nâng tay niết cằm, Emlyn suy tư nói:

	" 'Mặt trăng' con đường danh sách 3 gọi 'Triệu hoán đại sư', danh sách 2 gọi 'Kẻ sáng sinh', danh sách 1 gọi 'Thần sắc đẹp' ; 'Kẻ trồng trọt' con đường danh sách 3 gọi 'Người nâng quan', danh sách 2 gọi 'Hoang vu chủ mẫu', danh sách 1 gọi 'Tự nhiên hành giả' .

	"Ta tương đối không hiểu là, 'Thần sắc đẹp' cùng 'Hoang vu chủ mẫu' này hai ma dược danh xưng đều có nhất định giới tính chỉ hướng, các ngươi, có cái nhìn gì?"

	". . ." Trong lúc nhất thời, Tarot hội còn lại thành viên không người mở miệng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lần lượt nghĩ đến một khả năng.

	Cách mấy giây, "Chính nghĩa" Audrey khống chế ánh mắt, cân nhắc ngữ khí nói:

	"Ta nhớ được 'Thích khách' con đường danh sách 7 gọi là 'Nữ vu', phục dụng phần này ma dược thích khách cuối cùng đều biến thành nữ vu."

	. . . Đây là, đối ta, khảo nghiệm. . . Emlyn bờ môi khẽ động, không thể nói ra lời.

	Hắn chứng kiến ma dược danh xưng thời điểm, kỳ thật đã có nhất định dự cảm, chỉ là không quá nguyện ý tiếp nhận, hi vọng có thể ở trên hội Tarot được đến mặt khác giải thích.

	Yên tâm, ngươi đại khái tỷ lệ không thành Thiên Sứ, liền tính thật có thể, cũng không có cơ hội làm "Thần sắc đẹp" . . . Klein ở trong lòng nói thầm vài câu, nhưng không có đem này "An ủi" lời nói nói ra miệng.

	Tràng cảnh nhất thời có chút trầm tĩnh, "Ngôi sao" Leonard ho một tiếng, chủ động mở miệng nói:

	"Ta chia sẻ một ít chuyện."

	Hắn ngữ tốc không nhanh không chậm nói ra lang thang ma thuật sư Merlin. Hermes, thành Constan một đêm trùng kiến, "Toàn tự động máy hứa nguyện" các chuyện.

	Nói chuyện đồng thời, hắn không che giấu chút nào liếc "Thế giới" Klein một mắt.

	Klein khóe miệng khẽ động, khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow mắt nhìn phía trước nói:

	"Ta gần nhất liền sẽ rời đi Gian Hải bờ Đông."

	A. . . Đây đều là "Thế giới" tiên sinh làm? Hắn đã có thể như vậy sáng tạo kỳ tích sao? Không hổ là Thiên Sứ, là Thần. . ."Chính nghĩa" Audrey hồi tưởng lên Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên "Bạo thực" tiên sinh chia sẻ tình báo, nhất thời lại giật mình lại tán thưởng.

	Nàng cũng không có lợi dụng "Người xem" năng lực đi che giấu phương diện này phản ứng, bởi vì tất cả mọi người biểu hiện ra đồng dạng cảm xúc, trừ rõ ràng đã sớm biết "Ngôi sao" tiên sinh.

	Merlin. Hermes. . . Lang thang ma thuật sư. . ."Ma thuật sư" Filth đem cái tên này ghi tạc trong lòng mình quyển vở nhỏ bên trên, âm thầm quyết định về sau nghe thấy cái tên này liền tận lực kéo dài khoảng cách.

	Đây cũng không phải nói nàng đối Gehrman. Sparrow còn có lớn như vậy hoảng sợ, mà là nàng nhận tri đến một điểm:

	Gehrman. Sparrow chung quanh tuyệt đối sẽ không bình tĩnh, luôn là sẽ có dạng này hoặc dạng kia sự tình phát sinh.

	Đương nhiên, một chút bản năng hoảng sợ vẫn là không thể tránh khỏi, tựa như khi còn bé gieo xuống "E ngại", sau khi lớn lên cũng sẽ còn sót lại đồng dạng.

	Lấy thỏa mãn nguyện vọng làm vui. . ."Toàn tự động máy hứa nguyện" . . . Đây chính là "Thế giới" Gehrman. Sparrow đóng vai sao?"Người treo ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Caitlin đồng thời lóe lên tương tự ý niệm, sau đó liên tưởng đến một việc:

	Từ đoạn thời gian trước bắt đầu, "Ngu Giả" tiên sinh khiến mọi người đang cầu khẩn lúc lấy hứa nguyện phương thức đưa ra yêu cầu, cũng cho thỏa mãn.

	Đây là Thần đang trợ giúp "Thế giới" tiêu hóa ma dược, vẫn là Thần cùng "Thế giới" thuộc về cùng một con đường, khôi phục sau đó, cũng thể hiện ra tương tự đặc điểm? Tiểu "Thái Dương" trước đó nói qua, "Ngu Giả" tiên sinh bày ra chính là thần tích, khiến một tòa thành thị người từ Thần Khí chi địa trực tiếp chuyển dời đến Baiam ngoài thành. . . Lấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow còn tại đóng vai nhìn, này hẳn không phải là hắn có thể làm được. . ."Người treo ngược" Arges thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đối "Ngu Giả" tiên sinh chỗ con đường có nhất định suy đoán.

	Sắp rời khỏi Gian Hải bờ Đông? Vậy ta điều tra liền càng thoải mái, tùy ý biên một cái kết luận là được rồi, cùng lắm thì trực tiếp viết Gehrman. Sparrow đã trở thành "Kỳ tích sư", đang đóng vai. . . Dù sao nên biết đều biết. . . Leonard vô thanh lầu bầu hai câu, không có làm càng nhiều hỏi thăm.

	Lúc này, "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn quanh một vòng nói:

	"Các ngươi đối 'Hắc Tọa chi vương' Baros. Hopkins có cái gì lý giải?"
Kết chương.