Chương 329: Thần binh Ma Khuyết

Lôi hệ Nguyên Lực cường đại dị thường, cùng cảnh giới ở giữa, Lôi hệ Võ Giả lực công kích thậm chí còn tại Hỏa hệ Kim hệ phía trên.

Nhưng là Vương Đằng kiềm chế lại trong lòng cực kỳ nguy hiểm ý nghĩ, gõ Chiến Tướng cấp cường giả muộn côn, vẫn là một Lôi hệ Chiến Tướng cấp cường giả, thật có chút tìm đường chết a!

Vương Đằng tiếp tục xem hướng giao diện thuộc tính, trừ Nguyên Lực thuộc tính tăng lên trên diện rộng, Vương Đằng còn nhặt được không ít công pháp cùng chiến kỹ loại thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng Ngũ Hành công pháp sớm đã bù đắp, Băng hệ, Phong hệ, thậm chí càng thêm hiếm thấy Độc hệ cùng Hắc Ám Hệ cũng đều có đối ứng công pháp, trừ vừa đạt được Lôi hệ Nguyên Lực, còn lại Nguyên Lực đều có thể vận dụng.

Nếu như một ngày chín hệ toàn ra, tình hình kia... Không dám nghĩ không dám nghĩ!

Vẫn là tiếp tục tuỳ tiện...

Những công pháp cùng chiến kỹ này đa số là phía dưới Huyền giai, đối với hiện tại Vương Đằng cũng không quá lớn trợ giúp, cho nên hắn cũng không tính ở phía trên hao phí tinh lực cùng dư thừa thuộc tính.

Bất quá cho dù là Hoàng giai công pháp cùng chiến kỹ, giá trị cũng là không thấp, dù sao những công pháp cùng chiến kỹ này toàn bộ đều tồn trữ tại trong đầu hắn, cái gọi là từ đây suy ra mà biết, đá ở núi khác có thể công ngọc, đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.

Ngược lại là có hai ba môn công pháp cùng chiến kỹ đẳng cấp không thấp, trừ ra trước đó lấy được « Bát Cực ma công » cùng « Ảnh Sát kiếm pháp », « Viên Vương quyền », còn lại có giá trị nhất chính là « Thương Viêm chỉ », « Phúc Vũ đao pháp », « Toái Tinh thương pháp » cái này ba môn chiến kỹ.

« Thương Viêm chỉ », tên như ý nghĩa, là một môn chỉ pháp loại Hỏa hệ chiến kỹ, như thế Vương Đằng lần thứ nhất gặp phải, cảm giác có chút mới lạ.

Vương Đằng giơ ngón tay lên, Nguyên Lực dựa theo chiến kỹ vận hành lộ tuyến, cuối cùng Hỏa hệ Nguyên Lực ngưng tụ tại ngón trỏ tay phải phía trên.

Một chỉ điểm ra!

Chỉ thấy một đạo nồng đậm đến cực hạn màu đỏ thắm tia sáng từ hắn trên ngón trỏ xuyên thấu mà ra, rơi vào trên vách tường.

Xùy!

Cái kia cực kì cứng rắn vách tường giống như đậu hũ khối trong nháy mắt bị xuyên thủng một cái hố ra, bốn phía càng là cháy đen một mảnh, uy lực cực kì không tầm thường.

"Không hổ là Huyền giai cao cấp chiến kỹ, nếu là tu luyện tới viên mãn, uy lực khẳng định phải mạnh lên không chỉ mấy lần!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, lẩm bẩm.

« Phúc Vũ đao pháp » thì là một môn Thủy hệ đao pháp , đẳng cấp cũng là đạt tới Huyền giai cao cấp, đừng nhìn Thủy hệ Nguyên Lực lực công kích tựa hồ không tính rất mạnh, nhưng là cái này Thủy hệ đao pháp tuyệt không cho phép khinh thường.

Đao pháp này chính là lấy phúc vũ chi ý của phiên vân phúc vũ, nếu là tu luyện tới tinh thâm, có thể lĩnh ngộ khí thế hùng hồn bàng bạc Phúc Vũ đao ý.

Mà Vương Đằng sở dĩ đối với cái này « Phúc Vũ đao pháp » mười phần coi trọng, chính là bởi vì hắn chẳng những thu hoạch được đao pháp thuộc tính, cũng là thu hoạch được 【 Phúc Vũ đao ý 】 thuộc tính.

Phúc Vũ đao ý!

Kế Viên Vương quyền ý thuộc tính về sau, hắn lại một lần nữa thu hoạch được một loại ý cảnh thuộc tính!

« Toái Tinh thương pháp » thuộc về Kim hệ Huyền giai cao cấp chiến kỹ, Kim hệ từ trước đến nay lấy lực phá hoại cường hãn lấy xưng, nhưng là một môn thương pháp loại chiến kỹ.

Vương Đằng chưa hề dùng qua trường thương loại vũ khí, bây giờ thu hoạch được môn này tương đối cao cấp thương pháp chiến kỹ, có rảnh ngược lại là có thể làm một cây trường thương binh khí đặt ở trong không gian giới chỉ.

Át chủ bài xưa nay không ngại nhiều!

Lần này cùng Hắc Ám chủng chiến đấu nếu không phải hắn át chủ bài đủ nhiều, hậu quả thật đúng là khó liệu!

Phổ thông Võ Giả lo lắng tham thì thâm, nhưng là Vương Đằng không có chút nào loại này lo lắng, chỉ cần thuộc tính đủ, cái gì học không được?

Lần này chiến tranh, Vương Đằng có thể nói thu hàng to lớn, không chỉ có thực lực tăng lên rất nhiều, càng là thu hoạch được không ít cường đại công pháp cùng chiến kỹ, theo giá trị luận, sợ là đều muốn hơn 10 tỷ .

...

Ngày kế tiếp.

Dương Vương sai người đến gọi Vương Đằng.

"Có nói chuyện gì sao?" Trên đường, Vương Đằng hỏi thăm trước mắt vị này Dương Vương phủ quản gia.

"Cái này. . . Tiểu nhân cũng không phải rất rõ ràng, bất quá dù thế nào cũng sẽ không phải chuyện gì xấu chính là." Dương Vương phủ quản gia cười nói.

Hai người tới Dương Vương phủ, Vương Đằng phát hiện trừ Dương Vương bọn người, Đạm Đài Tuyền cùng Tiêu Nam Phong cũng đều tại.

"Đến rồi!" Đạm Đài Tuyền hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Không biết Dương Vương tới tìm ta là vì cái gì chuyện?" Vương Đằng hỏi.

Dương Vương cũng không có nói nhảm, vung tay lên, liền có một vật rơi trên mặt đất, hắn trực tiếp nói ra: "Đây là đồ vật Tám Tay Ma Tướng rơi xuống, cũng coi là chiến lợi phẩm của ngươi!"

Vương Đằng ánh mắt rơi trên mặt đất, chỉ thấy một tay cụt tráng kiện đang cầm một thanh vũ khí như kiếm như đao nằm ngang ở trên mặt đất.

"Đây là... Tám Tay Ma Tướng cánh tay!" Hắn hơi kinh ngạc nói.

Nhớ đến lúc ấy, Tám Tay Ma Tướng tựa hồ quả thật bị nổ đoạn mất mấy cây cánh tay, Vương Đằng coi là tại loại kia uy lực dưới, cánh tay của nó sớm đã bị nổ chỉ còn lại khối vụn , không nghĩ tới còn có một cây hoàn chỉnh lưu lại, mà lại phía trên còn cầm binh khí Tám Tay Ma Tướng.

"Không tệ, chính là Tám Tay Ma Tướng cánh tay, binh khí nó cầm trong tay không phải phàm binh, mà là lấy Ma Văn Hắc Kim tạo thành thần binh lợi khí, cái kia Tám Tay Ma Tướng bằng vào chuôi này thần binh lúc ấy thế nhưng là để chúng ta chịu không ít khổ đầu a." Dương Vương hơi xúc động nói.

"Ma Văn Hắc Kim!"

Đạm Đài Tuyền cùng Tiêu Nam Phong vừa nghe, đều là kinh ngạc hướng kỳ hình binh khí trên mặt đất nhìn lại.

Đạm Đài Tuyền đem kiện binh khí này thu hút trong tay, nhẹ nhàng chấn động, Tám Tay Ma Tướng cánh tay liền rơi xuống xuống dưới, nàng cẩn thận chu đáo một phen, gật đầu nói: "Quả thật là Ma Văn Hắc Kim!"

Sau đó quay đầu nhìn về phía Vương Đằng: "Ngươi vận khí này cũng quá tốt đi!"

"Ma Văn Hắc Kim!" Vương Đằng bây giờ thế nhưng là cao cấp thợ rèn, đối với các loại hi hữu vật liệu rất tinh tường.

Cái này Ma Văn Hắc Kim chính là một loại đặc thù kim thiết sinh tại kỳ hàn chi địa, cứng rắn vô cùng, có kỳ hàn đặc tính, bởi vì mặt ngoài có đường vân màu đen mà gọi tên, lại là tuyệt hảo vật liệu rèn đúc thần binh.

Mặc dù Ma Văn Hắc Kim cùng Vương Đằng trước kia đạt được Hắc Hàn Thạch cực kì tương tự, đều là mang theo kỳ hàn đặc tính vật liệu, nhưng là Ma Văn Hắc Kim phải kém hơn không ít.

Dù vậy, Ma Văn Hắc Kim cũng là rèn đúc vật liệu cực kì hiếm thấy, tạo thành binh khí tuyệt đối cứng rắn mà sắc bén.

Huống chi nó thể tích thế nhưng là so với Hắc Hàn Thạch lớn quá nhiều, rèn đúc thành một thanh kỳ hình binh khí khổng lồ như thế, đây càng là hiếm thấy!

Vương Đằng từ trong tay Đạm Đài Tuyền tiếp nhận chuôi này kỳ hình binh khí, lập tức tay trầm xuống.

"Thật nặng!"

Trong mắt của hắn lấp lóe vẻ khác lạ.

"Đây là đương nhiên, Ma Văn Hắc Kim vốn cũng không nhẹ, tăng thêm chuôi này binh khí ngoại hình to lớn, trọng lượng tối thiểu tại ba ngàn cân trở lên." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng gật gật đầu, thích ứng một chút, cảm giác còn rất tiện tay, ánh mắt của hắn đảo qua mặt ngoài binh khí này, đột nhiên đình trệ.

Phía trên có hai cái chữ không biết.

"Đây là thông dụng văn tự cao đẳng Hắc Ám chủng." Đạm Đài Tuyền nói.

"Cái này viết cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Ma Khuyết! Nghĩ đến chính là danh tự binh khí này." Đạm Đài Tuyền nhìn lướt qua nói.

"Ma Khuyết!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, hướng Dương Vương cười nói: "Dương Vương khẳng khái, binh khí này, ta liền từ chối thì bất kính ."

"Vốn nên là của ngươi." Dương Vương cười nói.

Cho dù đối với binh khí này rất nóng mắt, nhưng hắn đường đường Chiến Tướng cấp cường giả, càng là đế quốc vương thất, còn không đến mức tham ô đồ vật của ngươi khác.

Huống chi hắn cực kì xem trọng Vương Đằng, đem cái này chiến lợi phẩm trả lại với hắn, xem như kết một thiện duyên.
Kết chương.