Chương 156 : Ta không thể thua.
" Vương lão sư, ta tới, tìm ta có cái gì sự tình ư? " 

Mạc Sơ Tâm đi vào giáo dục chủ nhiệm văn phòng, tiếp đó trực tiếp đi tới Vương Yến Thu bên người. 

Vương Yến Thu ngẩng đầu, nhìn về phía cái này nàng nhìn xem lớn lên cô nương, trên mặt nổi lên vui mừng nụ cười. 

Bất quá tại nhìn đến Mạc Sơ Tâm giày phía sau, nàng trên mặt nụ cười nhưng là cương trụ. 

Hôm nay Mạc Sơ Tâm xuyên một cặp mang lam sắc hoa văn giày. 

Mà tại phía trước, nàng cho tới bây giờ đều là xuyên thuần bạch sắc giày, cho tới nay đều không có biến qua. 

" Này cô nương trưởng thành, biết rõ muốn hảo xem......" 

Vương Yến Thu hiểu ý cười cười, ôn nhu nói: " Danh giáo tranh đoạt chiến còn có hơn nửa tháng, chúng ta học giáo cũng nên tuyển ra tham dự học sinh. 

Ngươi, Hà Mộc, Vương Tiểu Đằng ba người sức chiến đấu rất cao, không có cái gì tranh luận......

Thế nhưng, ngươi cùng Hà Mộc sức chiến đấu chênh lệch không có mấy, ai tới đương đội trưởng này là cái vấn đề. " 

Mạc Sơ Tâm nghe vậy trực tiếp ngây ngẩn cả người. 

Cho tới nay, nàng đều không có cân nhắc qua cái này vấn đề. 

Bởi vì từ khi lên đại nhị, nàng chính là học giáo tối cường học sinh. 

Cho nên nàng chuyện đương nhiên mà cho rằng nàng hội là đội trưởng. 

Mà nàng ánh mắt cũng một mực đều phóng tại mặt khác danh giáo đại tam học sinh trên thân, chưa bao giờ tưởng qua cùng chính mình học giáo người vì địch. 

Càng không có tưởng qua có một ngày hội cùng đại nhất niên đệ đi tranh. 

Thế nhưng......

Hiện tại cẩn thận tưởng tượng, cái kia mỗi ngày cùng nàng cùng một chỗ tu hành đại nhất niên đệ......

Giống như thật sự đã trưởng thành đến có thể cùng nàng tranh phong tình trạng. 

" Sơ Tâm, chọn lựa đội trưởng còn dính đến Chân Long Chi Tủy quy chúc vấn đề, ngươi cùng Hà Mộc, chỉ có thể có một người đạt được Chân Long Chi Tủy. " 

Vương Yến Thu tiếp tục nói. 

" Cái kia như thế nào chọn lựa đâu? " 

Mạc Sơ Tâm cúi đầu hỏi. 

" Chiến đấu, ai là cường giả, ai thành vì đội trưởng, ai cầm Chân Long Chi Tủy. " 

Vương Yến Thu ngữ khí nghiêm túc. 

Mạc Sơ Tâm nghe này trầm mặc không nói. 

Vương Yến Thu thấy nàng như thế, có chút lo lắng mà nói: " Sơ Tâm, việc này sự quan trọng đại, ngươi nhưng không muốn xử trí theo cảm tính. " 

Mạc Sơ Tâm nghe này ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một cái sáng lạn nụ cười. 

" Lão sư, ta biết rõ, ta sẽ thắng, nếu là không có cái gì mặt khác sự tình lời nói, ta đi...... Lúc nào chiến đấu nói cho ta một tiếng. " 

Mạc Sơ Tâm dứt lời nhanh chóng xoay người, ly khai văn phòng. 

......

Giữa trưa. 

Hà Mộc vừa ăn qua cơm liền thu đến lão sư tin tức. 

" Chờ một lát đừng tu hành, hảo hảo nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái, bốn cái giờ phía sau đi huấn luyện trung tâm sân thi đấu. " 

Nhìn đến này đầu tin tức, Hà Mộc vô ý thức mà quét nhìn một vòng nhà ăn. 

Hôm nay không nhìn đến Mạc Sơ Tâm. 

Phỏng chừng nàng cũng biết rõ a. 

Lắc đầu cười khổ một tiếng, Hà Mộc hồi phục một cái " Tốt". 

......

Buổi chiều bốn giờ. 

Hà Mộc đúng giờ đi tới huấn luyện trung tâm. 

Hiệu trưởng cùng mấy cái lão sư ngồi ở xung quanh người xem trên ghế. 

Tứ phía không có mặt khác bất luận cái gì học sinh. 

" Hà Mộc! Trước trắc thí chút sức chiến đấu! " 

Lăng Hàn Tinh cao giọng hô. 

Hà Mộc nghe này gật đầu, đi đến bên cạnh sức chiến đấu trắc thí cơ phía trước, đem nắm đấm ấn đi lên. 

" Sức chiến đấu, 912. " 

Này giọng nói điện tử tuy nhiên không cao, nhưng tại tràng tất cả mọi người có thể nghe được. 

" Sơ Tâm, ngươi cũng đi trắc thí một chút a. " 

Vương Yến Thu mở miệng nói ra. 

Hà Mộc lúc này mới phát hiện Mạc Sơ Tâm sớm đã đến, chỉ bất quá một mực trạm tại trong góc. 

Bây giờ nghe được Vương Yến Thu lời nói, nàng cùng dạng đi đến sức chiến đấu trắc thí dụng cụ phía trước, đè xuống nắm đấm. 

" Sức chiến đấu, 921. " 

Trắc thí xong sức chiến đấu, Mạc Sơ Tâm không nhìn bên cạnh Hà Mộc nhất nhãn, trực tiếp đi lên huấn luyện trung tâm trung ương sân thi đấu. 

......

" Ngươi cũng đi a, liền chúng ta những người này xem, không cần chờ ai. " 

Người xem trên ghế Lăng Hàn Tinh cười nói. 

Hà Mộc đáp một tiếng, đi theo Mạc Sơ Tâm sau lưng đi lên sân thi đấu. 

Lăng Châu chức đại huấn luyện trung tâm sân thi đấu diện tích không nhỏ, đại khái có 200 mét vuông. 

Hà Mộc đi đến Mạc Sơ Tâm phía trước, Mạc Sơ Tâm ngẩng đầu lên, hai người cách nhau một thước, đều nhìn đến lẫn nhau phức tạp ánh mắt. 

Đối mặt mấy giây sau đó, Mạc Sơ Tâm nói khẽ: " Ngươi thương thế hảo a? " 

" Hảo. " 

" Cái kia liền hảo. " 

Ngắn gọn một đoạn đối thoại, nhưng hai người đều minh bạch tâm ý của nhau. 

Nói xong, hai người riêng phần mình quay người, kéo ra khoảng cách. 

Mạc Sơ Tâm đối với một bên là trống trải người xem tịch. 

Nàng đi rất chậm, bất tri bất giác, trong mắt dĩ nhiên rưng rưng, nhưng không người có thể nhìn đến. 

Chuyện cũ từng màn lúc này như là đèn kéo quân giống như tại nàng trong đầu thoáng qua. 

Nàng biết rõ nàng trên thân gánh vác chính là cái gì. 

Mà thành vì Hi Vọng chi chủ, là nàng cho tới nay mục tiêu. 

Vô luận như thế nào, đều khó có khả năng buông tha. 

" Ngươi có ngươi lưng đeo, nhưng ta có ta trách nhiệm......

10 năm chi công, vô số người chờ đợi, sao có thể nhường nhịn? " 

Nhất niệm đến tận đây, Mạc Sơ Tâm xoay người qua, trong mắt nước mắt dĩ nhiên biến mất, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định. 

Đối diện, Hà Mộc cùng dạng xoay người qua. 

Hai người bốn mắt tương đối, một loại giương cung bạt kiếm khí thế trong nháy mắt tràn ngập tại sân thi đấu phía trên. 

Người xem trên ghế, mấy người cảm thụ cái kia như có như không chiến ý, biểu lộ toàn bộ đều vô cùng nghiêm túc. 

Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm giác đến, này hai người muốn động thật sự. 

Thẩm Chấn Bình thậm chí trực tiếp đứng lên, lấy phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh. 

Phanh! 

Hai người thân hình như điện, đồng thời xuất thủ, hai tay tại sân thi đấu trung gian chạm vào nhau, phát ra một tiếng oanh minh. 

Hà Mộc cảm thụ Mạc Sơ Tâm trên tay truyền tới cực lớn lực lượng, vô ý thức mà hướng phía sau lui bước hai bước. 

Không đợi hắn trạm ổn thân hình, Mạc Sơ Tâm một cái đơn giản đá nghiêng trực tiếp đối với hắn eo bộ quét qua tới. 

Hà Mộc phản xạ có điều kiện thức mà dùng cánh tay phải đón đỡ. 

Hắn cùng Mạc Sơ Tâm luận bàn vài, Mạc Sơ Tâm ra chiêu sáo lộ hắn sớm đã sờ thấu. 

Liền này một cái đá nghiêng, mấy tháng đến nay, hắn liền tiếp không dưới hơn một ngàn lần. 

Chỉ bất quá này một lần tốc độ thực tế phải nhanh. 

Cùng dạng, hắn tiến công cùng phòng ngự phương thức Mạc Sơ Tâm cũng sờ thấu, Mạc Sơ Tâm này nhất cước đá đến Hà Mộc trên cánh tay phải, không đợi Hà Mộc xả lực, nàng lực đạo đã hoàn toàn thu trở về. 

Này chỉ là một cái đánh nghi binh mà thôi. 

Chân chính công kích là tiếp theo quyền. 

Nhưng mà, này một quyền cũng không có vượt quá Hà Mộc dự kiến, Hà Mộc sớm mà trắc qua thân, trốn qua này một quyền. 

......

Người xem trên ghế, mấy cái lão sư hơi giật mình mà nhìn xem này một màn, trong lúc nhất thời đều không biết nói cái gì tốt. 

Này hai người chiến đấu thật sự là có chút quỷ dị. 

Liền phảng phất phối hợp tốt giống như, ngươi chỉ cần tay khẽ động, ta liền biết rõ ngươi hội đánh nơi nào. 

Ta còn không có né tránh, ngươi liền biết rõ ta sẽ hướng nào mà trốn. 

" Bọn hắn hai cái đối lẫn nhau đều rất quen thuộc...... Này nhất chiến chỉ sợ muốn đánh thật lâu. " 

Thẩm Chấn Bình nhàn nhạt nói ra. 

Sự thực cũng chính cùng hắn phỏng đoán một dạng. 

Này nhất chiến đánh thật lâu, một mực đánh nửa giờ, hai người đều không thể đối với đối phương tạo thành thực chất tính tổn thương. 

Giờ khắc này, hai người phảng phất lại trở lại bình thường so tài thời gian. 

Như không phải tại sân thi đấu phía trên, nói không chừng hội mở miệng chỉ ra đối phương một ít chưa đủ. 

Dần dần, lại đi qua 15 phút. 

Hai người xuất thủ tốc độ càng ngày càng chậm. 

Nếu là bình thường, lúc này thời điểm Hà Mộc nên kiệt lực ngã xuống. 

Thế nhưng hôm nay, Hà Mộc nhưng là một mực đứng, tuy nhiên ngực tại kịch liệt phập phồng, nhưng ánh mắt bên trong lại tràn đầy chiến ý. 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem Hà Mộc, ánh mắt cùng dạng cố chấp. 

Lại là qua nhất chiêu sau đó, hai người riêng phần mình hướng phía sau lui bước hơn 10 thước, dừng lại tay. 

Huấn luyện trung tâm bên trong, chỉ còn lại hai người miệng lớn suyễn khí thanh âm. 

......

" Bọn hắn như thế nào không đánh? " 

Lăng Hàn Tinh có chút khó hiểu. 

" Sắp có kết quả. " 

Thẩm Chấn Bình ngữ khí phức tạp mà nói. 

Nửa phút sau đó. 

Sân thi đấu phía trên miệng lớn suyễn khí hai người tựa hồ nghỉ ngơi chỉnh đốn mà không sai biệt lắm, đồng thời trạm thẳng thân thể. 

Một giây sau, hai người chỗ trạm chi địa sát na nứt nẻ, hai đạo thân ảnh cơ hồ hóa thành huyễn ảnh, hướng đối phương oanh ra một quyền. 

Này một quyền, hai người đều không có nhanh chóng trốn. 

Này là so đấu thuần túy lực lượng một quyền. 

Ai thắng này một quyền, liền thắng được này một tràng. 

Mắt thấy song quyền sắp giao hội, Hà Mộc vô ý thức mà hóa quyền vì chưởng. 

Dĩ vãng luận bàn thời điểm, mỗi khi lẫn nhau vận dụng toàn lực, đều hội sửa quyền vì chưởng, tận lực giảm nhỏ đối với đối phương tổn thương. 

Liền tại hắn hóa quyền vì chưởng một cái chớp mắt, Mạc Sơ Tâm làm ra cùng dạng động tác. 

Hai người tại này sau cùng một kích bên trong, cuối cùng đều là không thể hung ác hạ tâm. 

Oanh! 

Sát na chi gian, song chưởng giao hội, nhất đạo cực cường khí lãng bạo phát ra tới. 

Nhưng cũng không có ai lui về phía sau. 

Hai người song chưởng đem chống đỡ, cứ như vậy lẫn nhau nhìn xem đối phương. 

Dưới chân đặc thù tài liệu phô tựu mặt đất không ngừng nứt nẻ, một lớn một nhỏ hai bàn tay kịch liệt rung động. 

Này lúc nhậm ai đều có thể nhìn ra này song chưởng chi gian ẩn tàng cực lớn lực lượng. 

Nhưng hai người sức chiến đấu chỉ kém không đến mười, tưởng dùng lực lượng nghiền ép đối phương, nói dễ vậy sao? 

Liền tại lúc này, Mạc Sơ Tâm vành mắt đột nhiên hồng đứng lên, cùng lúc đó, nhàn nhạt hồng vụ theo nàng trong mắt lưu chuyển ra tới. 

Sát na chi gian, Hà Mộc chỉ cảm giác đến Mạc Sơ Tâm lực lượng bạo tăng! 

Trực tiếp liền đem hắn bàn tay chậm rãi đẩy trở về. 

" Hà Mộc! Ta...... Sẽ...... Không...... Thua! " 

Mạc Sơ Tâm từng chữ một, mi tâm gian không biết vì cái gì, xuất hiện nhất đạo hỏa diễm đường vân! 

Cái kia hỏa diễm đường vân càng thịnh, nàng lòng bàn tay truyền tới lực lượng lại càng cường! 

Hà Mộc thậm chí cảm thấy nàng lúc này lực lượng đã đến 900 năm trở lên! 

......

" Sơ Tâm quả nhiên có Mạc Lăng Vũ Chiến Thần huyết mạch chi lực......" 

Vương Yến Thu ngữ khí phức tạp. 

Nhìn đến Mạc Sơ Tâm mi tâm hỏa diễm đường vân, nàng đã tâm hỉ lại là đau lòng. 

Huyết mạch chi lực loại này đồ vật rất huyền học, thế nhưng chân thực tồn tại. 

Căn cứ một ít nghiên cứu cho thấy, đương một người đột phá toàn bộ tộc quần gien xiềng xích lúc, hắn thể nội những cái kia phá tan tộc quần xiềng xích gien sẽ trở nên vô cùng kiêu ngạo, cuồng bạo, không bị trói buộc. 

Loại này thuộc tính hội truyền cho hắn đời sau. 

Cho nên Mạc Lăng Vũ Chiến Thần hậu đại thể nội hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít cuồng bạo gien. 

Những này gien tại gặp đến chướng ngại, tại cảm thụ đến bản thể gặp phải cực lớn áp lực lúc, liền hội phóng thích ra lúc trước chúng nó phá vỡ tộc quần xiềng xích lúc cái loại này khổng lồ lực lượng, nhượng thân thể bộc phát ra vượt xa bình thường thực lực. 

Sơ Tâm năm nay 19 tuổi, này là nàng lần thứ nhất bộc phát ra loại này lực lượng. 

Không phải tại cái gì sống còn thời khắc, mà là tại giáo nội sân thi đấu phía trên. 

......

" Hà Mộc...... Giống như chịu không được. " 

Nghê Gia Cường đứng lên nói ra. 

......

Sân thi đấu phía trên, Hà Mộc bàn tay đã bị áp đến trước người nửa thước. 

Nhìn xem Mạc Sơ Tâm cái kia trương gần tại gang tấc mặt, cảm thụ nàng bàn tay phía trên truyền tới cực lớn lực lượng. 

Hà Mộc tâm tình vô cùng phức tạp. 

Hắn có thể rõ ràng mà cảm giác đến Mạc Sơ Tâm chiến đấu ý niệm. 

" Nàng...... Thật sự rất tưởng thắng......" 

" Nàng hẳn là có không thể không tranh giành lý do a. " 

......

Hà Mộc nhắm lại song nhãn, một mực áp chế tại thể nội lực lượng dần dần phóng thích ra tới. 

Chờ hắn lại mở ra mắt lúc, hắn bàn tay đã đem Mạc Sơ Tâm bàn tay lại đè ép trở về. 

Nhìn xem cái kia trương dần dần trở nên kinh hoảng mặt, Hà Mộc trong mắt thoáng qua một tia không đành lòng, nhưng cuối cùng còn là không có thu lực. 

" Ta cũng tưởng thắng...... Thực xin lỗi, phía trước ta có thể bại bởi ngươi, nhưng lần này...... Ta không thể thua! " 

Cố nén kịch liệt đau nhức, Hà Mộc chợt bộc phát ra sở hữu lực lượng, hướng phía trước hung hăng đẩy đi! 

Oanh! 

Một tiếng oanh minh! 

Mạc Sơ Tâm tại cường đại lực lượng phía dưới thân thể trực tiếp bay ngược mà ra, phanh một tiếng! 

Quẳng tại sân thi đấu bên ngoài.
Kết chương.