Chương 1025: Ta đi, Chibaku Tensei a!

Nghe được lời nói của Vương Đằng.

An Lan sắc mặt biến đen, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, hết lần này tới lần khác nhất thời lại phản ứng không kịp, mắt thấy vô số cự thạch mang theo uy thế không thể địch nổi đập xuống, sắc mặt của hắn cũng là ngưng trọng lên.

"Ngươi tên hố hàng này!"

An Lan gầm thét một tiếng, không lo được suy nghĩ cái khác, lập tức dùng tinh thần niệm lực khống chế Thiên Cơ hạp phân hoá ra từng đạo lưu quang, tại bốn phía xoay quanh xoay tròn.

Trong chốc lát, một cái viên cầu màu đen nhanh chóng hình thành, giống như một mình hình thành một mảnh khu vực ngăn cách bên ngoài!

Lĩnh vực!

Đây là lĩnh vực của An Lan!

Vương Đằng đứng trong cái lĩnh vực này, phát hiện bốn phía đột nhiên biến thành một cái lĩnh vực đặc thù hắc kim sắc, hoàn toàn đem Thổ hệ lĩnh vực của Thánh La ngăn tại bên ngoài.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Sau một khắc, lĩnh vực hắc kim sắc bắt đầu chấn động kịch liệt lên, tiếng vang to lớn từ ngoại giới truyền đến.

"An Lan, ngươi được hay không a?" Vương Đằng vội vàng kêu lên: "Không được sớm một chút kít một tiếng, ta để phi thuyền trực tiếp cho hắn đến một pháo."

"Ngậm miệng!" An Lan bị tức mắt trợn trắng: "Tại trong lĩnh vực, trí năng tín hiệu của ngươi căn bản là không phát ra được đi."

"Vương Đằng, hắn nói đúng, ta không liên lạc được bên ngoài." Viên Cổn Cổn trầm giọng nói.

"Không sao, ta có thể liên hệ phân thân." Vương Đằng rất bình tĩnh nói.

". . ." An Lan đột nhiên không phản bác được.

Hắn phát hiện mình căn bản cũng không cần lo lắng Vương Đằng, gia hỏa này luôn có các loại thủ đoạn bảo mệnh ngoài dự liệu.

". . ." Viên Cổn Cổn cũng ngậm miệng lại.

Được rồi, là nó không kiến thức!

"Lĩnh vực của ta chỉ là đệ lục giai, so lĩnh vực, ta vẫn là kém hắn không ít." An Lan hít một hơi thật sâu, giải thích nói:

"Bất quá ta cái lĩnh vực này là hỗn hợp lĩnh vực của tinh thần niệm lực cùng Kim hệ lĩnh vực kết hợp, so với lĩnh vực bình thường mạnh hơn không ít."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ta cùng thất giai lĩnh vực này ai mạnh ai yếu?"

Lúc hắn nói trên khuôn mặt lộ ra một chút chiến ý, đem lĩnh vực của bản thân thôi động đến cực hạn, phạm vi lĩnh vực bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán.

"Hỗn hợp lĩnh vực!" Vương Đằng trong lòng hơi động.

Hỗn hợp lĩnh vực này trước đó lúc An Lan đối mặt Sinclair cùng Tào Hoành Đồ nhưng không có động tới, không nghĩ tới hôm nay vì đối phó Thánh La, vậy mà dùng ra.

"Rất tốt, cố lên, ta xem trọng ngươi, Olli cho!" Vương Đằng cho hắn động viên.

". . ." An Lan biểu hiện trên mặt tan vỡ, bầu không khí rõ ràng rất nghiêm túc tựa hồ không hiểu bị phá hư hầu như không còn.

Hắn không tiếp tục để ý Vương Đằng, chuyên tâm đối phó Thánh La.

Trong lúc nhất thời, An Lan cùng Thánh La hoàn toàn lâm vào trong lĩnh vực so đấu.

Một cái là Thổ hệ lĩnh vực màu vàng, một cái là Kim hệ lĩnh vực hắc kim sắc, cả hai phảng phất hai viên cầu trong hư không va chạm.

Thổ hệ lĩnh vực vô cùng nặng nề, có được lực lượng cường đại, lực phá hoại cực mạnh.

Mà hắc kim sắc lĩnh vực của An Lan lại là sắc bén dị thường, toàn bộ lĩnh vực tựa hồ cũng mọc ra gai nhọn vô hình, tất cả cự thạch đập tới hết thảy bị đánh nát ra.

"Ừm?" Thánh La hơi biến sắc mặt.

Hắn không nghĩ tới lục giai lĩnh vực của Cơ giới tộc Vực Chủ này vậy mà có thể ngạnh kháng thất giai lĩnh vực của hắn.

Phải biết lĩnh vực mỗi một tầng đều rất khó lĩnh ngộ, cho nên mỗi tăng lên một giai, uy lực đều là gấp đôi tăng cao.

Nhất là càng cao giai, chênh lệch càng lớn.

Đồng thời giữa lục giai cùng thất giai không phải vẻn vẹn một giai tầng chênh lệch, mà là chênh lệch của trung kỳ cùng hậu kỳ.

Trên thất giai đã là thuộc về hậu kỳ của lĩnh vực, so với trung kỳ phải mạnh mẽ hơn nhiều rất nhiều.

Cho nên Thánh La mới có thể kinh ngạc như thế.

Lập tức ánh mắt của hắn băng lãnh, điên cuồng thôi động lĩnh vực chi lực, vô số cự thạch tụ đến, hình thành một cái hình cầu to lớn.

Hình cầu kia không ngừng phồng lớn, tựa như một viên tiểu hành tinh bình thường, lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Nhưng hắn còn không có dừng lại, như cũ tại điên cuồng thôi động lĩnh vực chi lực, càng ngày càng nhiều cự thạch tụ đến. . .

"Ta đi, Chibaku Tensei (Địa Bạo Thiên Tinh) a!" Vương Đằng sợ hãi than nói.

"Cái gì là Địa Bạo Thiên Tinh?" An Lan lúc đầu cũng bị chấn kinh, thế nhưng là nghe được lời nói của Vương Đằng, tư tưởng lập tức đi chệch.

Cái này thật không thể trách hắn, chủ yếu là Vương Đằng gia hỏa này quá nhảy thoát.

"Không có gì, thế giới nhị thứ nguyên ngươi không hiểu." Vương Đằng khinh thường nói.

"Ta %&@# $. . ." An Lan.

Cái này không hiểu bị khinh bỉ là chuyện gì xảy ra a hỗn đản!

Bất quá nhìn thấy uy thế của Thánh La công kích, An Lan cũng không dám có chút chần chờ.

Hắn lập tức thôi động lĩnh vực chi lực, hắc kim sắc quang mang vô tận tại đỉnh đầu hắn hội tụ, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo hắc kim sắc kiếm mang vô cùng kinh khủng.

Kiếm ý vô tận phóng lên tận trời, tản mát ra sắc bén chi ý không gì sánh kịp.

Lúc này, Thánh La đã là đem cự thạch kia ngưng tụ đến cực hạn, hắn sắc mặt đỏ lên, trên trán đều là nổi gân xanh, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

Vì mạng sống, hắn cũng là liều.

"Đi!"

Một tiếng hét lớn từ trong miệng Thánh La truyền ra.

Cự thạch giống như tiểu hành tinh lập tức ầm ầm giáng xuống!

Uy lực khủng bố kia, chỉ sợ đủ để hủy diệt Địa Tinh tinh cầu dạng này!

Ầm ầm!

bên ngoài Lĩnh vực truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Cự thạch kia còn chưa hoàn toàn đập xuống, lĩnh vực của An Lan liền đã là tại trước mặt áp lực cự thạch này sinh ra rung động kịch liệt lên, tựa như lập tức đều sẽ vỡ ra.

An Lan ánh mắt lộ ra chấn kinh, ánh mắt ngưng lại.

"Trảm!"

Một tiếng quát lạnh truyền ra, chiến kiếm treo tại đỉnh đầu hắn cũng là bỗng nhiên chém ra.

Kiếm quang tung hoành!

Kiếm quang dài đến trăm mét chém xuống.

Oanh!

Kiếm quang cùng cự thạch ầm vang chạm vào nhau, Nguyên Lực bàng bạc trong hư không nổ bể ra.

Răng rắc!

Một tiếng vỡ vụn truyền ra, trên cự thạch xuất hiện từng đạo vết nứt giống như mạng nhện, hướng bốn phía lan tràn ra.

An Lan trong lòng vui mừng!

Nhưng vào lúc này, phía trên hắc kim sắc kiếm quang hắn thi triển mà ra nhưng cũng là trong nháy mắt xuất hiện vết rạn, trải rộng cả đạo kiếm quang.

Cả hai giằng co một lát, tiếng nổ mạnh to lớn đột nhiên vang lên.

Ầm ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, mà cự thạch cũng là nổ tung, Nguyên Lực dư ba đáng sợ hướng bốn phía càn quét, trong quang mang nồng đậm căn bản thấy không rõ bất kỳ tình huống gì.

"Không được!" An Lan híp mắt lại, chăm chú nhìn chỗ bạo tạc kia, đột nhiên biến sắc.

Chỉ thấy một đạo bóng đen to lớn từ trong quang mang xông ra, hướng về bọn hắn rơi xuống mà tới.

Kiếm quang vừa rồi cũng chỉ là đem cự thạch trảm diệt hơn phân nửa, cũng không đem nó triệt để đánh cho mảnh vỡ.

"Chết!" Thánh La thanh âm băng lãnh lập tức từ bên trên truyền đến, mang theo một cỗ dữ tợn chi ý.

"Mau lui lại!"

An Lan ánh mắt co vào, quát to.

"Chớ hoảng sợ, để ta thử một chút." Vương Đằng mắt sáng lên, trên mặt không thấy mảy may vẻ bối rối.

". . ." An Lan.

Sau một khắc, một thanh Giới Chủ cấp chiến kiếm xuất hiện tại trong tay Vương Đằng, kiếm ý bừng bừng, không gian quanh thân hắn lập tức ba động lên.

An Lan đứng ở bên cạnh, lập tức liền phát giác được cái gì, trong lòng không khỏi hiện ra một tia chấn kinh.

Đây là kiếm pháp gì? Vậy mà dẫn động không gian chi lực!

Mà lại cỗ không gian chi lực này đã là ảnh hưởng đến lĩnh vực của hắn!

Răng rắc răng rắc. . .

Đột nhiên một trận tiếng vỡ vụn thanh thúy bỗng nhiên vang lên, không gian bốn phía vậy mà phá ra từng đạo khe hở, ngay cả hắc kim sắc lĩnh vực của An Lan đều xuất hiện vết rách.

Một cỗ không gian chi lực vô hình từ trong khe hở này truyền ra, tại trên trường kiếm trong tay Vương Đằng quấn quanh ngưng tụ.

Trong chốc lát, một đạo kỳ dị kiếm quang vô hình ngưng tụ mà ra,

Nhìn không thấy sờ không được, lại có thể cảm giác được kiếm ý đáng sợ tại trên chiến kiếm phun ra nuốt vào, để trên thân người không khỏi toát ra một trận ý lạnh.

"Đây là? ?" An Lan ánh mắt hoảng sợ, ngay cả hắn đều từ trên kiếm mang này cảm thấy một tia uy hiếp.

Lúc này, cự thạch kia cũng là đập xuống đỉnh đầu của bọn hắn.

"Trảm thần!"

Vương Đằng trong lòng hét vang một tiếng, trong mắt như có kiếm ý bộc phát, kiếm quang trên chiến kiếm trong tay ấp ủ đến cực hạn rốt cục một trảm mà ra, trực tiếp xé rách hư không, rơi vào phía trên cự thạch kia.

Đây là một thức ở trong【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】!

Đồng thời cũng là thức thứ nhất!

Không Diệt Thần Kiếm quyết tổng cộng có chín thức, mỗi một thức đều rất khó thi triển, càng là về sau, độ khó càng là tăng lên gấp bội, lấy cấp độ【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】Vương Đằng bây giờ nắm giữ, cũng chỉ có thể vận dụng thức thứ nhất mà thôi.

Mà đây là hắn chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất sử dụng chiêu thức【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】, uy lực so với sử dụng 【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】đơn giản phải cường đại hơn rất nhiều.

Oanh!

Tiếng vang truyền ra, vô hình kiếm quang vô cùng sắc bén, lại trực tiếp đem cự thạch kia chém thành hai nửa, sau đó bay thẳng Thánh La mà đi.

"Làm sao có thể? !" Thánh La ánh mắt kịch liệt co lại, nội tâm chấn động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn căn bản không kịp né tránh, con mắt thấy được, tốc độ phản ứng của thân thể lại hoàn toàn theo không kịp, chỉ có thể đem Nguyên Lực thể nội còn lại toàn bộ điều động mà ra, hình thành một lồng phòng ngự.

Oanh!

Trong chốc lát, kiếm quang rơi vào trên thân Thánh La, đánh nát lồng ánh sáng Nguyên Lực bên ngoài thân hắn, sau đó đem hắn hung hăng đánh bay ra ngoài.

Xùy!

Một đạo vết kiếm hẹp dài xuất hiện trên ngực Thánh La, máu tươi phun ra.

"Phốc!" Người hắn tại nửa đường, trong miệng đã là phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người đều uể oải xuống dưới.

Bất quá hắn chung quy là Vực Chủ cấp Võ Giả, sinh mệnh lực tràn đầy, đạo kiếm quang kia cuối cùng không thể chém chết hắn.

Thánh La không nghĩ tới mình cuối cùng đúng là bị Vương Đằng một kiếm trọng thương, nội tâm vô cùng khó có thể tin.

Vương Đằng này rõ ràng là Hằng Tinh cấp Võ Giả, vì sao có thể làm đến loại tình trạng này?

Vô số nghi vấn hiện lên ở trong lòng, Thánh La bị đả kích thật lớn, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Bất quá dục vọng cầu sinh mãnh liệt để hắn lấy lại tinh thần, mượn đẩy ngược chi lực, trên mặt không cam lòng, quay người liền muốn đào tẩu.

"Còn muốn chạy, ngươi số chuột sao? An Lan, ngăn lại hắn!" Vương Đằng quát to.

"Móa, thật sự coi ta là cu li." An Lan nghe vậy, từ trong khiếp sợ của một kiếm này của Vương Đằng lấy lại tinh thần, u oán trừng mắt liếc hắn một cái.

Bất quá nhìn thấy Thánh La muốn chạy trốn, hắn vẫn là đuổi theo.

Thánh La bị trọng thương, tốc độ tự nhiên không bằng An Lan, bất quá hai ba cái hô hấp, liền bị đuổi kịp.

"Lăn đi!"

Thánh La tóc tai bù xù, tựa như một đầu bại khuyển phát cuồng, nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh phía An Lan.

"Ngoan cố chống cự." An Lan mặt lộ vẻ khinh thường, Thiên Cơ hạp biến thành trường kiếm chém ra, đánh vào phía trên quyền ấn đối phương.

Thánh La kêu thảm một tiếng, quyền ấn bị đánh nát.

Chiến kiếm tại trên nắm tay hắn lưu lại một đạo vết kiếm, sâu đủ thấy xương, máu me đầm đìa.

Oanh!

An Lan trùng sát mà tới, bộc phát ra kiếm quang lạnh thấu xương, đem Thánh La bao vây. . .

Chỉ là ngắn ngủi một lát, hắn liền dẫn theo Thánh La giống như chó chết trở lại bên người Vương Đằng.

"Giải quyết, lão gia hỏa này còn rất kháng đánh." An Lan cười nói.

"Nha, thật đáng thương a!" Vương Đằng nhìn xem bộ dạng Thánh La thời khắc này, cười hì hì nói.

". . ." Thánh La vốn là nghĩ giả vờ ngất, nhưng vừa nghe đến lời nói của Vương Đằng, lập tức nộ khí dâng lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy máu tươi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, tràn ngập oán độc cùng căm hận.

"Ánh mắt này còn được, riêng ta thì thưởng thức loại ánh mắt này của ngươi, thật." Vương Đằng nói, trong tay đột nhiên xuất hiện một cục gạch. . . A không đúng, là một cái đại ấn, nói cũng không nói một tiếng, liền hướng phía đầu Thánh La đập xuống.

Loảng xoảng!

Lốp bốp!

"? ? ?" Thánh La.

Trong nháy mắt, đầu của hắn ong ong ong rung động, tóc tất cả đều nổ lên, trong đầu hoàn toàn không xoay chuyển ra được.

Xảy ra chuyện gì?

Ta ở đâu?

Ta là ai?

"Đầu quá cứng, không hổ là Vực Chủ cấp!" Vương Đằng sợ hãi thán phục, Phiên Lôi Ấn trong tay liên tục đập xuống, đều chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh.

Vòng tốc độ tay, hắn chưa hề thua qua.

Bang! Bang! Bang!

Lốp bốp!

Lốp bốp!

. . .

Phiên Lôi Ấn liên tiếp rơi vào trên đầu vị viện trưởng Thánh Tinh Tháp này, điện quang lấp lóe, liền không dừng lại qua.

Lôi kiếp chi lực ngay cả Vực Chủ cấp cường giả đều không chịu nổi, Thánh La râu tóc đều nổ ra, mặt mũi tràn đầy vẻ cháy đen, tức thì bị giật hai mắt trắng dã, ý thức đều không rõ rệt, quá thê thảm.

"Vương Đằng, Vương Đằng. . ." An Lan đều nhìn ngốc, vội vàng gọi hắn

"Làm gì?" Vương Đằng lúc này mới dừng lại trong tay động tác, quay đầu lại hỏi nói.

"Ngươi làm người đi." An Lan yếu ớt nói: "Tiếp tục đánh nữa, hắn sẽ chết."

"Được rồi đi, tạm thời trước bỏ qua hắn." Vương Đằng ước lượng cục gạch trong tay. . . Không đúng, là Phiên Lôi Ấn (cái này nói sai đáng chết, luôn luôn nói sai), có chút đáng tiếc nói.

". . ." An Lan có chút im lặng, trong lòng yên lặng thay Thánh La mặc niệm.

Ngươi nói ngươi tội gì khổ như thế chứ, nhất định phải đối địch với Vương Đằng.

Klodt các Vũ Trụ cấp Võ Giả xa xa thấy cảnh này, trên mặt cơ bắp khống chế không nổi co quắp, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Tên Vương Đằng này thật mẹ nó không phải người!

Ngay cả Thánh La viện trưởng đều bị đánh thành như thế, bọn hắn còn có thể may mắn thoát khỏi sao?

"Vũ khí này của gươi?" An Lan nhìn Phiên Lôi Ấn trong tay Vương Đằng, tò mò hỏi.

"Tự ta luyện chế, không sai đi." Vương Đằng tự đắc nói.

"Khụ khụ." An Lan nhịn không được vội ho một tiếng.

Ngươi cái mặt thần sắc tự hào kia là ý tứ gì a?

Loại vũ khí kỳ hoa này, nếu như không phải Lôi Điện chi lực ẩn chứa trong đó, hắn đều không nhìn một cái.

"Lôi Điện chi lực trong vũ khí này tựa hồ uy lực rất không tầm thường." An Lan nói.

"A, ngươi nói cái này a, cũng chính là thêm chút Lôi Kiếp chi lực." Vương Đằng thuận miệng nói.

"Lôi, Lôi Kiếp chi lực!" An Lan trừng mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng a, nếu muốn mà nói, lần sau cho ngươi cũng chỉnh một cái, ta nói cho ngươi, tặc dùng tốt." Vương Đằng chào hàng nói.

"Khụ khụ, cái này có thể làm được." An Lan vội ho một tiếng nói.

Mặc dù hắn chướng mắt vũ khí kỳ hoa kia, nhưng nếu như là Lôi Kiếp chi lực liền coi là chuyện khác.

Quả nhiên đi theo bên người Vương Đằng, chắc chắn sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Không lỗ! Không lỗ!

An Lan yên lặng cho cơ trí của mình điểm cái like.

Sau đó Vương Đằng xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt đảo qua bốn phía, trong lòng cười hắc hắc, lập tức đem thuộc tính bọt khí rải rác nhặt lên.

Nhặt thuộc tính a nhặt thuộc tính!

Từng cái thuộc tính bọt khí lập tức hướng phía Vương Đằng bay tới.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12000 】

【 Hắc Kim lĩnh vực *2000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1800 】

【 Hằng Tinh cấp ngộ tính *1500 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *10800 】

【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực *2500 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1600 】

【 Hằng Tinh cấp ngộ tính *1300 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *1800 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *2000 】

. . .

"Oa!" Vương Đằng mừng rỡ trong lòng, khóe miệng điên cuồng nhếch lên một tia đường cong, một đợt lông dê này nhổ đến giá trị.
Kết chương.