Chương 174: Tỷ tỷ bảo hộ ngươi 

	Bắc U trại huấn luyện tại Long Đằng quốc phi thường nổi danh, nổi tiếng thậm chí vượt qua một vị diện khác Olympic toán học tập huấn đội.

	Trở thành trại huấn luyện tốt nhất học viên, thì tương đương với lấy được Olympic toán học thi đấu thứ nhất, là phi thường nhường cho người kính nể một sự kiện.

	Tần Vũ Phỉ tự nhiên biết rõ Tô Dịch là Bắc U trại huấn luyện thứ chín kỳ tốt nhất học viên, sở dĩ tại phát hiện hắn sủng thú còn dừng lại tại bình thường cấp lúc, mới có thể kinh ngạc như vậy.

	Tại nàng nhận biết bên trong, loại này cấp bậc sủng thú làm sao có thể lực áp cả nước các nơi đỉnh cấp thiên tài, trở thành đệ nhất?

	Quá ma huyễn rồi!

	"Trước ngươi lại không phải chưa thấy qua ta sủng thú, sao có thể lớn lên nhanh như vậy?"

	Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Lý là như thế cái lý..."

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Tần Vũ Phỉ trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc, dù sao chuyện này đã vượt ra khỏi nàng nhận biết.

	Ngay cả nàng đều có chút không dám tin tưởng, Tần Vân Phong thì càng không cần nói, chỉ là không có biểu hiện ra ngoài.

	Phát giác được bọn hắn ánh mắt khác thường, Bạch Chỉ Ngưng nhịn không được vì Tô Dịch nói một câu, "Tô Dịch rất lợi hại, kia hai cái kỹ năng đủ để cho hắn sủng thú vượt cấp chiến đấu!" 

	Nghe vậy, Tần Vũ Phỉ ngược lại là không tiếp tục hoài nghi, vừa cười vừa nói: "Có thật không, loại kia bên dưới ngược lại là phải thật tốt nhìn một chút. Tô Dịch đồng học, ngươi cũng coi là học sinh của ta, cũng đừng làm cho huấn luyện viên ta thất vọng nha!"

	Thất vọng? Hiện tại bản thân đoán chừng đều có năng lực "Khi sư diệt tổ" rồi!

	Gặp nàng vẫn là một bộ trưởng bối đối hậu bối giọng điệu, Tô Dịch đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói:

	"Vũ Phỉ tỷ yên tâm, ta đối với mình thực lực vẫn rất có lòng tin. Bất quá chờ sau khi rời khỏi đây, Vũ Phỉ tỷ có thể hay không lại cho ta tiến hành một trận tự do cận chiến? Quá lâu không cùng ngươi đối luyện qua, ta cảm giác mình quyền cước đều lạnh nhạt rồi."

	Hắn nhưng không có quên ban đầu ở Cảnh Thiên trung tâm huấn luyện lúc Tần Vũ Phỉ dạy hắn cận chiến tràng cảnh, đương thời hắn bị chà đạp được lão thảm, cảm giác đều lưu lại bóng ma tâm lý.

	Vì tiêu trừ cái này tâm lý âm ảnh, hắn muốn cùng Tần Vũ Phỉ đánh lại một trận, nhất định phải đem năm đó sân bãi tìm trở về!

	Đến như đánh thắng được hay không... Hắn không một chút nào lo lắng.

	Lấy được Ngự Long giả truyền thừa hắn, sớm đã không phải chưa trải sự đời!

	Phải biết, đến Ngự Long giả Matthew cảnh giới kia, thực lực bản thân đã có thể có thể so với cùng cấp bậc siêu phàm sinh vật, tại cận chiến một đạo bên trên, cũng có phi thường cao tạo nghệ.

	Hiện tại Tô Dịch có thể vỗ bộ ngực nói, chỉ luận kỹ xảo cách đấu lời nói, đoán chừng toàn bộ Lam tinh đều không bao nhiêu người có thể so với được hắn!

	"Tự do cận chiến?"

	Tần Vũ Phỉ nhưng lại không biết những này, ngược lại dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem hắn.

	Nàng nhớ được lúc trước Tô Dịch cùng nàng tiến hành cận chiến lúc huấn luyện, một lần cũng không có thắng nổi, toàn bộ quá trình có thể nói đều là tại bị tra tấn.

	Nếu không phải vì rèn luyện Tô Dịch, nàng đều có chút không đành lòng.

	Mà bây giờ, Tô Dịch vậy mà chủ động đưa ra muốn cùng với nàng lại cận chiến một trận, cái này khiến nàng hết sức kỳ quái, chẳng lẽ Tô Dịch bị ngược nghiện rồi?

	Nàng cũng không cho rằng Tô Dịch có thể đánh bại nàng, dù sao Tô Dịch chỉ là một tên phổ thông cấp ngự thú sư, quang lực lượng còn kém nàng một mảng lớn, chớ đừng nói chi là kỹ xảo cách đấu cái gì rồi.

	Bất quá do dự một chút, nàng vẫn là vui vẻ đáp ứng nói: "Tốt, không có vấn đề, coi như là cho ngươi lại lên một bài giảng!"

	Giờ này khắc này, trong lòng nàng còn có chút nhỏ chờ mong, đem Bắc U trại huấn luyện tốt nhất học viên nhấn trên mặt đất ma sát, hẳn là sẽ rất thoải mái a?

	Đừng nhìn nàng thi đậu Kinh Đô đại học ngự thú học viện, nhưng đương thời cùng những cái kia có tư cách tham gia Bắc U trại huấn luyện người so ra , vẫn là kém một mảng lớn. Bắc U trại huấn luyện thế nhưng là nàng đã từng phi thường hướng tới một chỗ!

	Gặp nàng đáp ứng rồi, Tô Dịch mỉm cười, không nói gì nữa.

	"Đi thôi."

	Tần Vân Phong vậy đem chính mình sủng thú kêu gọi ra, một con Tinh Anh cấp cửu tinh Điện Khí Điểu.

	Đây cũng là hắn mạnh nhất một con sủng thú.

	Nhìn thấy cái này, Tô Dịch không nhịn được hơi kinh ngạc. Khi ở trên xe, thông qua trò chuyện, hắn biết được Tần Vân Phong cũng là kinh đô ngự thú học viện học sinh, mà lại năm nay đã tốt nghiệp.

	Thế nhưng là, một cái dạng này tốt nghiệp, bản thân không thể đột phá đến thống lĩnh cấp còn chưa tính, nghĩ không ra sủng thú thế mà vậy còn dừng lại tại Tinh Anh cấp!

	Thực lực như vậy,

	Sợ rằng cũng không bằng Bạch Chỉ Ngưng!

	Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng là chuyện rất bình thường.

	Đừng nhìn Kinh Đô đại học ngự thú học viện là Long Đằng quốc đứng đầu nhất học phủ một trong, nhưng cũng không có nghĩa là mỗi cái tốt nghiệp đều có thể đạt tới thống lĩnh cấp hoặc là cấp bậc cao hơn.

	Trên thực tế, thống lĩnh cấp ngự thú sư đã có thể tính là trung cao tầng, Cảnh Thiên tập đoàn bà chủ Lý Văn Ngọc cũng bất quá là đẳng cấp này mà thôi!

	"Tô Dịch đồng học, giống như chính ngươi không có phi hành hệ sủng thú. Phi hành hệ sủng thú tại dã ngoại cùng bí cảnh bên trong phi thường dùng tốt, vì cái gì không khế ước một con, là bởi vì không vui sao?"

	Tần Vũ Phỉ quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, cười hỏi.

	Không thích? Cái rắm không thích!

	Tô Dịch có chút im lặng, nhưng vẫn là giải thích nói: "Chỉ là bởi vì không có gặp được thích hợp phi hành sủng thú mà thôi... Đúng, ngươi là dự định cưỡi phi hành sủng thú quá khứ sao?"

	"Đương nhiên, cấp D bí cảnh diện tích hay là rất lớn, dùng chân đi nói ít cũng muốn đi hai giờ."

	Tần Vũ Phỉ cười cười, tiếp tục nói: "Yên tâm đi, ngươi không có phi hành sủng thú không quan hệ, ta Băng Vũ Điêu là cỡ lớn phi cầm, cưỡi hai người tuyệt đối không có vấn đề gì."

	Đây là tại mời mình cùng nàng một đợt cưỡi Băng Vũ Điêu sao?

	Tô Dịch không chút suy nghĩ liền nói: "Tạ Tạ Vũ Phỉ tỷ!"

	Một bên Tần Vân Phong lại nhíu nhíu mày, chen miệng nói: "Để hắn ngồi ta Điện Khí Điểu đi."

	Nói, hắn còn cảnh giác nhìn Tô Dịch liếc mắt.

	Hắn đối với mình muội muội hết sức quen thuộc, trước kia cho tới bây giờ không có đối một tên nam sinh nhiệt tình như vậy qua.

	Nhất là mời Tô Dịch một đợt cưỡi Băng Vũ Điêu cử động, để hắn trong lòng phi thường bất an, luôn cảm giác nhà mình cải trắng muốn bị heo củng đồng dạng.

	"Điện Khí Điểu là cỡ nhỏ giống chim, chỉ có thể miễn cưỡng cưỡi một người a?"

	Tần Vũ Phỉ dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn.

	"Đúng vậy, bất quá có thể để Tô Dịch cưỡi Điện Khí Điểu, ta và ngươi một đợt cưỡi Băng Vũ Điêu." Tần Vân Phong chân thành nói.

	"Cái nào cần phải phiền toái như vậy?"

	Tần Vũ Phỉ có chút không vui, nàng như thế nào lại không biết Tần Vân Phong tâm tư? Thế nhưng là Tô Dịch chỉ là học sinh của nàng mà thôi, đây cũng quá nhạy cảm!

	Tô Dịch vậy nhìn thấu Tần Vân Phong cố kỵ, trong lòng rất là kinh ngạc, vị này nhìn qua tướng mạo đường đường học trưởng, sẽ không phải là một cái muội khống a?

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đoán chừng ai nhìn thấy muội muội mình cùng một cái không thế nào quen thuộc nam sinh ngồi chung một con sủng thú, trong lòng hẳn là đều sẽ có chút không thích.

	Nghĩ tới đây, hắn chủ động nói: "Ta tán thành Vân Phong học trưởng an bài, mà lại Điện Khí Điểu nhìn qua tựa hồ còn an toàn hơn một điểm..."

	"Đồng ý cái gì?"

	Tiếng nói của hắn còn chưa rơi xuống, liền bị Tần Vũ Phỉ cắt đứt, "Ngươi theo ta một đợt, không cần đến phiền phức như vậy."

	Nàng có chút ít sinh khí.

	Gặp nàng cái dạng này, Tần Vân Phong cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ khẽ thở dài một cái.

	Đừng nhìn Tần Vũ Phỉ bình thường một mực treo nụ cười ngọt ngào, một bộ bình dị gần gũi dáng vẻ, có thể nóng giận cũng là rất khủng bố.

	Tô Dịch nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Tần Vũ Phỉ, cuối cùng vẫn là cùng vị này đã từng huấn luyện viên một đợt cưỡi lên Băng Vũ Điêu.

	"Đỡ lấy ta, không dùng cố kỵ cái gì."

	Tần Vũ Phỉ hướng hắn mỉm cười nói, lập tức còn trừng mắt liếc cách đó không xa Tần Vân Phong.

	Nếu không phải người ca ca này, bầu không khí cũng sẽ không đột nhiên trở nên như thế xấu hổ.

	"Lên đường đi."

	Bạch Chỉ Ngưng vậy cưỡi đến Liệt Phong Điểu trên thân, dặn dò: "Cưỡi phi hành sủng thú xác thực sẽ thuận tiện rất nhiều, nhưng là không thể khinh thường, bí cảnh Rừng Cổ bên trong cũng không ít phi hành hệ siêu phàm sinh vật!"

	"Không quan hệ." Tần Vũ Phỉ không để ý nói, " ngươi để Liệt Phong Điểu đem thống lĩnh cấp khí thế phóng xuất ra, chí ít có thể dọa lùi chín thành rưỡi trở lên hung thú!"

	Nói xong, không đợi Bạch Chỉ Ngưng trả lời, nàng sờ sờ Băng Vũ Điêu trên cổ lông vũ, Băng Vũ Điêu dẫn đầu mở ra hai cánh, hướng bắc bên cạnh bay đi.

	Bởi vì tới qua một lần duyên cớ, nàng đối với nơi này hoàn cảnh cũng coi là quen biết, có nàng dẫn đầu, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

	Tần Vân Phong cùng Bạch Chỉ Ngưng thấy thế, lập tức đi theo.

	Cái này bí cảnh xác thực rất lớn, cho dù bay trên trời cao bên trong, liếc mắt vậy trông không đến đầu.

	Tô Dịch còn là lần đầu tiên cưỡi phi hành sủng thú, nhìn phía dưới theo gió chập chờn thành phiến rừng cây, trong lòng không hiểu cảm giác có chút hài lòng.

	Bất quá tay của hắn lại ôm thật chặt Tần Vũ Phỉ eo, không dám buông ra.

	Băng Vũ Điêu trên thân nhưng không có cái gì phòng hộ biện pháp, nếu không phải cẩn thận rớt xuống, hắn đều hoài nghi mình sẽ bị trực tiếp ngã chết!

	"Có thể hơi buông lỏng một điểm."

	Gặp hắn hai tay ôm càng ngày càng gấp, Tần Vũ Phỉ nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

	"Thật có lỗi."

	Tô Dịch kịp phản ứng, có chút xấu hổ, có thể mới vừa vặn buông ra một điểm, Băng Vũ Điêu bỗng nhiên đập bên dưới cánh, sáng rõ hắn lại ôm lấy Tần Vũ Phỉ.

	"Được rồi, ngươi vẫn là cùng vừa rồi như thế ôm đi."

	Tần Vũ Phỉ sợ hắn rơi xuống, không còn dám yêu cầu hắn cái gì.

	"Cảm ơn."

	Loại này việc quan hệ tính mạng sự, Tô Dịch cũng không có khác người, thành thành thật thật lại ôm chặt nàng.

	Cảm nhận được trong ngực thân thể mềm mại, Tô Dịch có chút hối hận, hắn rốt cuộc biết Tần Vân Phong vừa rồi vì sao lại phản đối hắn cùng Tần Vũ Phỉ cưỡi cùng một con sủng thú, nguyên lai xác thực phi thường không tiện!

	Nói đến hắn còn không có cùng cái nào nữ sinh thân mật như vậy qua, hắn sợ tiếp tục tiếp tục như thế, cỗ này huyết khí phương cương thân thể sẽ xuất hiện một chút để hắn mất mặt phản ứng.

	Sớm biết như thế, còn không bằng đơn độc cưỡi Điện Khí Điểu...

	Vì phân tán bản thân lực chú ý, hắn chủ động mở miệng nói: "Vũ Phỉ tỷ, ngươi lần trước nếm thử thăm dò kia phiến rừng cổ, bị bao nhiêu Thụ Nhân thủ vệ tập kích?"

	Trầm mặc một hồi, Tần Vũ Phỉ mới hồi đáp: "Mười mấy cái đi, không nhớ rõ."

	"Nhiều như vậy!"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, "Ta nhớ được Thụ Nhân thủ vệ giống như sẽ không tùy tiện di động vị trí, làm sao lại lọt vào nhiều như vậy Thụ Nhân thủ vệ vây công?"

	"Bọn chúng xác thực không có di động vị trí, nhưng coi như cách xa mấy chục thước, cũng có thể dùng bạo liệt trái cây công kích địch nhân.

	Bạo liệt trái cây uy lực nổ tung có thể so với lựu đạn, mà mỗi cái Thụ Nhân thủ vệ đều có thể đồng thời ngưng tụ mấy mai bạo liệt trái cây, ngươi có thể tự hành tưởng tượng một chút cảnh tượng như vậy.

	Mà lại, muốn đi vào trong cổ lâm bộ, cần vượt qua một đầu rất rộng Thụ Nhân thủ vệ vành phòng ngự, đừng nói là mười mấy cái, một trăm người quen thủ vệ đều có thể gặp được!"

	Cũng không biết là không phải nhớ lại lúc trước bị Thụ Nhân thủ vệ vây công tràng cảnh, trên mặt của hắn không nhịn được lóe qua một tia nghĩ mà sợ.

	"Vành phòng ngự sao? Nếu như lực phòng ngự đầy đủ lời nói, có phải là liền có thể trực tiếp từ chỗ nào chút Thụ Nhân thủ vệ trên đỉnh đầu bay qua?"

	Tô Dịch suy tư một hồi hỏi.

	"Bay qua?"

	Tần Vũ Phỉ lắc đầu, "Ta lần trước chính là chuẩn bị bay qua, có thể mới vừa vặn bay đến những cái kia Thụ Nhân thủ vệ đỉnh đầu, thì có trên trăm mai bạo liệt trái cây hướng ta đập tới. Nếu không phải Huyền Giáp Quy giúp ta chống được đại bộ phận tổn thương, ta khả năng tại chỗ liền bị nổ chết rồi!"

	"Sở dĩ, cưỡng ép bay qua chỗ khó, chủ yếu vẫn là bạo liệt trái cây đúng không?"

	Tô Dịch tiếp tục hỏi, tâm tư linh hoạt.

	Bạo liệt trái cây uy lực lớn sao? Đương nhiên lớn, đây chính là Tinh Anh cấp siêu phàm sinh vật kỹ năng!

	Lại thêm khổng lồ số lượng, liền xem như trung cấp bí bảo thả ra hộ thuẫn, đoán chừng đều có thể bị hắn tuỳ tiện nổ nát vụn!

	Công kích như vậy đối với tuyệt đại bộ phận Tinh Anh cấp ngự thú sư tới nói, tuyệt đối là một trận ác mộng, căn bản không có khả năng tiếp tục chống đỡ, cưỡng ép bay vọt lời nói, tám chín phần mười sẽ bị bạo liệt trái cây nổ chết, sau đó biến thành những cái kia Thụ Nhân thủ vệ phân bón.

	Nhưng là, Tô Dịch có một đòn sát thủ, đó chính là tiểu Kinh.

	Tiểu Kinh thế nhưng là nắm giữ một cái phòng ngự loại Thần cấp kỹ năng!

	Những này bạo liệt trái cây có lẽ có thể nổ nát vụn trung đê cấp hộ thuẫn, nhưng tuyệt đối rung chuyển không được Kim Cương Bất Hoại cái này Thần cấp kỹ năng!

	Đến lúc đó chỉ cần để tiểu Kinh dùng dây leo biên chế thành một mặt dây leo thuẫn, liền có thể ngăn trở đại bộ phận công kích!

	Nói đến dây leo thuẫn, Tô Dịch đột nhiên đến rồi linh cảm.

	Có lẽ Kim Cương Bất Hoại cái này Thần cấp kỹ năng chính xác phương pháp sử dụng, cũng không chỉ là gia tăng tiểu Kinh tự thân phòng ngự mà thôi, có lẽ còn có thể làm làm chủ động phòng ngự kỹ năng đến dùng.

	Tỷ như sẽ tại thi triển Kim Cương Bất Hoại về sau, đem dây leo biên chế thành dây leo thuẫn, lưới mây cái gì, thậm chí còn có thể trực tiếp đem Tô Dịch cuốn lấy kín không kẽ hở, lấy ngăn cản công kích của địch nhân.

	"Đáng ghét a, cái này thần kỹ rõ ràng liền có thể khai phát ra rất đa dụng pháp, làm sao hiện tại mới nghĩ đến!"

	Tô Dịch có chút ảo não.  

	Mặc dù bây giờ cũng có thể đem những phương pháp này nói cho tiểu Kinh, nhưng dù sao không có chuyên môn rèn luyện qua, dùng nhất định sẽ không trôi chảy, nói không chừng dây leo thuẫn, lưới mây cái gì còn không có biên chế tốt, nhân gia công kích liền đã đánh tới!

	"Đương nhiên không chỉ là bạo liệt trái cây."

	Tần Vũ Phỉ mở miệng lần nữa, "Rừng cổ trên không bị thi triển cấm không lĩnh vực, chỉ có thể làm tầng trời thấp phi hành, mà những cái kia Thụ Nhân thủ vệ trừ bạo liệt trái cây bên ngoài, còn có thể sinh trưởng ra rất nhiều dây leo. Nếu như bị những này dây leo cuốn lấy, cũng sẽ vô cùng nguy hiểm!"

	"Như thế có hơi phiền toái."

	Tô Dịch nhíu nhíu mày.

	"Thế nào, hiện tại biết rõ sợ hãi? Kỳ thật ngươi vậy không cần đến quá lo lắng, cưỡi phi hành sủng thú mạnh mẽ xông tới quả thật có nguy hiểm rất lớn, nhưng nếu như chính diện cường công lời nói, ngược lại không nhỏ phần thắng."

	Tần Vũ Phỉ quay đầu nhìn hắn một cái, mỉm cười, tiếp tục nói:

	"Thụ Nhân thủ vệ bình thường sẽ không di động, chúng ta chỉ cần bảo trì thích hợp khoảng cách, liền sẽ không lâm vào bị mấy chục con Thụ Nhân thủ vệ vây công quẫn cảnh, tối đa cũng hãy cùng mười cái Thụ Nhân thủ vệ giao chiến mà thôi.

	Bằng vào chúng ta bốn người thực lực, đối phó mười cái tinh anh cấp bậc Thụ Nhân thủ vệ, hẳn là không vấn đề gì.

	Chờ thanh lý mất cái này một đợt về sau, đi lên trước nữa một điểm, cùng cái khác Thụ Nhân thủ vệ giao chiến. Cái này gọi là thận trọng từng bước chi pháp.

	Mặc dù tốc độ chậm một chút, nhưng chỉ cần kiên trì bền bỉ, lẽ ra có thể đủ giết xuyên Thụ Nhân thủ vệ mang, tiến vào trong cổ lâm bộ!"

	Thận trọng từng bước?

	Tô Dịch nhíu nhíu mày, "Thụ Nhân thủ vệ chỉ là sẽ không dễ dàng di động, cũng không phải là nhất định sẽ không động, làm sao có thể tùy ý chúng ta dùng loại phương pháp này đưa chúng nó thanh lý mất?"

	"Lời tuy như thế, nhưng là chỉ có thể cái này dạng thử một lần, dù sao hiện tại cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn."

	Dừng một chút, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười nói: "Thế nào, ngươi sợ? Yên tâm đi, tỷ tỷ sẽ bảo hộ ngươi!"
Kết chương.