Chương 514: Trong rừng mật thoại.

	.

	Ban đêm về đến nhà, bốn người rửa mặt xong, đều rất ăn ý lựa chọn tiến vào trò chơi.

	Dù sao cuối tuần chính là Thăng Tiên đại hội bên trong so tài, nhất định phải nắm chặt tăng thực lực lên.

	Ngưu Nãi Đường mặc dù không tham ngộ thi đấu, nhưng bởi vì lần trước bị đào thải, khơi dậy tiểu gia hỏa này thắng bại muốn, ngay cả cờ đều không được, bắt đầu đi làm nhiệm vụ.

	Lâm Tễ Trần cũng phải vội vàng đi tìm cuối cùng hai loại vật liệu.

	Mới vừa lên tuyến không bao lâu, Lâm Tễ Trần liền thu được một đầu tin tức, là Giang Lạc Dư phát cho hắn.

	"Ngươi muốn người theo dõi mới vừa từ mang theo cái muội tử người chơi vụng trộm ra khỏi thành, vị trí tọa độ phát cho ngươi, ta người còn tại theo dõi."

	Lâm Tễ Trần sau khi thấy, lập tức trở về câu tạ ơn, sau đó tạm thời đem vật liệu ném đến sau đầu, lần theo vị trí tọa độ, ngự kiếm bay đi.

	Không bao lâu, Lâm Tễ Trần liền đã tới vị trí tọa độ, một cái bóng đen vụng trộm từ chỗ tối xuất hiện.

	"Lâm đại thần, người ngươi muốn tìm ngay tại trong rừng, bất quá nếu như ngươi muốn vụng trộm quá khứ dễ dàng bị phát hiện, nếu không ta làm thay?"

	Người trước mắt này, là Nguyệt Ảnh một nữ đạo tặc, theo dõi ẩn nấp loại chuyện này đối với nàng mà nói một bữa ăn sáng.

	Lâm Tễ Trần từ chối nói: "Không cần, chính ta có biện pháp, cám ơn ngươi theo dõi."

	"Nơi này tạm thời không cần ngươi hỗ trợ, ngươi trở về đi."

	Lâm Tễ Trần nói cầm một túi nhỏ linh thạch quá khứ.

	Nữ đạo tặc mừng rỡ tiếp nhận, đắc ý cáo từ.

	Lâm Tễ Trần thì trực tiếp dùng Đạp Sơn Hà cùng tàng hình nạp ảnh, bước vào trong rừng, rất nhanh, hắn liền thấy hai bóng người.

	Hai người cũng không có đang làm cái gì dã ngoại hẹn hò, cũng không có cái gì kích thích hình tượng phát sinh.

	Hai người này chỉ là đang nói chuyện, hoặc là nói, tại cãi lộn.

	Lâm Tễ Trần lặn xuống hai người cùng bên cạnh đại thụ về sau, yên lặng quan sát.

	Nói chuyện hai người, một nam một nữ.

	Nam khôi ngô cao lớn, ngũ quan cứng rắn, mắt to như trâu, nhìn có chút chất phác.

	Nữ tú lệ tuyệt tục, khuôn mặt như vẽ, duyên dáng yêu kiều, để cho người ta nhìn liền có loại nghĩ che chở xúc động.

	"Hôm nay hắn lại đến xem ta, mà lại ánh mắt kia càng ngày càng quá phận, ca, hắn thật không giống người tốt."

	Nữ hài mím môi nói, thanh tịnh đôi mắt bên trong, hiện lên sợ hãi chi sắc.

	"Không thể nào. . . Vương ca hắn hẳn không phải là loại người này a, hắn đối với chúng ta hai huynh muội rất tốt, trị bệnh cho ngươi, cho ta công việc, Dao Dao, có phải hay không là ngươi quá nhạy cảm?"

	Nam nhân một mặt khó khăn nói, ý đồ vãn hồi nữ hài miệng bên trong nam nhân hình tượng.

	Nữ hài đắng chát cười một tiếng, nói: "Ca, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Hắn đối với chúng ta tựa như là trông giữ phạm nhân, phòng bệnh của ta bên ngoài mãi mãi cũng có người trông coi, bao quát ngươi, cũng phải gọi lên liền đến, ngươi với hắn mà nói, càng giống là cái công cụ cùng tay chân, không phải sao?"

	Nam nhân cau mày, trên mặt có chút xấu hổ.

	"Ngươi nói ta hiểu, kỳ thật hôm qua ta cùng Vương ca nói qua, muốn cho ngươi thay cái công việc, nhưng là Vương ca nói mình thư ký vừa rời chức, tạm thời tìm không thấy nhân tuyển thích hợp, chỉ là để ngươi thay thế một trận, coi như giúp hắn một chuyện, ngươi nói ta còn có thể làm sao cự tuyệt đâu?"

	Nữ hài cúi đầu, trong mắt thất vọng bị nàng che dấu.

	Nam nhân lại vội vàng an ủi: "Dao Dao, ta biết ngươi khả năng không quá ưa thích Vương ca, nhưng là người ta cũng xác thực không có làm chuyện gì xấu a, hắn cũng xác thực giúp chúng ta rất nhiều, ngươi dạng này ngờ vực vô căn cứ, không có chứng cứ, ta tốt như vậy đi nói sao?"

	"Ca, ngươi tình nguyện tin tưởng một ngoại nhân cũng không muốn tin tưởng muội muội của ngươi a?"

	Nữ hài một mặt thất lạc, ánh mắt bên trong đều là thương tâm chi sắc.

	Nam nhân mặt mũi tràn đầy rầu rĩ nói: "Dao Dao, chúng ta thiếu người ta nhiều lắm, tục ngữ nói, ân cứu mạng vĩnh thế khó quên, ngươi ca ca trước đó cùng hắn đã thề, cả một đời mặc hắn làm đại ca, ngươi bây giờ dạng này, khiến cho ta cùng ngươi đều thành người vong ân phụ nghĩa."

	"Ca, ta chỉ là không muốn làm thư ký của hắn, chẳng lẽ chính là vong ân phụ nghĩa a? Ta biết hắn đã cứu ta, vậy ta liền cần hi sinh chính mình thỏa mãn hắn bất kỳ yêu cầu gì a? Bao quát trong sạch của ta? Ta trong trắng?" Nữ hài rơi lệ nói.

	Nam nhân thân thể run lên, tựa hồ bị xúc động đến, hắn cắn răng, nói: "Ngươi yên tâm, ca tuyệt đối sẽ không để ngươi làm như vậy, ngươi trước thử làm mấy ngày, đến lúc đó nếu là hắn dám đụng ngươi, ca nhất định thay ngươi ra mặt!"

	Nữ hài trong mắt triệt để mất đi hi vọng, nàng khóc nói: "Ca, ngươi thay đổi, ta chán ghét ngươi!"

	Nói xong, nữ hài cũng không quay đầu lại chạy.

	Nam nhân đứng tại chỗ la lên vài câu, cũng không có dũng khí đuổi theo.

	Hắn biết, coi như đuổi kịp, mình cũng không cách nào đổi giọng.

	Kỳ thật hắn cũng rất khó khăn, một bên là ân nhân, một bên là muội muội.

	Ân nhân cũng không nói cái gì quá phận yêu cầu, chỉ là hỗ trợ đỉnh cái công việc, yêu cầu này hắn thật rất khó cự tuyệt.

	Mà lại tại trong lòng nam nhân, ân nhân đối với hắn vô cùng tốt, đối những người khác cũng rất đầy nghĩa khí, tại ngoại giới danh tiếng đều rất tốt.

	Tất cả mọi người nói ân nhân làm người trượng nghĩa, chính trực khẳng khái, nhẹ nhàng quân tử.

	Hắn cũng cho là như vậy, hắn người này vốn là toàn cơ bắp, đầu có chút đơn giản, ai đối tốt với hắn hắn liền đối tốt với ai.

	Trong mắt hắn, ân nhân tuyệt sẽ không hại hắn, tuyệt sẽ không tính toán hắn, càng sẽ không tổn thương người đứng bên cạnh hắn.

	"Ai, hẳn là chỉ là tiểu nữ sinh mẫn cảm tâm lý tác quái, hai ngày nữa liền tốt, ngày mai đi mua cho nàng điểm nàng thích ăn đồ vặt đi."

	Nam nhân thở dài, sau đó rời đi mảnh này rừng.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới từ đại thụ sau hiện thân, hắn đối cái này đầu óc ngu si nam nhân, đã bó tay rồi.

	Hắn xin nhờ Giang Lạc Dư tìm người theo dõi mục tiêu, chính là cái này nam nhân, Hình Sâm.

	Từ lần trước trận chung kết nhìn thấy Hình Sâm trạng thái về sau, Lâm Tễ Trần trực giác nói cho hắn biết, chỉ sợ Hình Sâm sắp đi vào kiếp trước bánh răng vận mệnh, lại lần nữa bi kịch kết thúc công việc.

	Cho nên Lâm Tễ Trần liền để Giang Lạc Dư phái một người theo dõi Hình Sâm, xem hắn có cái gì kỳ quái cử động không có.

	Hắn cũng không phải cái gì Bồ Tát tâm địa, chỉ là không muốn để cho Vương Cảnh Hạo tên cặn bã này trôi qua dễ chịu mà thôi.

	Lần trước sát thủ sự tình hắn còn nhớ đây.

	Nhưng là nghe được Hình Sâm muội muội đều nói như vậy, cái này đương ca vẫn không chịu tin tưởng, Lâm Tễ Trần đơn giản phục.

	Khó trách con hàng này bị Vương Cảnh Hạo lừa xoay quanh, liền trí thông minh này, đoán chừng Ngưu Nãi Đường đều có thể tùy tiện lừa hắn.

	"Gia hỏa này làm sao giống như Quách Tĩnh, chết đầu óc, ai."

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, sau đó không để ý tới Hình Sâm, mà là trực tiếp hướng Hình Sâm muội muội phương hướng đuổi theo.

	Rất nhanh, hắn liền tìm được chạy mất Hình Lễ Dao.

	Lúc này Hình Lễ Dao, đang ngồi ở một mặt bên hồ, ngồi xổm người xuống, vùi đầu thút thít, thương tâm cực kỳ.

	Lâm Tễ Trần lúc này đi tới.

	Hình Lễ Dao cũng nghe đến bước chân, còn tưởng rằng là ca ca đuổi tới, ngẩng đầu lại phát hiện không phải.

	"Ngươi là ai?" Hình Lễ Dao cảnh giác nói, bất quá nàng ngược lại không nhiều sợ.

	Dù sao đây chỉ là cái trò chơi, cùng lắm là bị giết chết phục sinh chính là.

	"Ta là ca của ngươi hảo bằng hữu." Lâm Tễ Trần nói láo.

	Không nghĩ tới Hình Lễ Dao một chút liền phơi bày.

	"Gạt người, ta nhớ ra rồi, ngươi là ca ca nói cái kia bại hoại!"

	Hình Lễ Dao xoa xoa nước mắt, đối Lâm Tễ Trần càng thêm tràn đầy cảnh giới.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn ngược lại thành bại hoại, Vương Cảnh Hạo ngược lại là người tốt.

	Hình Sâm, ngươi mẹ nó có thể sống đến như thế lớn không có bị người lừa gạt đi cát thận thật sự là vận khí tốt!

	. . . .
Kết chương.