Chương 859 : Cầu người giết ta.
Kỳ Liên Vân là một cái thần bí tán tu.

	Bừa bãi vô danh, lại đột nhiên một ngày nào đó thể hiện ra phi phàm thực lực, trở thành Huyền Thiên thánh triều lộng lẫy nhất thiên tài, một kỵ tuyệt trần.

	Liền đại đạo chi tử Thiên Cửu, còn có Băng linh căn Phong Hàn Sương đều bị hắn chỗ áp chế.

	Có người truy tìm hắn quá khứ.

	Chỉ biết là từng là cái trong phố xá lưu manh ma cà bông, nghe nói về sau cả nhà chết tại một trận không tên bạo tạc bên trong, sau đó hắn cũng mai danh ẩn tích, trừ cái đó ra được không đến những khác bất cứ tin tức gì.

	Khi hắn lần nữa xuất hiện lúc, liền lấy cường thế tư thế đánh bại các loại thiên tài mà đăng đỉnh.

	Cũng không có cái gì đặc thù linh căn cùng thể chất.

	Công pháp tựa hồ cũng rất bình thường.

	Nắm giữ thuật pháp rất rắc rối phức tạp, một điểm này ngược lại là rất bình thường, tán tu thường thường đều là dạng này, không có hệ thống quy hoạch tự thân thủ đoạn, cơ bản cũng là có cái gì tựu học cái gì.

	Nhưng bất kỳ thuật pháp ở trong tay hắn thi triển đi ra uy lực đều không thể coi thường được.

	Bình thường, nhưng chính là không tên cường đại.

	Bất quá Kỳ Liên Vân một mực không phải cái được hoan nghênh thiên tài tán tu.

	Rất nhiều người đều chán ghét hắn.

	Hành sự quá bỉ ổi một chút.

	Nhưng hắn lại sống được thật tốt.

	Mọi người đều biết người như hắn khẳng định che giấu đại bí mật, nhưng bây giờ bí mật này tựa hồ bạo lộ ra.

	Mọi người ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Kỳ Liên Vân.

	Căn cứ lão quái vật kia ý tứ.

	Trong cơ thể hắn tựa hồ che giấu đồ vật gì.

	Mà lại là nhượng lão quái vật kia cũng vì đó sợ hãi đồ vật.

	Chuyện này cũng quá bất hợp lý.

	Nguyên Anh tu sĩ thể nội khả năng tồn tại đáng sợ như vậy đồ vật sao?

	Kỳ Liên Vân gật gù đắc ý, thở dài nói: "Thoáng cái nội tình tựu bị vén mất, thật là vận khí không tốt."

	"Trong cơ thể ngươi che giấu cái gì? " Phong Hàn Sương nghiêm nghị chất vấn.

	"Ngươi đoán? Đoán đúng có thưởng."

	Phong Hàn Sương nghiến răng nghiến lợi.

	Kẻ thật là đáng ghét.

	"Không đoán quên đi, thật là không có tình cảm nữ nhân điên. " Kỳ Liên Vân nhỏ giọng lầm bầm.

	Mọi người vô ngữ cực kỳ.

	Lâm Tịch nhạy bén phát giác đến, thương thế của đối phương tựa hồ tại lấy một cái tốc độ cực nhanh khôi phục, cái này khôi phục tốc độ quả thật có chút không hợp thói thường, chẳng lẽ chính là đơn thuần thể chất lợi hại?

	"Tốt, Thanh Đồng Đăng Trản ta tựu nhận lấy."

	Kỳ Liên Vân sau khi thoát khỏi nguy hiểm chuyện thứ nhất, vẫn là nghĩ muốn thu lấy thần vật.

	Mà những người khác hiển nhiên sẽ không để cho hắn như ý.

	"Ngươi nằm mơ a! " Phong Hàn Sương hét lớn một tiếng, mặc dù thu thương, nhưng nàng muốn giết Kỳ Liên Vân tâm tư ngược lại là vẫn luôn không biến.

	Nếu là nguy cơ giải trừ, nàng tự nhiên là nghĩ thừa dịp Kỳ Liên Vân thụ thương cực kỳ giết hắn.

	Kỳ Liên Vân quay đầu đối mặt tựa hồ sắp muốn nhào lên mọi người, cười lạnh: "Các ngươi cho là mình không có việc gì? Thiên Cửu tự sát đều không thể giết chết cái lão quái này vật, chẳng lẽ bị ta dọa một cái liền chết?"

	Mọi người lập tức dừng bước, trong lòng dâng lên một tia cảm giác nguy cơ.

	Đúng vậy a!

	Cái lão quái này vật chỉ sợ còn chưa có chết đây.

	Nếu là đoạt xá chính mình làm sao đây?

	Chẳng lẽ muốn học Thiên Cửu tự sát?

	Liền như thế một chút chần chờ thời gian, Kỳ Liên Vân lại thi triển thủ đoạn đem Thanh Đồng Đăng Trản cho thu nhập trong túi.

	Ba kiện thần vật được thứ hai.

	Đúng lúc này, La Hạo tựa hồ có chút không bình thường, trong mắt của hắn hờ hững dần dần hóa thành kinh khủng, cái trán chảy ra tỉ mỉ mồ hôi lạnh, cả người thân thể cứng lại ở đó không cách nào động đậy.

	"Không. . . . . " hắn có chút gian nan phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	Đối mặt đoạt xá hắn còn thật không có biện pháp gì.

	Kỳ thật hắn bị đoạt xá cũng tình có thể hiểu.

	Bởi vì không có lựa chọn khác mục tiêu.

	Phong Hàn Sương, Giang Tiểu Tịch, Tống Huyền Tử muội muội đều là nữ, thân là một cái năm mươi vạn năm trước tựu tồn tại lão quái vật, hắn tôn nghiêm không cho phép hắn chuyển biến giới tính biến thành nữ tử.

	Cho nên có thể lựa chọn người cũng rất ít.

	Thiên Cửu chết.

	Kỳ Liên Vân thể nội ẩn giấu khiến hắn sợ hãi đồ vật.

	Tống Huyền Tử là cái mù lòa.

	Lâm Tịch không có thụ thương còn có Bạch Cốt Tán hộ thể.

	Chỉ còn lại La Hạo như thế một cái lựa chọn.

	"Đáng thương. " Kỳ Liên Vân thương xót nhìn xem La Hạo: "Không có thủ đoạn đặc thù phòng thân, chỉ sợ là không tránh được, cái này lão rùa đen nguyên thần thế nhưng là tương đương kinh khủng."

	Hắn cảm thụ qua cái loại cảm giác này, xác thực khó có thể địch nổi.

	Đoạt xá bọn hắn loại này cảnh giới tu sĩ tới nói, rất dễ dàng.

	La Hạo trong mắt quang mang càng ngày càng ảm đạm, thân thể run rẩy cũng càng ngày càng kịch liệt, tại sinh tử trước mặt, hắn gian nan mở miệng: "Cứu. . . Cứu ta!"

	Hắn vậy mà hướng Kỳ Liên Vân cầu cứu.

	Hắn thấy, Kỳ Liên Vân đã có bản lĩnh hù chạy lão quái vật.

	Nói không chắc cũng có bản sự cứu hắn.

	Hắn thật sự rõ ràng cảm nhận được sợ hãi.

	"Không có ý tứ, không có biện pháp. " Kỳ Liên Vân nhún vai: "Nếu không ngươi học một ít Thiên Cửu a, chết như vậy chí ít có tôn nghiêm một điểm, ta sẽ dẫn lấy ngươi di chí giúp ngươi đi xuống."

	La Hạo gương mặt dần dần vặn vẹo.

	Nguyên thần dần dần bị chiếm cứ.

	Hắn đem sau cùng ánh mắt quăng hướng Lâm Tịch, âm thanh trì hoãn mà lại khàn giọng, tựa hồ hắn đã đang dùng tận toàn bộ lực lượng tới đối kháng nguyên thần cướp đoạt: "Quỷ, Quỷ Uyên truyền nhân, cứu. . . Cứu ta."

	Nếu như đối phương đến từ Quỷ Uyên, là nên có thường nhân không thể bằng thủ đoạn a.

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Ta cũng không có cách nào, bất quá chiếu theo ngươi ý nghĩ, ta có thể giết ngươi từ đó giết chết cái lão quái này vật, đoạt xá ba lần, hắn hẳn không có bao nhiêu lực lượng."

	La Hạo trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	Hắn há to miệng, nhưng căn bản nói không ra lời.

	Một cỗ trầm muộn lực lượng ngăn ở cổ họng, vô cùng thống khổ.

	"Quỷ. . . Uyên? " La Hạo trong miệng phát ra trầm muộn âm thanh: "Ngươi đến từ Quỷ Uyên?"

	Mọi người cảnh giác vạn phần.

	Nhìn tới lão quái vật kia đã dần dần hoàn thành đoạt xá.

	Bất quá là nên còn không có hoàn toàn thành công, La Hạo trên mặt lại tràn đầy vặn vẹo.

	"Không sai biệt lắm. " Lâm Tịch bình tĩnh trả lời.

	"Không có khả năng. " La Hạo tâm tình tựa hồ có chút kích động lên: "Quỷ Uyên là thần cấm chi địa, liền ta cũng chỉ là ở ngoại vi lạc ấn một chút Quỷ Uyên đạo văn, khó có thể tiến vào. Không có khả năng có sống sinh linh đi ra, không có khả năng!"

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Không nghĩ tới đối phương vậy mà biết Quỷ Uyên, đồng thời còn cùng Quỷ Uyên từng quen biết.

	Nhìn tới Quỷ Uyên thật tồn tại vô cùng vô cùng lâu.

	Mà lại nghe ý tứ này, đối phương năm mươi vạn năm bố cục hẳn là cũng tham khảo không ít liên quan tới Quỷ Uyên đạo văn.

	Lần này Lâm Tịch tính là biết vì cái gì Bạch Cốt Tán có thể đem đối phương đánh thức.

	Cũng thật là không trùng hợp.

	Lâm Tịch nhìn xem La Hạo: "Ta hiện tại càng muốn biết, ngươi là chuẩn bị tự sát còn là ta động thủ? Ngươi có thể tự mình tuyển."

	La Hạo màu mắt không đoạn chuyển đổi, thỉnh thoảng phẫn nộ, thỉnh thoảng sợ hãi, hắn sau cùng thanh minh chiếm cứ lý trí, gian nan giơ lên tay của mình chuẩn bị học Thiên Cửu tự sát.

	Nhưng hắn tay lại chậm chạp không rơi xuống nổi.

	Thường ngày kiêu ngạo tại lúc này phảng phất bị triệt để đánh nát.

	"Không cho phép! ! " La Hạo trong miệng phát ra tiếng gầm

	Trong mắt thanh minh bắt đầu lui tán.

	Đây là hắn cơ hội cuối cùng.

	La Hạo hiện tại tựa như là tinh thần phân tách đồng dạng, hắn bắt lấy cơ hội cuối cùng, trong mắt có mấy phần cầu khẩn.

	Nhưng hắn đã nói không ra lời.

	"Ta hiểu được. " Lâm Tịch gật đầu.

	Bạch Cốt Tán quét ngang đi ra.

	Dữ tợn khung dù biên giới như sắc bén lưỡi dao.

	Phanh.

	La Hạo đầu lâu ứng thanh hạ xuống.

	Hắn chết.

	Thẳng thắn dứt khoát.

	Một đời thiên kiêu đến sau cùng còn phải cầu người khác giết chính mình, thực sự là nhượng người vô hạn thổn thức, cảm khái thế sự vô thường.
Kết chương.