Chương 55: Đặc tính hiếm thấy

	Mưa rơi rả rích, giọt nước đỏ nhạt tại trên lá cây hội tụ, dần dần đem cây cỏ mảnh nhọn đè cong, giọt nước rơi vào trong vũng nước đọng.

	Đi tại trên thảo nguyên bao la, Tô Hiểu không hiểu nơi đây bị công chứng về sau, vì sao còn được xưng là Sa chi thế giới, hắn đi đến nơi đây ba ngày, có hai ngày trời đang mưa.

	Giải quyết Vĩnh Vọng trấn vang lạ sự kiện về sau, Tô Hiểu lập tức hướng Thái Dương giáo hội tổng bộ đuổi, ngoại trừ chỗ đó, địa phương khác đều không quá an toàn, chớ nói chi là hắn hiện tại lý trí trị chỉ có 172 điểm, dưới tình huống lý trí trị thấp hơn 200 điểm, trong lòng hắn không nắm chắc.

	Sa chi thế giới hoàn cảnh địa lý tương đối nguy hiểm, tổng thể có thể chia làm "Vương triều cựu địa" cùng "Khu thú hoá" hai mảng lớn khu vực.

	"Vương triều cựu địa" diện tích càng lớn, "Khu thú hoá" thì tựa ở góc đông nam, ở vào rìa bản đồ, chỉ có Thái Dương giáo hội ngẫu nhiên xâm nhập bên kia, đi cắt giảm người thú hoá số lượng, nhiều năm như vậy trôi qua, trong khu thú hoá 'Dã thú' không gặp ít.

	Thái Dương giáo hội, cùng với Liệt Dương Quân Chủ tân vương quốc, đều ở vào "Vương triều cựu địa", trừ hai thế lực lớn này bên ngoài, bên này còn có Tích Vương Điện, trừ ba thế lực lớn này, thế lực trung tiểu khác, bang phái các loại rất nhiều, để nơi đây càng thêm hỗn loạn, không trật tự.

	Thái Dương giáo hội, tân vương quốc, Tích Vương Điện ba phương, không phải quan hệ hạn chế lẫn nhau, trong đó Tích Vương Điện đặc thù nhất, bên này nhân số ít nhất, thành viên chỉ có mấy chục người, nói bọn hắn mạnh a, cũng không tính quá mạnh, Thái Dương giáo hội phái ra mấy cái tiểu đội, liền có thể diệt Tích Vương Điện.

	Cho dù là vậy, cũng không ai dám trêu chọc Tích Vương Điện, ai đi chọc bọn hắn, không phải Thái Dương giáo hội ra tay, chính là tân vương quốc bên kia can thiệp, hai phe thái độ đều rất rõ ràng, ai dám chọc Tích Vương Điện, liền giết chết ai, về phần nguyên nhân, ngoại trừ Thái Dương giáo hội cùng tân vương quốc đám cao tầng, không ai biết.

	Tích Vương Điện bản thân cũng rất kỳ quái, thế lực này mấy chục tên thành viên, mỗi người đều quần áo rách rưới, còn đeo cái giỏ sắt lớn hình trụ tròn, trọng lượng có chừng hơn ngàn cân.

	Mấy chục tên này Tích Vương Điện thành viên, quanh năm không có chỗ ở cố định, bữa có bữa không, ở trên đại lục du đãng, nghe nói bọn hắn đang tìm kiếm Tích Vương, qua nhiều năm như vậy, những người tìm kiếm vương này chết không ít, Tích Vương tung tích một chút cũng không tìm được, có lẽ trên đời này đã không có Tích Vương rồi, ít nhất Sa chi thế giới không có.

	Những tin tức này, là Tô Hiểu từ Caesar cái kia đạt được, vì vậy, hắn bỏ ra một bình nước gội đầu, Caesar tính cách chính là như thế, giao tình thuộc về giao tình, tình báo nhất định phải thu phí, cho dù là bình nước gội đầu.

	Về phần Tô Hiểu vì sao lấy dùng nước gội đầu trả tiền, nói tới bất đắc dĩ, tại cấp 1~7, hắn giết qua rất nhiều phe mình Khế ước giả, cũng không biết là cái nào xui xẻo đấy, mẹ nó quanh năm tại thị trường giao dịch bán nước gội đầu, Khế ước giả vì sau khi chết không tiện nghi địch nhân, cái gì nước gội đầu, bít tất, quần lót áo lót các loại, đều hướng trong không gian chứa đựng chồng chất, để hạ thấp xác suất địch nhân mở ra thứ tốt.

	Thử nghĩ một chút, đánh chết phe mình mười tên Khế ước giả, mở thẻ đỏ tươi về sau, mở ra nửa xe hàng nước gội đầu, cái kia huyết áp được từ từ lên cao,

	Cho đến nay, Tô Hiểu còn chưa dùng hết nước gội đầu mở ra lúc cấp một, vô luận nói như thế nào, đồ chơi này đều là từ trong thẻ đỏ tươi mở ra đấy, vứt bỏ trong lòng rất thiệt.

	Luân Hồi Nhạc Viên cấp thấp Khế ước giả trong không gian chứa đựng có ba đại cự đầu, nước gội đầu, bít tất, quần lót.

	Mưa nhỏ tí tách rơi xuống, lúc chiều hôm đó, Tô Hiểu phản hồi Thái Dương giáo hội tổng bộ.

	Đem áo lông còn đang nhỏ nước treo ở trên giá áo ở cửa, hắn đi tới chỗ uỷ thác tầng một, cùng lễ tân muội tử tự thuật đại thể tình huống, lễ tân muội tử cử chỉ nhã nhặn, quả thực là Thái Dương giáo hội một cỗ thanh lưu, cộng thêm nàng không mang thùng đầu, có thể để người thấy được nét cười ngọt ngào của nàng.

	Lễ tân muội tử là Thái Dương giáo hội nhan trị đảm đương, phụ trách cùng người ngoài giao thiệp, thử nghĩ một chút, làm một tên bình dân đi vào tầng một đại giáo đường, thấy được giáo đồ qua lại đều mang thùng đầu màu sắt đen, liền cái cổ đều không lộ, thùng đầu chỉ có hai cái tròng mắt, cùng phần miệng mười mấy cái lỗ khí nhỏ, thấy được một màn này, bình dân có thể không hoảng hốt?

	"Ngài khổ cực rồi, có bất kỳ nhu cầu , có thể đến chỗ tiếp tế hậu cần tìm Caesar tiên sinh nhận lấy, ngài phân ngạch đã ghi chép tại hồ sơ."

	Lễ tân muội tử cười ngọt ngào, Tô Hiểu ra nơi tiếp đãi, hướng chỗ hậu cần mà Caesar chưởng quản đi đến, hắn cần một chỗ ở.

	Thái Dương giáo hội giáo đồ hoàn thành ủy thác về sau, sẽ đạt được 'Phân ngạch', cái này 'Phân ngạch' là một loại tiền tệ nội bộ, hiệu quả của nó cùng danh vọng không có khác biệt quá lớn.

	Tô Hiểu sẽ không đạt được 'Phân ngạch', hắn đạt được chính là danh vọng, cần vật phẩm gì, tự mình đi hồi đoái là có thể.

	Đẩy ra cửa chỗ tiếp tế hậu cần, Tô Hiểu thấy được Caesar sau tủ kính gỗ, cái thằng này mang kính lúp, một mắt quan sát một khối hắc thạch trong tay.

	Nói đây là hắc thạch không quá chuẩn xác, thứ này thoạt nhìn tính chất hơi mềm, như là khối chất keo , nhưng Tô Hiểu cảm giác đây càng như là loại thuốc màu nào đó, tỷ như mực nước ngưng kết về sau, ngưng hợp thành vật dạng khối.

	Bố Bố Uông lặng yên không tiếng động đi tới trước quầy, 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 vòng cổ năng lực kích hoạt, Bố Bố Uông xuyên thấu trong quầy, ngồi xổm tại trên ghế bên người Caesar, toàn bộ quá trình dung nhập trong hoàn cảnh.

	Caesar nhìn khối mực trong tay quá say mê, không có phát giác được Tô Hiểu đẩy cửa đi tới, chớ nói chi là phát hiện Bố Bố Uông.

	"Thứ này đặc tính siêu phàm rất mạnh, có lẽ có thể đạt đến cấp Thế Giới?"

	Tô Hiểu mở miệng, hắn đang xuyên thấu qua tủ kính gỗ quan sát khối mực trong tay Caesar.

	Caesar run rẩy xuống, vô thức muốn rút tay về, đem khối mực trong tay cất vào trong ngực, Bahar đột nhiên xuất hiện tại bên người hắn, ưng trảo nắm lên cánh tay của hắn, mơ hồ còn có thể nghe đến két một tiếng, Caesar xương cánh tay rạn nứt rồi.

	"Caesar, ngươi không có phát hiện, chúng ta vừa mới tiến vào sao."

	Bahar trong khi nói chuyện lỏng ra Caesar cánh tay.

	"Đây cùng. . ."

	Caesar nói được một nửa dừng hẳn, một cái hộp gỗ tràn đầy dấu vết rạn nứt xuất hiện tại trong một tay khác của hắn, Caesar cắn răng một cái, trong mắt đều bạo xuất tơ máu, mới đem khối mực trong tay đập vào trong hộp gỗ, cử động đơn giản này, lại cần quyết tâm rất lớn.

	Đùng một tiếng, Caesar đem hộp gỗ úp lại, cả người hắn hư thoát đến thiếu chút nữa từ trên ghế trượt xuống, đều bốc lên mồ hôi rồi, ít nhất uống nửa tháng 'Gham món hầm' mới có thể bổ sung trở về.

	"Thiếu chút nữa bại."

	Caesar sắc mặc không dễ nhìn, vừa rồi hắn thu hồi khối mực, có được lực mê hoặc cực cường đại, từ khi đạt được thứ này, Caesar một mực có cái ý tưởng, đem thứ này ăn.

	Đừng nói đổi làm người bình thường, cho dù đổi thành Khế ước giả cấp tám, đạt được khối mực kia về sau, không quá nửa giờ, liền sẽ nhịn không được mê hoặc, đem kia ăn vào.

	Caesar ý chí lực cường đại? Vượt hoàn toàn Khế ước giả cấp tám? Đương nhiên không phải, cái thằng này không ăn khối mực, cùng những cái kia một chút quan hệ không có, hắn là không nỡ, ăn đau lòng.

	"Caesar, khối mực kia, không bằng giao cho chúng ta bảo quản."

	"A? Khối mực gì?"

	Caesar lấy ra một bình dược tề, ừng ực ~ uống vào, cuối cùng còn ợ một cái, cánh tay hắn nứt xương chốc lát liền khôi phục.

	"Bahar, lần này đa tạ."

	Caesar vứt cho Bahar một bình dược tề, Bahar lúc đầu không để ý, xem xét thuộc tính về sau, rất bất ngờ, lập tức cho Tô Hiểu.

	【 chiến tranh · hồi phục dược tề (cấp tám) 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Loại hình: Khôi phục phẩm

	Hiệu quả: Sau khi sử dụng, lập tức khôi phục 100% HP cùng 35% pháp lực trị.

	Nhắc nhở: Dược tề này đối với tổn thương nội tạng, hệ thần kinh tổn thương, xương cốt tổn thương, có hiệu quả khôi phục tốt đẹp, đối với đại não tổn thương, tinh thần tổn thương, có khôi phục trình độ nhất định.

	Nhắc nhở: Dược tề này có thể uống, cũng có thể tiêm vào, trước khi tiêm vào , có thể tại trong nước thuốc này gia trì tinh thần lực của người sử dụng, tiêm vào về sau, nước thuốc tại người sử dụng tinh thần lực tổng hợp xuống, sẽ không lập tức lên hiệu quả , có thể tiến hành trì hoãn có hiệu lực (trì hoãn 1~30 phút), sau khi người sử dụng rút ra tinh thần lực trong dược tề này, dược tề này sẽ tại trong cơ thể người sử dụng có hiệu lực.

	. . .

	Caesar lấy ra tạ lễ, hiệu quả rất hiếm thấy, trước tiên không nói lượng khôi phục kinh người, nó tiêm vào hiệu quả, tăng lên trên biên độ lớn giá trị của nó.

	Trước khi tiêm vào, tại trong nước thuốc này trộn vào bản thân tinh thần lực, để trong nước thuốc một loại đặc biệt có thành phần hoạt hoá, sau khi dược tề này rót vào trong cơ thể người sử dụng, sẽ không lập tức lên hiệu quả, cũng sẽ không theo huyết dịch tuần hoàn, chảy xuôi đến toàn thân, mà là sẽ chỉ đoàn tụ tại trong một khu vực trong cơ thể.

	Khi người sử dụng cần, triệt đi tinh thần lực trong những nước thuốc này, nước thuốc này lập tức khôi phục đặc tính nguyên bản, theo huyết dịch tuần hoàn chảy xuôi đến mọi chỗ toàn thân, nhanh chóng khôi phục thương thế.

	Tưởng tượng một chút, trước khi tử chiến với cường địch, tiêm vào một chi dược tề này, chiến đấu đến kịch liệt nhất, sắp phân sinh tử lúc, kích hoạt trong cơ thể loại dược tề này, đến lúc đó HP sẽ nhanh chóng khôi phục, địch nhân lúc ấy tâm thái sụp đổ bao nhiêu, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Cái này có thể so với uống dược tề, hoặc là làn da rót vào nhanh quá nhiều, vậy liền tương đương với một loại năng lực tự mình trị liệu đẳng cấp cao.

	Tô Hiểu không chỉ xem trọng dược tề này bản thân, hắn càng để ý loại đặc điểm có thể dung hợp với tinh thần lực, đạt thành trì hoãn sinh hiệu lực này.

	Làm một tên luyện kim sư , nếu như hắn có thể đẩy ngược ra điều phối phương pháp, kỹ thuật các loại, hắn hoàn toàn có thể dựa vào loại này 'Dược tề dung hợp tinh thần lực' đặc tính, cho mình điều phối dược tề khôi phục, giao phó loại đặc tính cường đại này.

	Nếu như cải tiến thoả đáng, Tô Hiểu có lẽ có thể cải tiến ra loại hình uống vào, trước khi chiến đấu uống dược tề, lúc ấy không có hiệu lực, trong lúc chiến đấu có thể bất cứ lúc nào kích hoạt dược tề hiệu quả.

	Tô Hiểu thu hồi 【 chiến tranh · hồi phục dược tề (cấp tám) 】, chờ sau đó có thời gian lại nghiên cứu, trước mắt vẫn còn là lấy kiếm danh vọng làm chủ.

	"Caesar, ta cần một chỗ ở."

	"Không có vấn đề, khu kiến trúc phía sau đại giáo đường, cái kia có rất nhiều nơi ở, hoàn cảnh cũng không tệ."

	Caesar kéo ra ngăn kéo tìm kiếm, lấy ra một cái chìa khoá móc nhãn gỗ, đưa cho Tô Hiểu.

	Tiếp nhận chìa khoá, Tô Hiểu liếc nhìn mặt trên bảng gỗ, trên đó viết 'Ⅳ-305', điều này đại biểu nhà trọ số 4, lầu 3, gian phòng số 5.

	Trước khi rời đi chỗ tiếp tế, Tô Hiểu để Bahar lưu lại, cái này càng thuận tiện hành sự, hắn mang theo Bố Bố Uông ra đại giáo đường, từ đường đá phiến bên phải đại giáo đường, đi đến khu kiến trúc phía sau.

	Không bao lâu, Tô Hiểu tìm đến nhà trọ số 4, thuận theo bậc thang lên tới lầu ba, sau khi mở cửa phát hiện, không khí trong phòng coi như tươi mát, thường có người tới đây quét dọn, mở cửa sổ thông khí, sàn nhà gỗ trong phòng có màu đỏ rượu, trên đèn treo treo trang trí thùng đầu cỡ nhỏ , khả năng là một đời trước khách trọ lưu lại.

	Một gian phòng khách, một gian phòng ngủ, các loại gia cụ đầy đủ, chỉ là có chút cũ kỹ, Tô Hiểu thẳng đến phòng ngủ mà đi, hắn hiện tại rất cần nghỉ ngơi.

	Khi Tô Hiểu tỉnh ngủ, đã là tám giờ tối khoảng chừng, giấc ngủ này toàn thân hắn nhẹ nhõm, sảng khoái tinh thần, rút ra chân bị Bố Bố Uông ôm, hắn hướng phòng khách đi đến, từ Bố Bố tư thế ngủ nhìn, Uông Tinh Nhân này có lẽ đang nằm mơ nhìn phim kinh dị, chính cái gọi là, ngày có chỗ sợ, đêm có chỗ mộng.

	Ngồi tại trên ghế sô pha phòng khách tỉnh thần một hồi, Tô Hiểu lấy ra 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 , có thể thực hiện kế hoạch tích lũy danh vọng · xác suất loại · tuần hoàn rồi.

	PS: (phế muỗi đã phát động ra Luân Hồi nghịch chuyển chi thuật! Cập nhật lúc sớm chút, tiếp sau còn có hai chương, )
Kết chương.