Chương 545: Nào có tốt như vậy cho không sư phụ?.

	.

	"Tốt, thời điểm cũng không sớm, ta cũng nên trở về, Tiểu Lâm a, ngươi hôm nay đối chiến Mạc Thiếu Khô, chỉ sợ phí hết không ít tinh lực, nghỉ ngơi thật tốt đi."

	Lúc này mới không có trò chuyện bao lâu, Lệnh Phi Hồng liền xưng hô Lâm Tễ Trần vì 'Tiểu Lâm'.

	Có thể nghĩ, nàng đối Lâm Tễ Trần là phi thường hài lòng, một mực nói chuyện đều treo ý cười.

	"Đúng, Lệnh trường lão đi thong thả."

	Lệnh Phi Hồng có chút oán giận nói: "Còn gọi Lệnh trường lão? Về sau liền gọi ta bá mẫu đi."

	Nam Cung Nguyệt mặt càng đỏ hơn.

	Lâm Tễ Trần có chút xấu hổ cười một tiếng, vẫn là sửa lời nói: "Bá mẫu đi thong thả."

	Lệnh Phi Hồng lúc này mới hài lòng gật đầu, đứng dậy cáo từ.

	Trước khi đi vẫn không quên đem Nam Cung Nguyệt mang đi, nói là muốn nói với nàng chút chuyện.

	Mặc dù Nam Cung Nguyệt có chút không quá tình nguyện, nhưng vẫn là không lay chuyển được mẫu thân, đành phải lưu luyến không rời hướng Lâm Tễ Trần nói: "Tiểu sư đệ, ngày mai ta trở lại thăm ngươi."

	Lệnh Phi Hồng lắc đầu bật cười, xem ra nữ nhi của nàng tâm, đã hoàn toàn bị trộm đi.

	Lâm Tễ Trần đưa hai người rời đi, lúc này Nhậm Lam đã tới gõ cửa, hắn đành phải trở về phòng ngồi xuống, hạ tuyến lui du lịch.

	Đi ra phòng ngủ, Cố Thu Tuyết đã làm tốt bữa ăn khuya, mấy đĩa thức nhắm, cộng thêm bốn bát đậu hủ não.

	Tam nữ ngồi cùng một chỗ, liền đợi đến hắn đâu.

	"Ngươi làm gì đâu lâu như vậy mới ra ngoài, không có mỹ nữ tìm ngươi a?"

	Nhậm Lam tùy tiện hỏi.

	Lâm Tễ Trần nghĩ thầm ngọa tào nữ nhân này không làm thám tử thật đáng tiếc, là mỹ nữ không sai, nhưng đó là tiểu sư tỷ mẫu thân a. . .

	"Không có, chính là trưởng lão tìm ta hàn huyên vài câu, nói ta hôm nay biểu hiện không tệ, còn phần thưởng ta một bình Địa phẩm đan dược." Lâm Tễ Trần thuận miệng bịa chuyện nói.

	"Ta đi! Địa phẩm đan dược? Tốt như vậy! Ta cũng thắng ba trận tranh tài, làm sao trưởng lão chúng ta cái gì đều không cho."

	Nhậm Lam có chút không công bằng, vùi đầu liền đối trong chén đậu hủ não một ngụm buồn bực rơi.

	Lâm Tễ Trần cười ngồi xuống, một bên đảo trộn lẫn trong chén đậu hủ não một bên an ủi: "Hẳn là nhìn đối thủ đi, ngươi thắng đối thủ càng mạnh mới càng dễ dàng thu hoạch được ban thưởng, ta cũng liền đạt được một lần ban thưởng, đối thủ là Mạc Thiếu Khô, vẫn là cái ma tu."

	"Tốt a, ta hi vọng đấu bán kết cũng cho ta an bài mấy cái ma tu đương đối thủ, nhìn ta không đem bọn hắn đánh cho răng rơi đầy đất." Nhậm Lam hùng tâm tráng chí mà nói.

	Lâm Tễ Trần lại nhắc nhở: "Ngươi chớ xem thường những cái kia đối thủ, đấu bán kết bên trong đối thủ so đấu vòng loại còn mạnh hơn nhiều, nếu là gặp được Lệ Tinh Hồn đối thủ như vậy, ngươi coi như xong đời, đến lúc đó sớm một chút đầu hàng, đừng chết chống đỡ, chết về sau sẽ rớt cấp."

	"Rớt cấp? Nghiêm trọng như vậy? Không phải người chơi chết sẽ chỉ rơi điểm kinh nghiệm a?" Cố Thu Tuyết kinh ngạc nói.

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Cái này Thăng Tiên đại hội cùng bình thường không giống, người chơi tử vong trừng phạt cũng là rất cao, mà lại một khi tử vong, liền mang ý nghĩa ngươi không thể tiếp tục tham gia trận đấu."

	"Biến thái như vậy? Vậy ta vẫn cẩn thận một chút đi." Nhậm Lam lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Lâm Tễ Trần nhưng lại mở miệng hỏi: "Các ngươi ai nhanh đột phá Cụ Linh sao?"

	"Ta còn thiếu một chút, hiện tại là Kim Đan hậu kỳ, còn kém một nửa kinh nghiệm liền có thể đột phá, lần này Thăng Tiên đại hội khẳng định không đột phá nổi." Cố Thu Tuyết trả lời.

	"Lâm ca ca, Đường Đường mới Kim Đan trung kỳ đâu."

	Ngưu Nãi Đường cuối cùng bỏ được từ trên bàn mỹ thực bên trong dành thời gian ngẩng đầu nói chuyện.

	Nhậm Lam ngược lại là lên tiếng, nói ra: "Sư phụ ta cho ta truyền một lần công, vừa vặn đầy, bất quá đột phá vật liệu không có tìm đủ, ngươi không phải nói nhất định phải thiên đạo cấp đột phá mới được a, cho nên ta vẫn không có đột phá."

	"Chênh lệch cái nào mấy loại vật liệu?"

	"Ngạch, thiên tài địa bảo chênh lệch hai loại, hóa linh đan ngược lại là có."

	Lâm Tễ Trần lúc này đánh nhịp: "Ngày mai thượng tuyến ta đi cấp ngươi đưa vật liệu, vừa vặn trên tay của ta có Long Cốt thanh kim cùng yêu huyết thạch, ngươi hai thứ này đều không có chứ?"

	"Cái gì? Ngươi có Long Cốt thanh kim cùng yêu huyết thạch? Ta đi, khó khăn nhất vật liệu ngươi cũng tìm tới à nha?" Nhậm Lam kinh ngạc nói.

	Nàng tự nhiên rõ ràng những tài liệu này có bao nhiêu khó được.

	"Ừm, ngươi vật liệu gom góp trước hết đột phá đi, Cụ Linh cảnh về sau thực lực của ngươi sẽ nâng cao một bước."

	"Ta không muốn." Nhậm Lam lại lạ thường cự tuyệt.

	"Vậy khẳng định là ngươi dùng để đột phá vật liệu, chính ngươi dùng đi, ta chờ chút không có chuyện gì, ngươi mau chóng tăng lên chiến lực mới là mấu chốt."

	"Ngươi thế nhưng là Thiên Bảng thứ nhất, tất cả người chơi kỳ vọng, ta nghĩ nghĩ, kỳ thật coi như ta đột phá Cụ Linh, cũng chưa hẳn là Lệ Tinh Hồn những người này đối thủ."

	"Ngươi nói không sai, bọn gia hỏa này đều mạnh đến mức quá bất hợp lí, căn bản không phải hiện người chơi có thể đánh thắng được."

	Nhậm Lam cự tuyệt mười phần dứt khoát, từ chơi cái trò chơi này đến nay, nàng đều không biết nhận Lâm Tễ Trần nhiều ít nhân tình.

	Trang bị, đan dược, vật liệu, linh thạch chờ chút, chỉ cần nàng thiếu cái gì, Lâm Tễ Trần liền đưa nàng cái gì, căn bản không cần có bất kỳ lo lắng.

	Nàng chỉ cần chuyên chú tăng lên kỹ xảo chiến đấu, sau đó góp nhặt lợi hại kỹ năng, dung hội quán thông là được rồi.

	Cho nên Nhậm Lam trò chơi con đường mới có thể thuận lợi như vậy, mới có thể trở nên mạnh như vậy.

	Nhưng là Nhậm Lam cũng không hi vọng Lâm Tễ Trần hi sinh chính mình cơ hội tới giúp nàng, dạng này trong nội tâm nàng sẽ rất băn khoăn.

	Vốn là thiếu nhiều người như vậy tình, hiện tại nếu là còn để Lâm Tễ Trần đem đột phá vật liệu tặng cho nàng, kia nàng nhưng làm sao còn phải thanh a?

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới nàng là bởi vì nguyên nhân này cự tuyệt, vui mừng mà nói: "Ngươi yên tâm đi, vật liệu ta có bao nhiêu phần."

	"Chớ gạt ta, vậy ngươi làm gì không đột phá Cụ Linh?" Nhậm Lam hồ nghi nói, nàng mới không có dễ lừa gạt như vậy đâu.

	"Ta không đột phá là bởi vì thiếu một khỏa cực phẩm hóa linh đan."

	"Ta có nha! Ta cho ngươi đi!"

	Nhậm Lam kinh hỉ nói, nàng cuối cùng có thể đổi một chút xíu nhân tình.

	Mặc dù một viên hóa linh đan cùng nàng thiếu ân tình so sánh, tựa như là một chén nước cùng một thùng nước khác nhau, nhưng có thể trả một điểm là một điểm mà ~

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Không cần, sư phụ ta hai ngày nữa sẽ tới một chuyến, ta tìm nàng muốn là được rồi."

	"Sư phụ ngươi sẽ miễn phí đưa ngươi hóa linh đan? Không thể nào, ta cái này hóa linh đan vẫn làm cái rất khó nhiệm vụ sư phụ ta mới cho đây này." Nhậm Lam nói.

	"Nàng sẽ tặng cho ta, ngươi yên tâm."

	"Ta không tin, nào có tốt như vậy cho không sư phụ?"

	Nhậm Lam hiển nhiên không tin, lừa gạt ai đây, trên thế giới nào có tốt như vậy sư phụ? Nàng thế nào liền không đụng tới?

	Chẳng lẽ lại Kiếm Tông bên trong sư phụ đều hào phóng như vậy? Đan dược trang bị miễn phí đưa? Người sư phụ này làm sao không đem TA tự mình đưa cho đồ đệ?

	Nghe xong chính là lấy cớ, nghĩ lắc lư nàng đâu, không có cửa đâu!

	Lâm Tễ Trần nội tâm lầm bầm, sư phụ hắn sao có thể gọi cho không sư phụ đâu, gọi là bảo bối sư phụ!

	"Yên tâm đi, ta nói có là có, ngươi an tâm cầm vật liệu đột phá liền tốt, không chỉ là ngươi, tỷ ta còn có Đường Đường đột phá vật liệu ta đều gom góp." Lâm Tễ Trần nói láo.

	Bất quá chuyện này với hắn tới nói cũng không phải là việc khó gì, yêu huyết thạch hắn hiện tại có hơn hai mươi khối đâu.

	Long Cốt thanh kim mặc dù chỉ có hai cây, nhưng không có việc gì, cùng lắm thì hắn dùng đồng dạng biện pháp đi hấp dẫn cái khác Thương Minh Hồn Xà tốt.

	Về phần Địa Tâm Hạo Ngọc, cũng chính là nhiều đi mấy chuyến Chích Viêm Chi Địa sự tình.

	"Tốt a."

	Không lay chuyển được Lâm Tễ Trần kiên trì, Nhậm Lam đành phải lần nữa bị động thiếu lại một cái nhân tình.

	····
Kết chương.