Chương 862 : Hỗn Độn Chi Khí dung Thụ Tổ.
Đường Tam đi vào Thụ Tổ bản thể phía trước, trên người lam sắc quang điểm trở nên càng phát ra nồng đậm. Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ Thụ Tổ khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, là hoàn toàn cùng toàn bộ Pháp Lam Tinh liên tiếp ở một chỗ đấy.

	Hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong nội tâm lúc này càng là tràn ngập may mắn. Nếu như không phải cơ duyên xảo hợp lại tới đây, chỉ sợ hắn vĩnh viễn cũng không cách nào biết, tại Pháp Lam Tinh bên trên toàn bộ Tinh Cầu sinh mệnh hạch tâm vậy mà lại ở chỗ này.

	Không hề nghi ngờ, Thụ Tổ chính là vị diện cấp bậc sinh mệnh hạch tâm chỗ đản sinh ra. Từng đã là Thụ Tổ, kia tu vi cảnh giới chỉ sợ có thể đạt đến thập nhị giai đỉnh phong trình độ, tuy rằng bởi vì là không có Thần Cách vị, làm nó không cách nào thăng hoa đến Thần Giới cấp độ, nhưng Thụ Tổ bản thân Sinh Mệnh Năng Lượng đã cường đại đến Thần Cách có thể so sánh Thần Vương cấp độ tồn tại.

	Bởi vì là Pháp Lam Tinh bản thân sinh mệnh cấp độ là phi thường cao, nếu không cũng không có khả năng đản sinh ra sao nhiều thập nhị giai cường giả, như vậy một cái vị diện sinh mệnh hạch tâm, sẽ là cái loại gì cường đại a! Thần Cách có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Sinh mệnh lực, là chèo chống một cái vị diện không ngừng tiến hóa bản nguyên lực lượng, là tất cả chủng tộc tiến hóa nguyên động lực. Khổng lồ như vậy sinh mệnh có thể, nếu như được hoàn toàn tróc bong mất, như vậy, tất nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ Pháp Lam Tinh đều muốn thoái hóa, thậm chí có phá diệt mạo hiểm.

	Đường Tam giơ tay lên, đem bàn tay của mình chậm rãi theo như tại Thụ Tổ bản thể phía trên.

	Cách đó không xa Đại Trưởng Lão nhịn không được tiến lên vài bước, nó lo lắng, hiển nhiên Đường Tam trực tiếp liền bắt đầu tiếp nhận Thụ Tổ truyền thừa.

	Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, Đại Trưởng Lão trên mặt liền toát ra vẻ khiếp sợ. Bởi vì là Thụ Tổ bản thể phía trên, một cỗ trước đó chưa từng có khổng lồ sinh mệnh khí tức bỗng nhiên bắn ra mà ra.

	Sinh mệnh khí tức nồng đậm tới trình độ nào đây? Nồng đậm đến làm Đại Trưởng Lão nguyên bản cũng đã đến bên miệng, vậy mà trực tiếp được nghẹn trở về.

	Khổng lồ Thụ Tổ bản thể tản mát ra nhu hòa ánh sáng mầu xanh biếc, dường như ở trên cũng có lốm đa lốm đốm lục sắc quang mang tại lóng lánh. Nguyên nay đã vô cùng cực lớn tán cây giống như là tỉnh lại tựa như, chập chờn sinh tư thế, càng là giãn ra lấy bản thể, rõ ràng bắt đầu sinh trưởng.

	Đúng vậy, yên lặng không biết bao nhiêu năm Thụ Tổ, tại Đường Tam bàn tay đè lên trong nháy mắt, rõ ràng một lần nữa sinh trưởng. Sinh mệnh khí tức càng là thẳng tắp bay vụt.

	Đây đối với tất cả Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão mà nói ra sao đợi không thể tưởng tượng nổi, tất cả Trưởng lão đều trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này, đồng thời kinh nghiệm lấy cùng Đại Trưởng Lão giống nhau được sinh mệnh lực nhồi vào cảm giác.

	Thời gian dần qua, kể cả Cận Miểu Sâm ở bên trong, tất cả ở đây Trưởng lão trên người, cũng bắt đầu nhộn nhạo ra lốm đa lốm đốm lục sắc quang mang. Tu vi càng mạnh Trưởng lão, quang mang như vậy cũng liền càng nhiều. Là bọn nó bản thể bên trong sinh mệnh lực vô cùng nồng đậm, thậm chí xuất hiện tràn ra ngoài tình huống biểu tượng.

	Tuy rằng bọn họ cũng không biết rõ lúc này Đường Tam đang làm cái gì, nhưng có thể khẳng định là, Đường Tam chẳng những không có đi đạt được Thụ Tổ truyền thừa do đó đem Thụ Tổ bản thể bên trên Sinh Mệnh Năng Lượng hút ra đi ra, đang trái lại chính là, Thụ Tổ tại hắn rót vào lực lượng dưới tác dụng, Sinh Mệnh Năng Lượng dĩ nhiên là tại gấp bao nhiêu lần kéo lên.

	Mà lúc này Đường Tam, cũng đã tiến vào đến một cái trạng thái kỳ diệu .

	Thụ Tổ, coi như là toàn bộ Pháp Lam Tinh sinh mệnh hạch tâm bản nguyên, kia Sinh Mệnh Năng Lượng chi khổng lồ, xa xa không phải trước bản thể hắn bên trên phát tán như vậy.

	Có thể nói, vô luận là Yêu Quái tộc tất cả Đại Yêu Hoàng, hay vẫn là Tinh Quái tộc tất cả Thiên Tinh Hoàng, bọn họ toàn bộ lực lượng bản nguyên, tất cả đều là tới từ ở cái này sinh mệnh hạch tâm a! Mỗi một chủng tộc, mỗi một cái sinh mệnh, căn bản đều là từ nơi này sinh mệnh hạch tâm bản nguyên mà đến.

	Thụ Tổ là sinh mệnh hạch tâm bản nguyên đại biểu, chính thức khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, trải rộng tại toàn bộ Tinh Cầu mỗi một cái góc nhỏ, mà cũng không chỉ là ở chỗ này, nhưng mà, Thụ Tổ bản thể nhưng là có thể bẩy cả cái này khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng chìa khoá. Đường Tam tại câu thông đấy, chính là như vậy một cái chìa khóa.

	Đắm chìm tại đối mặt Sinh Mệnh Năng Lượng cảm giác bên trong, Đường Tam đầu cảm thấy thần trí của mình tiến vào đến một mảnh màu xanh lá trong hải dương. Tại đây mảnh tựa như sinh mệnh ốc đảo bình thường tồn ở đâu, hắn cảm giác nương theo lấy Sinh Mệnh Năng Lượng hướng ra phía ngoài kéo dài, khuếch trương. Tinh thần ý chí đến mức, Sinh Mệnh Năng Lượng mang theo hắn lại thêm xa xôi truyền bá ra đi.

	Tại đây một cái chớp mắt, Đường Tam dường như cảm nhận được tại cái vị diện này bên trên tất cả sinh mệnh lực nồng đậm địa phương.

	Không hề nghi ngờ, sinh mệnh lực nồng nặc nhất đúng là Yêu Tinh Đại Lục. Yêu Tinh Đại Lục nhiều năm qua đã bị Thiên Hồ tộc số mệnh gia trì, Chung Linh Dục Tú, thủy chung đều dẫn dắt toàn bộ vị diện trọng yếu nhất tài nguyên.

	Sau đó chính là vô biên vô hạn Vô Tận Lam Hải. Vô Tận Lam Hải bên trong lại có chỗ bất đồng, bất đồng khu vực, Sinh Mệnh Năng Lượng nồng đậm cũng có chỗ khác nhau.

	Đường Tam có thể mơ hồ cảm giác được, Hỏa Lê tộc chỗ tại Nham Tương Xích Hải ở bên trong, Sinh Mệnh Năng Lượng muốn so với bình thường hải dương nồng đậm nhiều. Mà tại một ít lại thêm xa xôi khu vực, nhưng lại có Sinh Mệnh Năng Lượng cực kỳ thiếu thốn, thậm chí là trống rỗng địa phương. Không cần cẩn thận đi cảm thụ, Đường Tam cũng có thể đoán được, loại địa phương này hoặc là U Minh Thanh Hải, hoặc là Ô Trọc Hoàng Hải. Chỉ có như vậy tồn tại mới là không cần Sinh Mệnh Năng Lượng đấy.

	Nhưng là tại lại thêm địa phương xa xôi, tựa hồ Vô Tận Lam Hải bên trong còn có Sinh Mệnh Năng Lượng lại thêm nồng đậm, thậm chí không phải lần tại Yêu Tinh Đại Lục bao nhiêu địa phương. Có lẽ, chính là Sinh Mệnh Lục Hải a. Nhưng khoảng cách nơi đây rất xa, rất xa. Tương lai nếu có cơ hội, Đường Tam nhất định sẽ đến chỗ như thế đi xem.

	Thụ Tổ giống như là đem chính mình rễ cây trải rộng khắp cả đại lục, bao trùm tại đại lục mỗi một cái góc nhỏ. Loại này cảm giác tuyệt vời, lại để cho Đường Tam thần thức cũng có thể tiếp theo cảm nhận được mỗi một chỗ Sinh Mệnh Năng Lượng nồng nặc nhất chỗ tại. Mà những sinh mạng này gân mạch, vào lúc này hắn dưới sự kích thích, tựa hồ cũng trở nên càng phát ra rõ ràng. Thụ Tổ bản thể giống như là có chút thức tỉnh , bắt đầu hô hấp, do đó kích thích những thứ này Sinh Mệnh Năng Lượng lại thêm cường thịnh vận chuyển.

	Đường Tam có thể dẫn động Thụ Tổ trên người xuất hiện như vậy khí tức biến hóa , đương nhiên không phải là bởi vì hắn trên người có Lam Kim Thụ tộc huyết mạch lạc ấn, mà là bởi vì là, liền tại vừa mới, hắn rót vào Thụ Tổ trong cơ thể, đúng là hắn Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng bên trong một điểm Hỗn Độn Chi Khí.

	Hỗn Độn Chi Khí chính là toàn bộ vị diện Thiên Địa sơ khai lúc chỗ ra đời đấy, tối cao tầng thứ khí tức. Là hết thảy sinh mệnh ngọn nguồn. Khi Hỗn Độn Chi Khí cùng Thụ Tổ tương dung thời điểm, Thụ Tổ bản thể thậm chí truyền lại cho Đường Tam một loại nhụ mộ cảm giác. Giống như là hài tử nhìn thấy phụ thân , có thể nào không phải kích động đây?

	Đường Tam cũng có thể cảm nhận được, chính mình một điểm Hỗn Độn Chi Khí cùng Thụ Tổ tiếp xúc về sau, đã được toàn bộ vị diện sinh mệnh bản nguyên tẩy lễ cùng bao dung, Hỗn Độn Chi Khí rõ ràng trở nên sáng ngời rất nhiều, thậm chí còn tại thay đổi một cách vô tri vô giác tăng cường lấy.

	Thiên Địa sơ khai, Hỗn Độn Chi Khí ra đời sinh mệnh, có thể nói, tất cả Sinh Mệnh Năng Lượng, vô luận là rất cao cấp độ đấy, chỉ cần còn tại cái vị diện này bên trên, liền cùng Hỗn Độn Chi Khí có quan hệ. Cho nên, khi loại này tối cao tầng thứ Sinh Mệnh Năng Lượng bắt đầu phụng dưỡng lại thời điểm, Sinh Mệnh Năng Lượng ẩn chứa nhè nhẹ từng sợi Hỗn Độn Chi Khí giống như là tìm được ngọn nguồn bình thường hội tụ mà đến. Điều này làm cho Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình Âm Dương Lam Ngân Hoàng cái này siêu cấp huyết mạch tại Hỗn Độn Chi Khí thấm vào dưới có lấy tiến hóa bình thường cảm giác. Mà Hỗn Độn Chi Khí trái lại đối mặt Thụ Tổ bản thể kích thích, cũng làm cho nó một lần nữa tại hỗn độn thoải mái dưới toả sáng sức sống.

	Đường Tam vì cái gì trước dám nói ra chút ít lời nói, liền là bởi vì hắn có Hỗn Độn Chi Khí bằng vào a! Coi như làm một đại Thần Vương, hắn đối với vị diện sinh mệnh lực cùng Hỗn Độn Chi Khí quan hệ lý giải quá sâu khắc.

	Lúc trước hắn cũng đã có thể kết luận, khi chính mình đem Hỗn Độn Chi Khí cho Thụ tộc bản thể thời điểm sẽ sinh ra biến hóa như thế. Đây chính là một đời Thần Vương tinh chuẩn phán đoán cùng lý giải. Đến từ cấp độ cao hơn vị diện trí tuệ.

	Thời gian dần qua, tại tất cả Lam Kim Thụ tộc trong mắt, Thụ tộc bản thể không ngừng phát sinh biến hóa, chẳng những hướng ra phía ngoài tản ra vô cùng nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng hóa là màu xanh biếc quang điểm bắt đầu hướng ta thoải mái, bao trùm lấy nội thành, thậm chí đã bắt đầu hướng Kiến Mộc thành bên ngoài thành phiêu tán, bản thể cực lớn thân cây cùng cành càng là biến trở thành óng ánh sáng long lanh màu lam, lóe ra lam thủy tinh bình thường sáng bóng.
Kết chương.