Chương 844 : Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang.
Vị này Ô phó điện chủ trong cơn giận dữ, miệng phun đầy trời ô quang, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Tiêu Lâm thần thức quét xuống một cái, liền phát hiện những này ô quang vậy mà là mấy chục căn ngón tay dài ngắn ô châm, trên châm hãy còn lóe ra thanh Lam chi quang.

	"Kịch độc?"Hai chữ tại Tiêu Lâm trong đầu loé lên, hắn hé miệng, một mặt lớn chừng bàn tay gương bạc phụt lên mà ra, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đến Tiêu Lâm trên đỉnh đầu.

	Gương bạc mặt kính màu xanh sẫm linh quang cuồng thiểm không ngừng, tiếp đó phun ra một mảnh màu xanh sẫm hào quang, hướng phía cái kia mấy chục căn ô châm trùm tới.

	"Tạch tạch tạch tạch."Mấy chục căn ô châm bị màu xanh sẫm hào quang bao lại, lập tức bị đông cứng thành từng cây băng châm, linh quang ảm đạm, hướng xuống đất rơi xuống.

	"Vẻn vẹn huyền băng liền nghĩ phá lão thân Ô Độc Ma Châm? " Ô phó điện chủ hừ lạnh một tiếng, một tay xa xa một chỉ, nguyên bản hướng xuống đất rơi xuống ô châm nhất thời bạo phát ra từng đoàn từng đoàn màu xanh đen hỏa diễm, càng là trực tiếp đem phía trên huyền băng chấn vỡ, tiếp đó tại thần trí của nàng khu sử bên dưới, tiếp tục hướng phía Tiêu Lâm bao phủ xuống.

	Tiêu Lâm trên thân hắc quang chợt lóe, sau một khắc đã là xuất hiện ở cái kia tam bào thai huynh đệ một người trong đó trước mặt.

	Người kia sắc mặt trầm xuống, miệng một Trương Lập khắc lôi quang lấp lóe, một đoàn lớn bằng cánh tay lôi quang hướng phía Tiêu Lâm mi tâm vọt tới.

	Lúc này đâm nghiêng bên trong một đạo màu tím lôi quang đột nhiên loé lên, ngăn tại Tiêu Lâm trước mặt, tử lôi lôi quang đại phóng, trong khoảnh khắc liền đem thanh sắc lôi quang đánh tan, không chỉ như vậy, màu tím lôi quang thu liễm bên dưới hiện ra một ngụm trường kiếm màu tím, hướng phía người kia vọt tới.

	Còn lại hai người thấy thế, riêng phần mình tế ra một mặt cờ nhỏ, một người khác thì là tế ra một kiện Ngọc Như Ý, cái kia cờ nhỏ phía trên lóe lên mấy đám lớn chừng ngón cái màu xám trắng gió lốc, gió lốc cấp tốc mở rộng, cơ hồ là trong nháy mắt liền đi đến Tiêu Lâm trước mặt, đã là biến thành ba trượng cao thấp mấy đám vòi rồng, hướng phía Tiêu Lâm gom lại mà tới.

	Đồng thời phía sau mấy chục đạo ô quang đã gần trong gang tấc, Tiêu Lâm phía sau một đôi màu xanh biếc cánh chim bỗng nhiên mở rộng ra tới, xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm tốc độ đột nhiên tăng nhanh gấp mấy lần, tại cái này bị cấm bay bên trong đại điện, Bích Vũ Huyễn Quang Dực thuấn di năng lực không cách nào thi triển, nhưng lại như cũ có thể cự ly ngắn đề thăng Tiêu Lâm độn tốc.

	Tiêu Lâm đã theo cái kia tam bào thai chỗ triển lộ thủ đoạn có thể phân biệt ba người, lúc này Tiêu Lâm đã lấp lóe đến Lãnh Lôi trước mặt, cách hắn không đủ ba thước.

	Khoảng cách này là bình thường tiên đạo tu sĩ đấu pháp lúc, tuyệt đối sẽ không lẫn nhau đến gần cự ly, Lãnh Lôi lấy làm kinh hãi, tựa hồ là không nghĩ ra người trước mắt vì sao như vậy nhích lại gần mình, bên cạnh một ngụm lôi quang bắn ra bốn phía bảo kiếm đã là hướng phía Tiêu Lâm phủ đầu chém xuống.

	Đồng thời hắn hé miệng, phun ra một đạo hình bầu dục lôi quang tấm khiên, ngăn tại trước mặt mình.

	Tiêu Lâm trên mặt hơn phân nửa tại trong khoảnh khắc hiện ra lít nha lít nhít vảy màu vàng kim, một cái đồng dạng vàng óng ánh nắm tay trực tiếp đập vào lôi quang trên tấm chắn, phát ra trầm muộn va chạm thanh âm.

	"Phốc."

	Cái kia hình bầu dục lôi quang tấm khiên, tại Tiêu Lâm một quyền bên dưới, nhất thời kêu rên một tiếng, chia năm xẻ bảy, trực tiếp biến thành đầy trời linh quang bắn ra bốn phía biến mất.

	Bản mệnh pháp bảo bị trảm, tâm thần dẫn dắt bên dưới, Lãnh Lôi nhất thời thụ trọng thương, tâm mạch bên trong truyền tới từng trận đau nhức, sắc mặt đại biến bên dưới, liên tục không ngừng hướng phía phía sau thối lui, phát ra công kích cũng trở nên mềm yếu vô lực, bị Tiêu Lâm Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn dễ dàng ngăn lại.

	Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ cho hắn cơ hội này, một ngụm màu tím lôi kiếm đã hóa thành một đạo kinh thiên tử quang, hướng phía Lãnh Lôi chém đi.

	Lãnh Lôi nhất thời sắc mặt tái nhợt, sợ đến hồn bất phụ thể, chỉ cùng theo thể nội kích phát ra một cái linh lực vòng bảo hộ, ánh mắt bên trong đã là từ từ tuyệt vọng.

	"Đừng muốn đả thương người. " hai tiếng quát lớn truyền tới, Lãnh Lôi hai cái huynh đệ Lãnh Băng cùng Lãnh Phong hai người nhao nhao tế ra pháp bảo, hướng phía Tiêu Lâm đánh tới, đồng thời bọn hắn lại riêng phần mình lấy ra một kiện công kích pháp bảo, hướng phía Tiêu Lâm công sát mà tới.

	Ô phó điện chủ mắt thấy Tiêu Lâm độn tốc giống như quỷ mị, tựu liền nàng Ô Độc Ma Châm cũng nhiều lần rơi vào khoảng không, không khỏi sắc mặt tái xanh, xa xa một chỉ cái kia mấy chục căn ô châm, mấy chục căn ô châm lập tức quang mang đại thịnh, như là mấy chục khỏa lưu tinh hướng phía Tiêu Lâm sau lưng vọt tới.

	Tiêu Lâm nếu như tiếp tục xuất thủ, tuy có thể chém giết Lãnh Lôi, nhưng hắn cũng tất nhiên sẽ đối mặt mấy người này liên thủ công kích, dùng cái này khắc Bích Hàn Thanh Tràng trạng thái tám chín phần mười là ngăn cản không nổi.

	Một khi Bích Hàn Thanh Tràng phát ra Ngự Thiên Linh Tráo bị công phá, chính mình dựa vào Thánh Lân Phần Thiên Công, cũng không có lòng tin có thể địa ngăn trở mấy người công kích, huống hồ mấy người kia vì cứu vớt Lãnh Lôi, tất cả đều dùng hết toàn lực.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trong lòng âm thầm thở dài một tiếng, hắc quang chợt lóe bên dưới, đã là xuất hiện ở hơn mười trượng bên ngoài.

	"A ~~ " lúc này một tiếng kêu thê lương thảm thiết đột nhiên truyền ra, nguyên bản đang chuẩn bị tiếp tục công hướng Tiêu Lâm mấy người không khỏi nhao nhao dừng lại công kích bước chân.

	Chỉ từ âm thanh bọn hắn cũng biết, kêu thảm chính là xuất từ vị kia Băng Lan Tông tông chủ Trang Phương Ý, chính thấy vị này Trang tông chủ lúc này sắc mặt trắng bệch, hai con mắt bên trong hiển lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Một cái sắc bén lợi trảo chính xuyên qua sau đó cõng, xuyên qua hắn lồng ngực, lợi trảo phía trên chính nắm lấy một khỏa hãy còn khiêu động trái tim.

	Bạch cửu muội lúc này đã là ở vào bán yêu hóa trạng thái, thứ nhất hai tay cánh tay biến dài mảnh, mà lại mọc đầy thật dài lông trắng, bất quá hắn khuôn mặt như cũ là xinh đẹp Vô Song.

	Chính là lúc này Bạch cửu muội cặp kia mắt bên trong, hàn quang bắn ra bốn phía, sát khí bức người.

	Vị kia Băng Lan Tông tông chủ cũng là ngoan nhân, lúc này hắn bên cạnh một ngụm óng ánh long lanh đoản kiếm đột nhiên vòng quanh hắn cái cổ có chút một tha, đầu lâu rơi xuống thời điểm một cái dài gần tấc Nguyên Anh bắn ra, trong tay hãy còn ôm lấy một ngụm đoản kiếm.

	"Còn muốn chạy? " Băng Lan Tông tông chủ Nguyên Anh trốn ra về sau, lập tức tính toán thi triển thuấn di chi thuật ly khai, nhưng rất nhanh nàng tựu kinh ngạc phát hiện đại điện này bên trong càng là sớm đã bị xuống cấm bay cấm chế, nàng vừa rồi đang lúc liều chết thời điểm, nhưng là chưa từng nghĩ lên.

	Còn không đợi hắn triển khai độn tốc, Bạch cửu muội hai con mắt bên trong nhất thời bắn ra hai đạo lục quang, chiếu xạ tại Băng Lan Tông tông chủ Nguyên Anh phía trên, Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ hoảng sợ biểu lộ đột nhiên biến mất không còn tăm tích, thay thế thì là một tia thỏa mãn ý cười.

	Một màn này nhìn Ô phó điện chủ mấy người trợn mắt hốc mồm, ngay sau đó một cái lợi trảo đem Nguyên Anh bắt lấy, nhẹ nhàng sờ một cái bên dưới, cái kia Nguyên Anh lập tức bạo tán ra, biến thành vô tận linh quang bốn phía phiêu tán.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Bạch cửu muội hướng phía Ô phó điện chủ mấy người lộ ra nụ cười quái dị, tiếp đó song trảo liên tiếp vung ra, mấy chục đạo Bạch Quang ngang dọc đan xen, hướng phía đại điện một bên vách tường vọt tới.

	"Không tốt, hắn vậy mà biết cấm bay cấm chế trận khu vị trí. " Ô phó điện chủ hét lớn một tiếng, mấy chục căn ô châm hơi chao đảo một cái, nhất thời điều chuyển phương hướng hướng phía Bạch cửu muội vọt tới.

	Đồng thời hé miệng, phun ra một đạo màu nâu xanh linh quang, đạo này linh quang vừa xuất hiện, lập tức cấp tốc bành trướng.

	Tựu liền Mộc tôn cùng cái kia Lãnh thị ba huynh đệ cũng không khỏi lộ ra kinh hãi biểu lộ, liên tục không ngừng hướng phía một bên thối lui.

	Cái kia đầy trời màu nâu xanh linh quang trong nháy mắt tựu mở rộng mở ra, cơ hồ đem đại điện đều bao khỏa trong đó, mà tại màu nâu xanh linh quang trung ương, nhưng là một đoàn vài thước lớn nhỏ đường kính lóa mắt màu xám chùm sáng.

	Từ trong truyền ra một cỗ cực lớn lực lượng, càng là đem Tiêu Lâm bao khỏa, hướng phía màu nâu xanh linh quang bên trong kéo tới.

	Tiêu Lâm nhất thời lấy làm kinh hãi, cỗ lực lượng này hết sức kinh người, hắn Ma Quang Bách Trượng Thiểm đều không thể thi triển, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình từng bước một hướng phía trung gian rực rỡ màu nâu xanh chùm sáng vọt tới.

	"Tại lão thân Thanh Từ Nguyên Quang bên dưới, nhìn ngươi còn có thể chạy ra thăng thiên hay không? " Ô phó điện chủ điên cuồng đắc ý cười to, một gương mặt mo tất cả đều vặn vẹo biến hình, biến vô cùng kinh khủng lên.

	Tiêu Lâm tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy nghĩ phương pháp phá giải, đột nhiên trong lòng của hắn linh cơ khẽ động, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn lam quang hiển hiện mà ra, chính là Thiên Lam thần sa.

	Nhưng Thiên Lam thần sa vừa mới xuất hiện, quang mang thu vào, tiếp đó hóa thành vô số lam sắc quang điểm hướng phía màu xám chùm sáng vọt tới, trong chớp mắt chui vào trong đó, tiêu thất vô tung.

	"Ha ha ha, lão thân Thanh Từ Nguyên Quang mặc dù còn xa xa chưa từng đạt đến đại thành chi cảnh, nhưng đối phó các ngươi vẫn là dư sức có thừa. " mắt thấy Tiêu Lâm tế ra pháp bảo bị chính mình Thanh Từ Nguyên Quang lấy đi, Ô phó điện chủ tâm tình thật tốt, cuồng tiếu kêu lên.

	Tiêu Lâm nhưng trong lòng thì giật mình, hắn rốt cuộc minh bạch qua tới, cái này Thanh Từ Nguyên Quang chuyên môn thấm hút ngũ kim chi tinh, Thiên Lam thần sa sử dụng tài liệu vốn cũng là hàn thiết tinh anh một loại, tự nhiên là không cách nào kháng cự Thanh Từ Nguyên Quang thu nạp chi lực.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm hai tay lẫn nhau áp chế, từng đạo từng đạo màu xanh nhạt linh quang theo lòng bàn tay tầm đó bắn ra, trong khoảnh khắc tiến vào màu nâu xanh chùm sáng bên trong.

	"Oanh. " mãnh liệt tiếng nổ vang lên, không chỉ như vậy, cái kia từng đạo từng đạo màu xanh nhạt linh quang còn hướng lấy Lãnh thị ba huynh đệ cùng Mộc tôn Bắc Khung vọt tới.

	Nhất thời toàn bộ bên trong đại điện, bạo phát kịch liệt tiếng oanh minh, như là tận thế đồng dạng, lạnh nóng hai loại cực đoan khí lưu ở trong đại điện xé rách gào thét.

	Bạch cửu muội nguyên bản cũng giống như Tiêu Lâm, bị Thanh Từ Nguyên Quang to lớn hấp lực hướng phía màu nâu xanh chùm sáng hút tới, đột nhiên Bạch cửu muội cảm thấy hấp lực đột nhiên biến mất, trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng.

	Hai tay liên tiếp vung ra mấy chục đạo Bạch Quang, ngang dọc đan xen, như là một cái lưới lớn, hướng phía trên vách tường, một cái sinh động như thật đầu hươu vọt tới.

	Cái kia đầu hươu hai con mắt nguyên bản thanh quang bắn ra bốn phía, đột nhiên biến hóa thành màu xám, như là một đoàn nước đọng đồng dạng, tản ra tĩnh mịch quang mang.

	Hôi quang lấp lóe tầm đó, ở trước người phát tán mở từng đạo từng đạo màu xám gợn sóng, Bạch cửu muội cầm ra mấy chục đạo Bạch Quang, trảm tại màu xám gợn sóng phía trên, nhất thời trâu đất xuống biển, tiêu thất vô tung.

	Bạch cửu muội khuôn mặt hiển lộ ra một hơi khí lạnh, cái trán một đám tóc trong khoảnh khắc biến thành trắng như tuyết chi sắc, ngay sau đó phía sau hắn xông ra ba đầu to lớn màu trắng cái đuôi lớn, trực tiếp đụng vào màu xám gợn sóng phía trên.

	Lần này cái kia màu xám gợn sóng nhưng là chốc lát cũng chưa từng ngăn cản được, trực tiếp bị đánh tan tới, ba đầu cái đuôi lớn cũng không đình chỉ, tiếp tục trùng kích tại đầu hươu phía trên.

	Cái kia đầu hươu lập tức chia năm xẻ bảy, băng tán biến mất.

	Đầu hươu bị phá nát về sau, Tiêu Lâm lập tức cảm thấy không gian chung quanh phát sinh biến hóa, biết nơi này cấm bay cấm chế đã bị Bạch cửu muội phá vỡ.

	Bạch cửu muội cũng là trong lòng vui vẻ, nàng tự nhiên là không biết cấm bay cấm chế trận khu chỗ, thực ra là Tiêu Lâm trong bóng tối thông qua truyền âm báo cho nàng.

	"Đây chẳng lẽ là đã sớm thất truyền Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang? " Ô phó điện chủ mắt thấy cấm bay cấm chế bị phá, Băng Lan Tông tông chủ Trang Phương Ý bị chém giết, không chỉ như vậy, liền chính mình đệ tam trọng Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang cũng bị Tiêu Lâm phá vỡ.

	Nhìn xem Tiêu Lâm giữa song chưởng bắn mạnh mà ra từng đạo từng đạo màu xanh nhạt linh quang, hơi suy nghĩ một chút về sau, nhất thời lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	Nàng đã sớm nghe chồng mình đã từng nhắc qua, thế gian này có ba đại thần quang, có thể xưng tu tiên giả tha thiết ước mơ thần thông bí thuật, phân biệt là Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, hạo huyền Diệt Ma thần quang.

	Trong đó Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang đã sớm thất truyền, hạo huyền Diệt Ma thần quang nghe đồn là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trấn tông thần thông một trong, còn lại liền là vợ chồng bọn họ tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang.

	Cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, là dùng cực bắc chi dạ Thanh Nguyên Cực Quang, hấp thu nhập thể, sau đó mượn nhờ Thanh Nguyên Cực Quang thu nạp Bắc Cực lực lượng nguyên từ, từ đó tu luyện ra được thần thông bí thuật.

	Môn thần thông này bí thuật, tại uy lực bên trên thậm chí hoàn toàn không thua tại theo Linh giới lưu truyền xuống số lượng cực ít Tiểu Linh thuật.

	Thậm chí môn này bí thuật thần thông nghe đồn nguyên bản là Linh giới đại năng rơi vào nhân gian, mắt thấy nhân gian Bắc Cực Thanh Nguyên Cực Quang nồng đậm, mới sáng tạo ra một môn thần thông bí thuật.

	Cho tới Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, chỉ là tại Lưỡng Nghi Cực Quang Điện phong tồn sách cổ bên trong mới có đôi câu vài lời ghi chép, nguyên bản Ô phó điện chủ vợ chồng hai người cho là, môn thần thông này bí thuật đã sớm thất truyền.

	Không nghĩ tới hôm nay ở trên người Tiêu Lâm lần nữa thấy được môn thần thông này.

	Đồng thời Ô phó điện chủ trong lòng cũng âm thầm may mắn, Tiêu Lâm Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang vừa nhìn liền là mới học, tối đa cũng chỉ có hai ba thành hỏa hầu, nếu để cho hắn đem môn thần thông này bí thuật tu luyện đến đại thành, đừng nói là chính mình, tựu liền phu quân của mình xuất quan, cũng tuyệt không phải đối thủ.

	Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, chính là mượn nhờ thiên địa chí âm chí dương chi lực, dung hợp làm một bí thuật, tu luyện không chỉ gian nan, mà lại điều kiện cũng cực kì hà khắc, muốn tại đồng thời có chí âm cùng chí dương chỗ tu luyện, đồng thời quá trình tu luyện cũng cực kì hung hiểm, hơi không cẩn thận, Âm Dương Chi Lực mất cân bằng, liền sẽ dẫn phát nguyên khí bạo tạc, đến lúc đừng nói môn thần thông này bí thuật chưa từng luyện thành, làm không cẩn thận tự thân cũng sẽ bị tạc hài cốt không còn, hình thần câu diệt.

	Đương nhiên tất cả những thứ này Tiêu Lâm cũng không biết, hắn theo Loan Hỏa nhất tộc Hóa Thần lão tổ Loan Hỏa trong miệng đạt được môn thần thông này bí thuật, mà Loan Hỏa lựa chọn chi địa, lại là tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tuyệt hảo chi địa.

	Tiêu Lâm hao tốn trọn vẹn hai mươi năm, cũng mới chỉ là đạt tới tiểu thành chi cảnh.

	Hắn cũng không biết dùng Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tu luyện gian nan trình độ, hắn nghĩ muốn lại tìm kiếm một chỗ chỗ tu luyện, sẽ dị thường gian nan.

	Tiêu Lâm tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, cứ việc chỉ có hai ba thành hỏa hầu, nhưng cũng đủ làm cho mấy người luống cuống tay chân.

	Ô phó điện chủ lúc này trong lòng đã minh bạch, đồng dạng chỉ có hai ba thành hỏa hầu Thanh Từ Nguyên Quang chính mình, nghĩ muốn lưu lại Tiêu Lâm hai người trên cơ bản là không thể nào, nguyên bản dựa vào Tiểu Lục hợp mi trần trận giảo sát hai người.

	Nhưng hai người một thân chiến lực hoàn toàn vượt quá dự liệu của nàng bên ngoài, lúc này trong lòng nàng đã hối hận không thôi, sớm biết tựu không quyết giữ ý mình, cố ý muốn đối cái kia Hóa Hình hậu kỳ yêu tu động thủ.

	Bất quá nàng nghĩ lại, chính mình phu quân đã bị băng phong tại huyền băng bên trong trăm năm lâu, liền như là một cái zombie đồng dạng, nghĩ muốn dựa vào tự thân chi lực, xông phá dựa vào, từ đó Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang đại thành xác suất cực kỳ bé nhỏ.

	Mà trước mắt đầu này hóa hình yêu tu, thể nội ẩn chứa tiên linh huyết mạch chính là chí dương chi huyết, chính là phu quân thần công đại thành thời cơ, vô luận như thế nào, nàng đều không nghĩ từ bỏ.
Kết chương.