Chương 507 : Các vị cứ việc lấy kiếm (1).
Đỗ Du chỉ cảm thấy da đầu run lên, cứng rắn nhắc tới chính mình viên kia gan chó còn thừa không nhiều lắm giang hồ hào khí, chẳng qua là dũng khí nhắc tới như người lên núi khí lực, càng đến "Đỉnh núi" bên miệng gần như không, rụt rè nói: "Tiền bối, ngươi như vậy, ta có chút ít. . . Sợ ngươi."

	Trần Bình An cầm trong tay cái thanh kia Thôi Đông Sơn đưa tặng ngọc trúc quạt xếp, hai ngón vê động, quạt nan nhẹ nhàng khép mở một chút, thanh thúy thanh âm lần lượt vang lên, cười nói: "Ngươi Đỗ Du đối với ta có ân cứu mạng, sợ cái gì? Lúc này chẳng lẽ không phải nên nghĩ đến như thế nào luận công ban thưởng, như thế nào còn lo lắng bị ta xong việc mới tính sổ? Ngươi những cái kia giang hồ rách rưới sự tình, từ lúc Thược Khê kênh mương thủy tiên từ bên kia, ta sẽ không ý định cùng ngươi so đo."

	Trần Bình An mặc trên người món đó đã nhiều năm không có mặc qua pháp bào kim lễ, cái kia một bộ thanh sam cỏ xuân pháp bào đã hủy hoại hầu như không còn, cho dù ngươi là nện bao nhiêu thần tiên tiền đều không thể tu bổ như lúc ban đầu rồi, liền đã thu vào chỉ xích vật, cùng những cái kia xuyên phá giầy rơm, uống trống rỗng bầu rượu đặt ở cùng một chỗ. Lúc trước một trận chiến, như thế nào cái hung hiểm, rất đơn giản, lại để cho hắn cũng không kịp thay đổi trên người cái này kim lễ, tâm ý khẽ động trong nháy mắt sự tình, đều không thể làm được. Vì vậy chỉ có thể dựa vào núi thịt thể phách đi ngạnh kháng biển mây thiên kiếp, đại khái tương đương tại Tích Tiêu sơn nhỏ lôi trì ngâm mấy ngày mấy đêm?

	Đỗ Du cắn răng một cái, vẻ mặt đưa đám nói: "Tiền bối, ngươi lần này đi ra ngoài, sẽ không phải là muốn đem một tòa vong ân phụ nghĩa Tùy Giá thành, đều bị giết sạch đi?"

	Trần Bình An mắt liếc thấy Đỗ Du, "Là ngươi ngốc, còn là ta điên rồi? Ta đây khiêng cái thiên kiếp này ý đồ gì?"

	Đỗ Du lau đem cái trán mồ hôi, "Vậy là tốt rồi, tiền bối chớ để cùng những cái kia mông muội dân chúng bực bội, không đáng làm."

	Hắn là thực sợ một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, đến lúc đó có thể đã không phải mình một người gặp nạn đột tử, khẳng định còn có thể liên lụy cha mẹ mình cùng cả tòa Quỷ Phủ cung, nếu nói là lúc trước Tảo Khê cừ chủ thủy thần miếu từ biệt, Phạm Nguy Nhiên cái kia lão bà nương bội thực mà chết lấy chính mình trút giận, nhưng bây giờ thật không hảo thuyết, nói không chừng liền Hoàng Việt thành Diệp Hàm đều theo dõi chính mình.

	Có chút dĩ vãng không nhiều lắm nghĩ sự tình, hôm nay nhiều lần quỷ môn quan đảo quanh, trên đường hoàng tuyền nhảy đáp, liền nghĩ lại muốn.

	Nhất là những ngày này ở tại nhà ma, giúp đỡ tiền bối cùng một chỗ quét dọn phòng xá sân nhỏ, xách nước thùng cầm khăn lau, tay chân vụng về làm lấy đời này đánh từ trong bụng mẹ khởi sẽ không đã làm hạ nhân việc, phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Trần Bình An đem cái kia quạt xếp đừng tại bên hông, ánh mắt lướt qua đầu tường, nói: "Làm việc thiện làm ác, đều là chuyện nhà mình, có cái gì tốt thất vọng đấy."

	Đỗ Du dùng sức gật đầu nói: "Quân tử làm việc tốt không cần người đền đáp, tiền bối phong phạm đấy!"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi liền thì thôi đi, về sau ít nhất những thứ này tâng bốc lời nói, ngươi Đỗ Du đạo hạnh quá thấp, người nói cố hết sức, người nghe chán ngấy, ta chịu đựng ngươi đã lâu rồi."

	Đỗ Du khuôn mặt tươi cười lúng túng.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm đặt ở trên ghế trúc, mũi chân giẫm mạnh trên mặt đất thanh kiếm kia tiên, nhẹ nhàng bắn lên, bị hắn nắm trong tay, "Ngươi liền ở tại chỗ này, ta đi ra ngoài một chuyến."

	Đỗ Du tự nhiên không dám chất vấn tiền bối quyết định, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối khi nào phản hồi tòa nhà?"

	Trần Bình An cười nói: "Đi một chuyến vài bước đường xa quận trưởng nha thự, lại đi một chuyến Thương Quân hồ hoặc là Hắc Dứu sơn, nên không tốn bao nhiêu thời gian."

	Đỗ Du nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Bình An đi ra nhà ma.

	Đỗ Du đối với cái kia màu đỏ thắm bầu rượu, chắp tay trước ngực, xoay người cầu khẩn: "Làm phiền bầu rượu đại gia, nhiều hơn che chở nho nhỏ."

	Làm nhà ma của chính mở ra về sau, vị kia áo trắng Trích tiên nhân chính thức hiện thân.

	Nguyên bản hăng say huyên náo Tùy Giá thành dân chúng, vô luận nam nữ người già, không ít hơn trăm người giải tán lập tức. Trong dòng người phần lớn là tự nhận gặp không may tai bay vạ gió, tổn thất vô cùng nghiêm trọng phú quý môn hộ bên trong, những cái này cấp gia chủ phái tới nơi này đòi hỏi tiền tài nô bộc gia đinh, cùng với từ Tùy Giá thành các nơi chạy đến tham gia náo nhiệt du côn, cũng không có thiếu đều muốn mở mang kiến thức cái gì là kiếm tiên bất luận cái gì thiếu hiệp năm.

	Tuy rằng người người đều nói vị này xứ khác kiếm tiên là một cái tính khí vô cùng tốt đấy, vô cùng có tiền, hơn nữa bị trọng thương, phải ở lại Tùy Giá thành dưỡng thương thật lâu, thời gian dài như vậy trốn ở nhà ma bên trong không dám lộ diện, đã đã chứng minh điểm ấy. Có thể có trời mới biết đối phương xa rời nhà ma, có thể hay không bắt lấy trên đường người nào đó không tha? Tốt xấu là một vị thập lao tử kiếm tiên, lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, hay là muốn cẩn thận chút.

	Vừa vặn có một đám thanh tráng nam tử chính phụ giúp một chiếc xe chở phân chạy như bay đến, cười to không thôi, nguyên bản bọn hắn chưa kịp chính mình phóng khoáng cử chỉ cảm thấy tự đắc, rất hưởng thụ phụ cận những người kia dựng thẳng ngón tay cái, cao giọng reo hò khen hay, đẩy khởi xe chở phân, càng thêm hăng say ra sức, cách cái kia tòa nhà quỷ rậm rạp, không người dám ở tòa nhà chẳng qua hai ba mươi bước đường. Kết quả tay kia cầm trường kiếm áo trắng tiên nhân, vừa vặn mở cửa đi ra, hơn nữa thẳng tắp nhìn phía bọn hắn.

	Ba vị quanh năm tại Tùy Giá thành chơi bời lêu lổng nam tử trẻ tuổi, lập tức ngây ra như phỗng, hai chân chuyển bất động đường.

	Không chỉ như thế, còn có một người từ đường phố góc rẽ khoan thai đi ra, sau đó ngược dòng về phía trước, nàng mặc đồ trắng, là một vị rất có tư sắc phụ nhân, trong ngực ôm lấy một vị vẫn còn tại trong tã lót hài nhi, rét tháng ba thời tiết, thời tiết càng đông lạnh xương, đứa nhỏ không biết là ngủ say, còn là tổn thương do giá rét rồi, cũng không khóc rống, nàng vẻ mặt tràn đầy cực kỳ bi ai chi sắc, bước chân càng lúc càng nhanh, đúng là vượt qua cái kia chiếc xe chở phân cùng thanh tráng nam tử, bịch một tiếng quỳ rạp xuống trên đường, ngẩng đầu lên, đối với vị kia người trẻ tuổi mặc áo trắng khóc không thành tiếng nói: "Thần tiên lão gia, chồng của ta bị sụp đổ xuống phòng xá đập chết rồi, ta một cái nữ tắc người ta, về sau còn thế nào sống a? Khẩn cầu thần tiên lão gia khai ân, cứu cứu chúng ta mẹ con đi!"

	Phụ nhân khóc thiên khốc đấy, tê tâm liệt phế, tựa hồ lập tức sẽ phải khóc ngất đi.

	Trốn ở đường phố nơi xa dân chúng bắt đầu chỉ trỏ, có người cùng bên cạnh nhẹ giọng ngôn ngữ, đã nói như là Nha Nhi hẻm bên kia phụ nhân, đúng là năm trước đầu xuân thành thân.

	Người đáng thương này.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, "Khí trời lạnh như vậy, nhỏ như vậy đứa nhỏ, ngươi cái này làm mẫu thân đấy, cam lòng? Chẳng lẽ không nên giao cho quen biết hàng xóm láng giềng, chính mình một người chạy tới cùng ta kêu oan tố khổ? Ừ, cũng đúng, dù sao đều muốn sống không nổi nữa, còn đang ý cái này làm chi."

	Phụ nhân sửng sốt một chút, tựa hồ đánh chết cũng không nghĩ tới vị này trẻ tuổi kiếm tiên là như thế tìm từ, trong lúc nhất thời có chút không rõ.

	Sau đó chỉ thấy người trẻ tuổi kia mỉm cười nói: "Ta coi ngươi cái này ôm đứa nhỏ tư thế, có chút không thạo, là đầu một thai?"

	Phụ nhân đột nhiên kêu rên lên, cái gì cũng không nói lời nào.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, chậm rãi nói ra: "Đợi một lát, có phải hay không chỉ cần ta không thèm nhìn, cùng ngươi sát bên người mà qua, ngươi sẽ phải giơ lên cao cao trong tay đứa nhỏ, nói với ta, ta không cứu ngươi, ngươi liền không sống được, dù sao cũng không sống được, cùng hắn làm hại cái này đáng thương đứa nhỏ cả đời chịu khổ, không bằng ngã chết trên đường được rồi, lại để cho hắn kiếp sau lại tìm đến tốt thai, đời này là cha mẹ xin lỗi hắn, gặp được một vị ý chí sắt đá thần tiên, sau đó ngươi lại một đầu đâm chết, cầu cái một nhà ba người trong lòng đất tiếp theo nhà đoàn viên? Còn là nói, ta nói những thứ này, đã so với người khác dạy ngươi càng nhiều?"

	Phụ nhân chẳng qua là cực kỳ bi ai gần chết, kêu rên không thôi, dạy người nghe thấy người rơi lệ thấy người thương tâm.

	Trần Bình An lườm hướng xa xa cái kia mở miệng nói phá phụ nhân thân phận phố phường nam tử, mỉm cười, người sau sắc mặt biến hóa, nhanh chóng ly khai, thân hình chui vào hẻm nhỏ.

	Cái kia vội vàng bỏ chạy người, trước mắt cố định khóc hô phụ nhân, ẩn giấu ở trong thùng phân tùy thời mà động giang hồ thích khách.

	Nên đều là chút ít đối phương phía sau màn sai khiến chính mình đều không cảm thấy có thể được việc nhỏ tính toán, thuần túy liền vì buồn nôn người?

	Trần Bình An cảm thấy có chút ý tứ.

	Thương Quân hồ Ân Hầu khẳng định tạm thời không có cái này lá gan, Bảo Động tiên cảnh Phạm Nguy Nhiên tức thì không có phần này cong cong ruột, cái kia thủy chung chưa thấy qua Hoàng Việt thành Diệp Hàm? Hoặc là vị kia tên là Hà Lộ thiếu niên, mượn danh nghĩa Tùy Giá thành một vị quan viên quan lại nhỏ tay? Dù sao cái này luyện khí sĩ, phố phường phụ nhân cùng vũ phu ba người, đã chết đều chưa hẳn biết mình bị người nào đưa tới muốn chết đấy, sở dĩ tới nơi này chịu chết, tự nhiên đều có các nguyên do cùng an bài.

	Làm sao bây giờ đây?

	Bởi vì Trần Bình An cảm giác mình thật sự bị buồn nôn đến rồi.

	Phụ nhân thấy hoa mắt.

	Vậy mà không còn vị kia trẻ tuổi áo trắng tiên nhân thân ảnh.

	Phụ nhân cắn răng một cái, đứng lên, quả thật giơ lên cao cao cái kia trong tã lót đứa nhỏ, sẽ phải ngã trên mặt đất, trước đây, nàng quay đầu nhìn về phía đường phố bên kia, kiệt lực khóc hô: "Cái này kiếm tiên là một cái không tâm can đấy, hại chết nam nhân ta, lương tâm bất an là nửa điểm đều không có a! Hôm nay ta mẹ con hôm nay liền cùng nhau chết rồi, một nhà ba người làm quỷ, cũng sẽ không bỏ qua hắn!"

	Phụ nhân đem cái đứa bé kia hung hăng đánh tới hướng trên đường, chờ mong lấy nhưng chớ có thoáng cái không có ngã chết, vậy cũng chính là đại phiền toái rồi, cho nên hắn dồn hết sức lực.

	Cả đời mình vinh hoa phú quý, đều ở đây một cái bên trên rồi.

	Dù sao đứa nhỏ cũng không phải là của nàng, có trời mới biết là xa lạ kia hán tử từ đâu tìm đến đấy, về phần cái kia vừa mới chết không bao lâu nam nhân, không hiểu thấu sẽ không có, còn thật sự là nàng mắt bị mù mới gả cho nam nhân, chẳng qua cái loại này không quản được đũng quần càng không quản được tay vô lại mặt hàng, tốt đánh bạc háo sắc, một chút của cải đều cho hắn thất bại hết sạch rồi, làm hại chính mình về nhà chồng về sau, sẽ không vượt qua một ngày ngày tốt lành, chết sớm sớm tốt, chính mình té chết đứa nhỏ, chỉ cần một đầu vọt tới vách tường, dập đầu cái đầu rơi máu chảy hù dọa người mà thôi, sau đó giả bộ bất tỉnh chính là, lại không cần chết thật, như vậy phía trước đắc thủ cái kia một lớn cái túi vàng bạc, tăng thêm sau khi chuyện thành công lại một cái túi, về sau tùy tiện tìm nam nhân gả cho, làm cái xuyên kim mang bạc rộng rãi phu nhân, còn khó hơn?

	Ném ra đứa nhỏ sau đó, phụ nhân liền có chút ít tâm thần mỏi mệt, bại liệt trên mặt đất.

	Sau đó nàng bỗng nhiên mở to hai mắt.

	Chỉ thấy cái kia áo trắng thần tiên chẳng biết lúc nào lại ngồi xổm ở trước người, hơn nữa một tay nâng này cái trong tã lót đứa nhỏ.

	Trần Bình An đứng lên, ôm lấy đứa nhỏ, dùng ngón tay đẩy ra tã lót vải bông một góc, động tác nhu hòa, nhẹ nhàng đụng một cái hài nhi bàn tay nhỏ bé, khá tốt, đứa nhỏ chỉ là có chút đông cứng rồi, đối phương ước chừng là cảm thấy không cần tại một cái hẳn phải chết không thể nghi ngờ đứa nhỏ trên người động tay chân. Quả nhiên, những tu sĩ kia, cũng liền điểm ấy não rồi, làm cái người tốt không dễ dàng, mà khi cái dứt khoát lại để cho bụng nát xuyên qua người xấu cũng rất khó sao?

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, chẳng qua là khi hắn nhìn về phía cái kia trong ngực đứa nhỏ, liền tự nhiên mà vậy ánh mắt ôn nhu, động tác thành thạo, đem tã lót vải bông đem đứa nhỏ thoáng che phủ kín một ít, hơn nữa vô cùng có đúng mực mà toả ra trong lòng bàn tay nhiệt lượng, ấm áp tã lót, giúp đỡ chống cự cái này đông lạnh xương xuân hàn.

	Dưới đời này sẽ không có sinh hạ đến liền mệnh nên chịu khổ bị tai họa đứa nhỏ.

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, thân hình đổ lướt, như 1 mạt bạch hồng nghiêng treo, phản hồi nhà ma trong nội viện.

	Đỗ Du đại khái là cảm thấy trong nội tâm bên cạnh không an ổn, cái kia trương đặt thả hồ lô dưỡng kiếm cái ghế, hắn tự nhiên không dám tới ngồi, liền đem ghế đẩu dời đến ghế trúc bên cạnh, thành thành thật thật ngồi ở đó bên cạnh vẫn không nhúc nhích, đương nhiên không quên mặc vào cái kia bộ Thần nhân thừa lộ giáp.

	Đỗ Du gặp được đi rồi còn trở lại tiền bối, trong ngực bên cạnh cái này là. . . Hơn nhiều cái tã lót đứa nhỏ? Tiền bối đây là làm gì, lúc trước nói là đi đường ban đêm, số phận tốt, ven đường nhặt gặp chính mình Thần nhân thừa lộ giáp cùng luyện hóa yêu đan, hắn Đỗ Du cũng có thể che giấu lấy lương tâm nói tin tưởng, nhưng này vừa ra khỏi cửa liền nhặt được đứa bé trở về, hắn Đỗ Du là thật trợn tròn mắt.

	Trần Bình An đem đứa nhỏ cẩn thận từng li từng tí giao cho Đỗ Du, Đỗ Du như bị sét đánh, ngơ ngác thò tay.

	Trần Bình An cau mày nói: "Triệt tiêu cam lộ giáp!"

	Đỗ Du lại càng hoảng sợ, vội vàng triệt hồi cam lộ giáp, cùng viên kia thủy chung nắm trong lòng bàn tay luyện hóa yêu đan cùng một chỗ thu nhập trong tay áo.

	Động tác cứng ngắc mà nhận lấy trong tã lót đứa nhỏ, toàn thân khó đâu, nhìn thấy tiền bối vẻ mặt ghét bỏ thần sắc, Đỗ Du khóc không ra nước mắt, tiền bối, ta tuổi còn nhỏ, kinh nghiệm giang hồ nông cạn, thật không như tiền bối ngươi như vậy mọi sự đều hiểu đều tinh thông a.

	Trần Bình An dặn dò: "Ta biết sớm chút trở về, đứa nhỏ non nớt, chịu chút ít phong hàn, ngươi nhiều chú ý đứa nhỏ hô hấp, ngươi toả ra linh khí ân cần săn sóc đứa nhỏ thể phách thời điểm, nhất định nhất định phải chú ý đúng mực, có cái vấn đề, ly khai nhà ma thời điểm, liền lấy trên hồ lô dưỡng kiếm, đi tìm kinh nghiệm lão đạo tiệm bán thuốc lang trung."

	Đỗ Du gà con mổ thóc.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cổ tay nhéo một cái, trong lòng bàn tay nhiều ra còn sót lại viên kia hạt đào, "Ném ra sau đó, uy lực tương đương với địa tiên tu sĩ một kích dốc toàn lực, không cần cái gì mở cửa khẩu quyết, là một cái luyện khí sĩ có thể sử dụng, cho dù là xuống năm cảnh thể phách gầy yếu, cũng đơn giản là nôn vài ngụm máu, hao tổn xong linh khí tích góp mà thôi, không có quá lớn di chứng, huống chi ngươi là Động Phủ cảnh đỉnh cao, lại là binh gia tu sĩ, gặp gỡ sự tình, yên tâm sử dụng."

	Đỗ Du còn ôm hài tử đâu, đành phải nghiêng đi thân, xoay người cúi lưng, hơi hơi thò tay, bắt lấy viên kia giá trị liên thành tiên gia chí bảo.

	Đỗ Du trong lòng đại định.

	Khó được tiền bối giống như này nói đâu đâu thời điểm.

	Chẳng qua chẳng biết tại sao, lúc này tiền bối, lại có chút ít quen thuộc.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, không hề cầm trong tay kiếm tiên, lần nữa đem cõng treo sau lưng, "Các ngươi còn chơi nghiện đúng không?"

	Đỗ Du ai thán một tiếng, cảm giác quen thuộc lại không còn.

	Yên lặng tự nói với mình, coi như đây là tiền bối dụng tâm lương đau khổ, giúp ngươi Đỗ Du rèn giũa tâm cảnh kia mà.

	Tiền bối dĩ nhiên không thấy.

	Không linh khí rung động, cũng không gió mát một chút.

	Dường như cùng thiên địa hợp.

	Đỗ Du ôm đứa nhỏ, nhẹ nhàng lay động, không dám động tác hơi lớn, sợ hãi sáng ngời tỉnh cái đứa bé kia, mẹ của hắn lão tử đời này đối với những cái kia giang hồ nữ hiệp, cũng không có ôn nhu như vậy qua, Đỗ Du cúi đầu nhìn lại, cảm khái nói: "Tiểu oa nhi, ngươi phúc khí so với rất lớn rồi."

	Một cái yên tĩnh không người hẹp hòi ngõ hẻm giữa.

	Hán tử lưng tựa vách tường, nuốt nhổ nước miếng, giống như không có đuổi theo?

	Vì kiếm viên kia Tiểu thử tiền, thật sự là phỏng tay.

	Cùng mình chắp đầu cái vị kia phổ điệp tiên sư, tuy nói nhìn không giống như là lấy được ra Tiểu thử tiền đấy, có thể thần tiên tiền làm không phải giả vờ, không cầm chính là chết, không cầm ngoan ngoãn làm việc còn có thể như thế nào. Tìm cái Tùy Giá thành quan lại nhỏ, không sai biệt lắm thủ đoạn, cho hắn một túi bạc, không cầm cũng chết, cái kia quan lại nhỏ cũng là không ngu, liền giúp hắn đã tìm được Nha Nhi hẻm như vậy một đôi cẩu nam nữ, mới có hôm nay những thứ này.

	Vị này sơn trạch dã tu lấy ra viên kia Tiểu thử tiền, nhoẻn miệng cười, thì thào thì thầm, phổ điệp tiên sư thật sự là không đem tiền làm tiền mặt hàng, bực này mua bán, hy vọng lại đến một đánh.

	Bên tai có người mỉm cười nói: "Ngươi cũng không tệ a, không đem nhân mạng làm mệnh."

	Hán tử cứng ngắc quay đầu, nhìn thấy cái kia tay cầm quạt xếp áo trắng Trích tiên nhân, liền đứng ở vài bước bên ngoài, chính mình vậy mà hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Hán tử rung giọng nói: "Đại kiếm tiên, không có lợi hại hay không, ta đây là tình thế bức bách, có chút bất đắc dĩ, cái kia dạy ta làm sự tình Mộng Lương phong phổ điệp tiên sư, cũng chính là ngại làm loại chuyện này ô uế tay của hắn, kỳ thật so với ta loại này dã tu, lại càng không để trong lòng phàm tục phu tử tính mạng."

	Hán tử bài trừ đi ra dáng tươi cười, "Vị này đại kiếm tiên, ngươi là không biết, cái kia Nha Nhi hẻm phụ nhân trời sinh một bộ lòng dạ rắn rết, nàng nam nhân càng là chết tiệt bẩn mặt hàng, bực này phố phường nhân vật, cũng may mà chính là tư chất không được, chỉ có thể ở bùn nhão trong lăn qua lăn lại, bằng không thì cho bọn hắn trở thành người tu đạo, làm lên chuyện xấu, đó mới gọi là nhất tuyệt."

	Vị kia áo trắng kiếm tiên mỉm cười nói: "Không hỏi tâm, chỉ nhìn sự tình. Bằng không thì dưới đời này có thể sống được bao nhiêu? Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hán tử gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, kiếm tiên đại nhân nói đến độ đúng."

	Sau đó hắn nghe được vị kia mấy ngày liền kiếp đều có thể khiêng xuống mà không cái chết xứ khác kiếm tiên, hơi kinh ngạc ngữ khí hỏi mình, "Một cái Mộng Lương phong nho nhỏ phổ điệp tiên sư, giết mấy cái phố phường dân chúng, còn cảm thấy ô uế tay, vậy ngươi cảm thấy ta thân làm kiếm tiên, giết ngươi bẩn không tay bẩn? Nếu không có như thế, trên đường cầu tài phụ nhân, đẩy xe chở phân tìm thú vui phố phường du côn, còn có cái kia trốn ở trong thùng phân đớp c*t thích khách, ta vì sao không giết?"

	Hán tử hai tay nâng lên viên kia Tiểu thử tiền, thật sâu xoay người, cao cao nhấc tay, nịnh nọt cười nói: "Kiếm tiên đại nhân nếu như cảm thấy ô uế tay, liền phát phát tâm địa từ bi, dứt khoát buông tha tiểu nhân đi, chớ để ô uế kiếm tiên thần binh lợi khí, ta đây loại nát giòi con rệp bình thường tồn tại, ở đâu xứng đôi kiếm tiên xuất kiếm."

	"Tiên gia thuật pháp, trên núi ngàn vạn loại, cần xuất kiếm?"

	Nghe được câu này về sau, hán tử mồ hôi đầm đìa, sẽ không dám nhiều lời một chữ.

	"Lúc này, cảm thấy ta như là cùng các ngươi một cái đức hạnh ác nhân, mới phát giác được sợ?"

	Cái kia Trích tiên nhân lấy tay giữa thu về quạt xếp, nhẹ nhàng gõ đầu, ý thái lười biếng, nhẹ giọng cười nói: "Ác nhân trước mắt không nói, người tốt sau lưng đâm sống lưng. Bí ẩn làm người ta phát bực là các ngươi, mặt mày hớn hở vẫn là là các ngươi. Quái dị vậy. Hay."

	Hán tử không phải là không muốn trốn, là hoàn toàn tay chân không nghe sai sử.

	Người kia nói: "Đến, tha cho ngươi căng ra cuống họng hô một câu 'Kiếm tiên giết người " nếu là hô được toàn thành đều nghe thấy, ta có thể tha cho ngươi một làm cho."

	Hán tử dùng sức lắc đầu, kiên trì, mang theo khóc nức nở nói ra: "Không dám, nho nhỏ tuyệt không dám khinh nhục kiếm tiên đại nhân!"

	Người nọ ồ một tiếng, nói một câu vậy ngươi có thể đã thảm rồi, không đợi dã tu ngôn ngữ, hắn lấy quạt xếp vỗ nhè nhẹ ở đằng kia vị dã tu trên đầu, sau đó tiện tay vung tay áo, câu khởi ba hồn bảy vía trong lòng bàn tay, lấy cương khí chậm rãi ăn mòn chi.

	Nếu như tất cả người tốt, chỉ có thể lấy ác nhân tự có ác nhân trị đến tự an ủi mình cực khổ, như vậy thế đạo, thật không tính tốt.

	Về phần viên kia Tiểu thử tiền, liền như vậy ngã ở thi thể bên cạnh, cuối cùng lăn xuống tại trong khe hở.

	Một bộ áo trắng, chậm rãi đi ra hẻm nhỏ.

	Sau một lát, một đạo màu vàng kiếm quang từ dưới đất bay lên, có cái kia áo trắng tiên nhân ngự kiếm ly khai Tùy Giá thành, thẳng tắp đi hướng Thương Quân hồ.

	Từ trong thành nhà ma bên kia, có 1 mạt xanh đậm phi kiếm, theo đuôi mà đi.

	————

	Mộng Lương quốc kinh thành quốc sư phủ chính giữa.

	Hai vị đại tu sĩ, cách một tòa xanh biếc hồ nước nhỏ, ngồi đối diện nhau.

	Một vị thanh sam tóc trắng như cái kia không có công danh lão nho, một vị nhược quán số tuổi nam tử trẻ tuổi, cái trước trên đầu gối nằm sấp lấy một cái hấp hối nhỏ khỉ con, người sau bên hông có một cái tựa hồ ở vào ngủ say giữa màu xanh con rắn nhỏ, cái trán dĩ nhiên mọc sừng, rắn lục đầu đuôi nối tiếp, giống như cây màu xanh đai lưng.

	Nho sam lão nhân sau lưng xa xa, đứng đấy một vị sắc mặt trắng bệch hồ mị phụ nhân, nhan sắc bình thường, nhưng mà ánh mắt vũ mị, lúc này dù là đứng ở chủ nhân của mình sau lưng, cùng người tuổi trẻ kia cách một tòa hồ nước nhỏ, nàng như trước có chút nơm nớp lo sợ. Dù sao cái kia "Người trẻ tuổi" uy danh, quá mức dọa người. Tên là Hạ Chân, từng là một vị một người chiếm cứ rộng lớn đỉnh núi dã tu, chưa bao giờ thu đệ tử đích truyền, chẳng qua là nuôi dưỡng đi một tí tư chất còn có thể nô tài đồng tử, về sau đem này tòa linh khí dồi dào phong thủy bảo địa qua tay nhường ra, chỉ đem một tòa tiên phủ lấy đại thần thông dời ly khai, từ nay về sau tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu đông nam bản đồ biến mất, xa ngút ngàn dặm không tin tức.

	Đúng là vị này đại tiên, cùng nhà mình chủ nhân làm cái kia cái cọc bí mật ước định.

	Chẳng qua là hồ mị chỉ biết là năm đó chủ nhân lấy cực lớn đại giới, tại hơn mười nước vùng biên giới vẽ ra một tòa ngăn cách linh khí qua lại lôi trì về sau, chủ nhân dùng cái này tiêu hao lớn số lượng bổn mạng chân nguyên thông thiên thủ đoạn, vì chính là trấn áp món đó hành tung bất định công đức dị bảo, cuối cùng đem bỏ vào trong túi. Mà cái này Hạ Chân, tức thì cùng chủ nhân kết thành minh hữu, lấy lúc trước đỉnh núi tặng cho phụ cận hai đại môn phái, với tư cách trao đổi, hắn có thể đem từ trước linh khí tương đối mỏng manh hơn mười nước đất cằn sỏi đá, với tư cách nhà mình độc chiếm, tựa như Hạ Chân giờ phút này trước người này tòa. . . Hồ nước nhỏ.

	Song phương theo như nhu cầu, đều có lâu dài mưu đồ.

	Nhưng mà hồ mị như thế nào cũng không nghĩ tới, vốn nên tại hơn mười nước lãnh thổ quốc gia bên ngoài bế quan tu đạo chủ nhân, vậy mà sẽ biến hóa nhanh chóng, sớm đã thành cái này Mộng Lương quốc sinh trưởng ở địa phương quốc sư đại nhân!

	Trước kia dựa theo Ngân Bình quốc bên kia gián điệp tình báo biểu hiện, về Mộng Lương quốc tình thế, nàng tự nhiên là có nghe thấy đấy, chủ nhân nên vốn là từ một vị Mộng Lương quốc nhỏ quận hàn tộc xuất thân "Thiếu niên thần đồng", có thể tên đề bảng vàng, cao trung trạng nguyên, ánh sáng cửa nhà, tiến vào con đường làm quan về sau, giống như trời trợ giúp, chẳng những tại thi từ văn chương trên tài hoa hơn người, hơn nữa cực phú quản lý chính tài cán, cuối cùng đã trở thành Mộng Lương quốc trong lịch sử trẻ tuổi nhất một quốc gia Tể tướng, bất hoặc chi niên, cũng đã vị cực nhân thần, sau đó đột nhiên liền từ quan thoái ẩn, nghe đồn là gặp được tiên nhân truyền thụ đạo pháp, liền treo ấn mà đi, năm đó cả nước triều đình và dân gian cao thấp, không biết chế tạo bao nhiêu đem chân tâm thật ý vạn dân cái dù.

	Quy ẩn núi rừng về sau, dốc lòng luyện đan tu đạo, ngắn ngủn mười năm về sau, liền tu thành tiên pháp thần thông, lúc ấy hồ mị còn cảm thấy là một cái chê cười kia mà, cho rằng giả thần giả quỷ trò hề mà thôi. Mộng Lương quốc kinh thành cùng địa phương điềm lành đại hiển, liên miên không dứt, bị vừa mới đăng cơ không bao lâu Mộng Lương quốc tân đế, tự mình đi hướng tiên sơn, đem vị này tiền triều Tể tướng nghênh đón trở lại kinh thành, sắc phong làm một quốc gia quốc sư, làm quan lúc, nước làm dân giàu an, thành Tiên về sau, mưa thuận gió hoà, cái này Mộng Lương quốc quả thực chính là ở đây người dốc hết sức phía dưới, biến thành không nhặt của rơi trên đường thế ngoại đào nguyên, trong triều đình văn võ tập trung, địa phương Thượng Quan dân vui vẻ, trước sau hai bất luận cái gì hoàng đế ở đây người phụ tá dưới chăm lo việc nước, làm mất đi không sở trường tự khai mở xung đột biên giới.

	Tại Tùy Giá thành bị những tu sĩ kia đuổi giết trong quá trình, cái này đầu hồ mị đứt gãy hai cây cái đuôi, đả thương đại đạo căn bản, nhưng mà chủ nhân hiện thân về sau, bất quá là đem nàng cùng cái kia đồng liêu cùng một chỗ mang đi chỗ này Mộng Lương quốc kinh thành quốc sư phủ, đến nay còn không có phong thưởng một chút, điều này làm cho hồ mị có chút hối hận, đã mất đi cái kia Ngân Bình quốc Hoàng hậu nương nương tôn vinh thân phận, một lần nữa trở lại chủ nhân bên người làm cái nho nhỏ tỳ nữ, đúng là có chút không thói quen rồi.

	Hạ Chân mỉm cười nói: "Chúc mừng đạo hữu, đạt được ước muốn. Khai tông lập phái, ở trong tầm tay."

	Nho sam lão nhân lạnh nhạt nói: "Ta thì sẽ triệt hồi này tòa màu vàng lôi trì còn thừa cấm chế, bên ngoài linh khí liền muốn chậm rãi nghiêng chảy ngược, trăm năm ở trong, sẽ là từng cái một tu đạo phôi tử hiện lên đại niên phần, về phần Hà Lộ Yến Thanh chi lưu, hôm nay niên kỷ còn nhỏ, càng là làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, Kim Đan đều có thể. Đạo hữu một môn ở trong, nếu là có thể đồng thời xuất hiện bảy tám vị Kim Đan địa tiên, cũng khai tông lập phái hùng hậu căn bản, cùng vui cùng hạ."

	Hạ Chân ánh mắt chân thành, cảm khái nói: "So với đạo hữu thủ đoạn cùng mưu đồ, ta mặc cảm. Vậy mà thật có thể đạt được cái này công đức chi bảo, hơn nữa còn là một quả bẩm sinh kiếm viên, nói thật, ta lúc ấy cảm thấy đạo hữu ít nhất có sáu thành khả năng, muốn đánh nước trôi nổi."

	Hạ Chân liếc mắt cái kia phần bụng chiếu sáng rạng rỡ nhỏ khỉ con, bội phục không thôi, cái này nguyên bản đã sắp ngã vào kim đan lão gia hỏa, lại có thể mai danh ẩn tích, chẳng những đã tránh được thế lực khắp nơi ngấp nghé sát tâm, sau đó càng là to gan lớn mật, cứ như vậy giấu ở mắt của mình da phía dưới, cuối cùng lấy tạo phúc một quốc gia công đức chi thân, đạo lý hiển nhiên mà chiếm cứ một kiện công đức chi bảo, phần này tính toán, làm được rất tốt Nguyên Anh thân phận.

	Lão nhân cười nói: "Đạo hữu ngươi cam lòng một tòa phong thủy bảo địa, đổi lấy cái này ai cũng không nhìn trúng mắt hơn mười nước bản đồ, cũng là đại thủ bút, lớn quyết đoán. Chỉ cần kinh doanh thoả đáng, tất nhiên có thể trăm năm hồi bản, sau đó kiếm lớn nghìn năm."

	Một người cầu bảo, một người cầu tài.

	Hai đại Nguyên Anh liên thủ, mới sáng tạo ra lần này lớn bố cục.

	Cuối cùng kết quả, tất cả đều vui vẻ.

	Chỉ có điều song phương lòng dạ biết rõ, chỉ cần một người trong đó, bất kể là ai, có thể trước tiên đưa thân trên năm cảnh, sau đó tình thế có thể cũng khó mà nói rồi.

	Thật muốn có thể khai tông lập phái, ai cũng sẽ ghét bỏ chính mình địa bàn quá nhỏ.

	Làm lão nhân triệt hồi này tòa lôi trì về sau, linh khí chảy ngược hơn mười nước, Hạ Chân há có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia trùng trùng điệp điệp linh khí, tùy ý tản mạn khắp nơi, lãng phí ở một đám gà chó đánh nhau nhiều năm con sâu cái kiến trên người?

	Về phần Phạm Nguy Nhiên, Diệp Hàm mang theo như vậy 1 đám lớn phế vật, cũng không thể từ hồ mị cùng lão giả hai người trên tay cướp đi món đó dị bảo, kỳ thật Hạ Chân không tính là có bao nhiêu căm tức, những cái kia linh khí mới là của mình đại đạo căn bản, còn lại, liền chớ để lòng tham, lúc trước song phương Nguyên Anh minh ước, không phải là trò đùa, còn nữa dưới đời này nào có tiện nghi chiếm hết chuyện tốt, nếu như tình thế tốt mà lại ổn thỏa, ngươi luyện hóa ngươi công đức chi bảo, mạo hiểm chuyển thành kiếm tu chính là, ta nuốt trôi của ta linh khí, đồng dạng có hi vọng phá vỡ tầng tầng bình cảnh, rất nhanh đưa thân trên năm cảnh. Tiểu thông minh, nhất định phải có, nhưng không thể cả đời đều dựa vào tiểu thông minh ăn cơm, địa tiên nên có địa tiên tầm mắt cùng tâm cảnh.

	Hạ Chân tựa hồ nhớ lại một chuyện, "Thiên kiếp sau đó, ta đi rồi chuyến Tùy Giá thành, bị ta phát hiện một kiện thật bất ngờ sự tình."

	Nho sam lão nhân cười nói: "Đạo hữu mời nói."

	Hạ Chân hai tay chống ở đằng kia màu xanh "Đai lưng" lên, mỉm cười nói: "Nếu như ta không có nhìn lầm, xứ khác kiếm tu lưng đeo thanh kiếm kia, là một kiện bán tiên binh! Ta chém giết liều mạng, coi như có ít như vậy bổn sự, đáng tiếc luyện hóa một đạo, nhưng là tầm thường không chịu nổi, trùng hợp đạo hữu ngươi tinh thông luyện pháp, không bằng ta và ngươi lại ký kết khế ước, làm một hồi minh hữu?"

	Lão nhân hai mắt tinh quang nở rộ, chẳng qua là thoáng qua tức thì.

	Nếu là pháp bảo, hắn không hề hứng thú, hôm nay luyện hóa món đó công đức hàm súc bẩm sinh kiếm viên, mới là tương lai trở thành trên năm cảnh dựng thân gốc rễ, chậm trễ một ngày đều muốn đau lòng.

	Có thể nếu là một kiện bán tiên binh?

	Chẳng qua lão nhân rất nhanh liền thu liễm tâm thần.

	Như vậy yêu thích vật, cái này Hạ Chân là mình cha còn là con mình không thành, muốn hảo tâm tự nói với mình?

	Vì vậy vị này thân phận tạm thời là Mộng Lương quốc quốc sư đại nhân lão Nguyên Anh, khoát tay cười to nói: "Đạo hữu lấy đi chính là, cũng nên đạo hữu có cái này một lần cơ duyên. Về phần ta, coi như xong. Thành công luyện hóa vật ấy lúc trước, ta làm việc có rất nhiều cấm kỵ, những ngày này lớn phiền toái, chắc hẳn đạo hữu cũng rõ ràng, lấy đạo hữu cảnh giới, đánh giết một cái bị thương trẻ tuổi kiếm tu, khẳng định không khó, ta ngay ở chỗ này cầu chúc đạo hữu mã đáo thành công, vào tay một kiện bán tiên binh!"

	Hạ Chân cười gật đầu, lão nhân cẩn thận như vậy, cũng không thấy được kỳ quái, song phương đều là dã tu xuất thân Nguyên Anh, đơn giản liền cắn móc câu, tuyệt đối sống không đến hôm nay.

	Chúng ta những thứ này giết người cướp của không nháy mắt người, đường ban đêm đi hơn nhiều, còn là cần sợ một sợ quỷ đấy.

	Câu này Hạ Chân tại thiếu niên năm tháng liền ghi nhớ trong lòng nói lời nói, Hạ Chân qua vô số năm còn là ký ức hãy còn mới mẻ, là năm đó cái kia sẽ chết tại trên tay mình năm cảnh dã tu sư phụ, đời này lưu cho hắn Hạ Chân một khoản lớn nhất tài phú. Mà chính mình lúc ấy chẳng qua hai cảnh mà thôi, vì sao có thể hiểm lại càng hiểm mà giết thầy đoạt bảo lấy tiền tiền tài? Đúng là bởi vì thầy trò hai người, không cẩn thận đập lấy bền chắc như thép.

	Vì vậy sau đó năm tháng dài dằng dặc, Hạ Chân mỗi khi phát hiện mình đắc chí vừa lòng thời điểm, sẽ phải nhảy ra câu này trần hạt vừng nát hạt kê ngôn ngữ, yên lặng nhắc tới mấy lần.

	Hạ Chân đứng dậy cười nói: "Đạo hữu không cần đưa tiễn."

	Nho sam lão nhân một tay nắm lên cái kia nhỏ khỉ con, vẫn là đứng dậy đưa tiễn, "Đạo hữu cũng yên tâm, ta gần đây sẽ gặp ly khai Mộng Lương quốc."

	Hạ Chân thân hình hóa cầu vồng đi xa, trong nháy mắt nhỏ như hạt cải, phá vỡ một tòa buông xuống biển mây, tiêu dao đi xa.

	Vị này Mộng Lương quốc quốc sư thoáng dao động trong tay nhỏ con khỉ, ngửa đầu cười nói: "Vậy mà nhịn được không ra tay, làm khó cái này Hạ Chân rồi."

	Xa xa hồ mị cùng gầy còm lão giả, cung kính, khoanh tay mà đứng.

	Hồ mị nói khẽ: "Chủ nhân, một thanh bán tiên binh, thật sự không tha lấy mặc kệ? Tuy nói Hạ Chân có được ý nghĩa không lớn, có thể chủ nhân. . ."

	Nho sam lão nhân lấy trong tay áo càn khôn thần thông, đem trọn con khỉ giam giữ tiến vào tiểu thiên địa.

	Hắn quay đầu nói ra: "Ta tại đây Mộng Lương quốc, nơi chật hẹp nhỏ bé, tin tức tắc, xa xa không bằng Hạ Chân tin tức linh thông, ngươi muốn là trông mà thèm món đó bán tiên binh, ngươi đi giúp ta mang tới?"

	Hồ mị không dám ngôn ngữ, hơn nữa đại khí cũng không dám thở gấp.

	Chính mình thân phận đã bị Hoàng Việt thành Diệp Hàm vạch trần, lại không phải là cái gì Ngân Bình quốc hồng nhan họa thủy, chỉ cần phản hồi Tùy Giá thành bên kia, bị để lộ tung tích, sẽ chỉ là chuột chạy qua đường.

	Nho sam lão nhân cười khẩy nói: "Một cái cam lòng đi khiêng thiên kiếp kiếm tu, một cái dám hiển lộ bán tiên binh người trẻ tuổi, là quả hồng mềm? Nếu thật là mà nói, Hạ Chân chính mình không đi lấy bóp, càng muốn hảo ý, ở trước mặt tiết lộ cái này thiên cơ? Huống chi bán tiên binh một khi nhận chủ, nhất là chúng nó hầu hạ chủ nhân đã chết, không khống chế được sau như thế nào cái vô cùng thê thảm quang cảnh, các ngươi a, thật sự là ếch ngồi đáy giếng, không biết nửa điểm nặng nhẹ lợi hại."

	Trong mây, Hạ Chân không hề hóa cầu vồng cưỡi gió, mà lại là chắp tay sau lưng, chậm rãi mà đi.

	Hạ Chân thần sắc bất đắc dĩ, tự nhủ: "Nếu là đến từ Phi Ma tông, vậy không đi trêu chọc đi?"

	Hạ Chân nhìn lại liếc Mộng Lương quốc kinh thành, được viên kia bẩm sinh kiếm viên, lại vừa vặn có một thanh bán tiên binh bội kiếm hiện thân, như thế mệnh trung chú định phúc duyên, ngươi cũng nhịn được?

	Gan như thế nhỏ, như thế nào làm dã tu? Trở thành vài chục năm Mộng Lương quốc phàm tục phu tử, ngược lại là tu tâm dưỡng tính được coi như không tệ.

	Hạ Chân duỗi ra một tay, nói mấy cái tên, vừa vặn một tay số lượng.

	Nhiều hơn nữa, sẽ phải chậm trễ chính mình đại đạo rồi.

	Phạm Nguy Nhiên, dễ dùng gọi, Diệp Hàm, tương đối thông minh, Hà Lộ, tư chất tốt, Yến Thanh, cũng không kém, cái kia Thúy nha đầu, có chút ít cổ quái.

	Hạ Chân lại nâng lên một tay, báo năm cái tên, đều là tạm thời số tuổi không lớn, cảnh giới không cao nhân vật.

	Hạ Chân tại biển mây trên nhàn nhã dạo chơi, nhìn xem hai bàn tay, nhẹ nhàng nắm tay, "Mười cái người khác Kim Đan, so ra mà vượt của chính ta một vị Ngọc Phác cảnh? Không bằng đều giết đi?"

	Chẳng qua là Hạ Chân rất nhanh lắc đầu, "Được rồi, không vội. Liền lưu lại năm cái Kim Đan danh ngạch tốt rồi, người nào có hi vọng đưa thân Nguyên Anh liền giết người nào, vừa vặn dọn ra vị trí đến."

	Hạ Chân hai tay đè lại màu xanh đai lưng, "Gia hỏa này, còn là lợi hại. Lúc trước chẳng biết tại sao hắn không nên tại thệ ước chính giữa, không nên ta áp chế hơn mười nước võ vận, không cho phép ra hiện Kim thân cảnh tu sĩ. Nguyên lai là vì lại để cho hơn mười nước giảm bớt binh qua chiến sự, làm cho hắn cái này giấu đầu giấu đuôi Mộng Lương quốc Tể tướng, quốc sư, không tạo giết nghiệp, an tâm tích góp từng tí một công đức."

	Hạ Chân duỗi lưng một cái.

	Không khỏi nhớ tới cái thiên kiếp này một màn.

	Vị này Nguyên Anh dã tu tâm tình liền ngưng trọng lên.

	Chẳng lẽ là cùng cái kia Lưu Cảnh Long, Dương Ngưng Tính thân phận tương tự chính là mười người một trong? Có thể nhìn không giống a, cẩn thận cân nhắc về sau, rõ ràng một cái cũng không phù hợp.

	Hạ Chân dừng thân hình ảnh, ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười nói: "Không biết là vị đạo hữu nào? Vì sao không dám hiện thân gặp mặt."

	Tầm mắt phần cuối, biển mây cái kia một mặt, có người đứng ở tại chỗ bất động, nhưng mà dưới chân biển mây rồi lại bỗng nhiên như sóng tiêu cao cao dâng lên, sau đó hướng Hạ Chân bên này đập vào mặt nghênh đón.

	Hạ Chân không chút sứt mẻ, vỗ nhẹ nhẹ một cái bên hông cái kia đã thành khí tượng hóa giao long rắn lục, tại trong lòng mỉm cười nói: "Không cần để ý tới. Cận thân chém giết, chính hợp ý ta."

	Vị kia khách không mời mà đến tựa hồ có chút phong trần mệt mỏi, thần sắc mệt mỏi lười biếng không thôi, làm cái kia nhếch lên biển mây như một cơn sóng đánh vào bãi cát lên, bồng bềnh rơi xuống đất, chậm rãi về phía trước, như là cùng một vị xa cách từ lâu gặp lại lão hữu nói đâu đâu hàn huyên, ngoài miệng không ngừng oán giận nói: "Các ngươi gia hỏa này, thật là làm cho người không bớt lo, hại ta lại từ trên biển chạy về đến một chuyến, thực đem lão tử làm vượt qua châu thuyền sai sử a? Cái này cũng chưa tính cái gì, ta thiếu chút nữa không có bị phiền muộn xấu hổ nhỏ Tuyền nhi tươi sống chém chết. Khá tốt khá tốt, may mà ta cùng với cái kia nhà mình huynh đệ, coi như tâm ý tương thông, bằng không thì thật đúng là không phát hiện được cái mảnh này tình huống. Nhưng vẫn là tới đã chậm, đã chậm a. Ta đây huynh đệ cũng thế, không nên như thế trả thù đối với hắn cuồng dại một mảnh nữ tử mới là, ài, mà thôi, không như vậy, cũng không phải ta tự đáy lòng bội phục cái kia huynh đệ. Rồi hãy nói nàng kia cuồng dại. . . Cũng quả thật làm cho không người nào phúc tiêu thụ, vô cùng bá đạo chút ít. Không oán ta được gia huynh đệ đấy."

	Người nọ tiếp tục lẩm bẩm luyên thuyên cái không dứt, "Các ngươi cái này Bắc Câu Lô Châu phong thuỷ, cùng ta có cừu oán thế nào đấy, không thể để cho ta hảo hảo trở về ngồi ăn rồi chờ chết? Ta năm đó ở ở đây khắp nơi giúp mọi người làm điều tốt, trên núi dưới núi, tiếng lành đồn xa, ta mà là ngươi đám Bắc Câu Lô Châu con rể tới nhà bình thường nhu thuận bộ dáng, không nên như thế tiêu khiển ta mới đúng. . ."

	Không che đậy miệng, nói hưu nói vượn.

	Hạ Chân nghe được thập phần mơ hồ, cũng không quá để ý.

	Một vị đắc đạo người, cái nào sẽ ở trong lời nói tiết lộ dấu vết để lại. Hơn nữa như vậy một miệng thành thạo Bắc Câu Lô Châu nhã ngôn, ngươi theo ta nói là cái gì vượt qua châu đi xa người nơi khác?

	Trước mắt vị này, là trương mặt lạ hoắc, tất cả đều là thật, không phải là cái gì thủ thuật che mắt, trừ phi Tiên Nhân cảnh đỉnh núi tu sĩ, thủ thuật che mắt tại cạnh mình, cho dù ngươi là Ngọc Phác cảnh, không dùng được.

	Người nọ dưới chân biển mây nhao nhao tản đi.

	Cảnh giới không thấp, rồi lại yêu thích khoe khoang cái này chút tài mọn.

	Hạ Chân chẳng những không có lui về phía sau, ngược lại chậm rãi về phía trước vài bước, cười hỏi: "Xin hỏi đạo hữu tục danh?"

	Người nọ do dự một chút, lui về phía sau hai bước, hồi đáp: "Nhũ danh Chu Phì, đại danh. . . Đừng nói rồi a, ta sợ trong nhà người hoặc là trong sư môn có nữ."

	Lộn xộn cái gì.

	Hạ Chân như trước khí định thần nhàn, "Không biết đạo hữu ngăn ta đi đường, cần làm chuyện gì?"

	Tự xưng Chu Phì nam tử, xác thực trời sinh tốt túi da, biển mây phía trên, ngọc thụ lâm phong.

	Hắn vẻ mặt đưa đám nói: "Tính ta cầu các ngươi, được hay không được, trúng hay không, các ngươi đám này đại gia liền yên tĩnh một chút đi, có thể hay không để cho ta hảo hảo phản hồi Bảo Bình châu? Hả? !"

	Hạ Chân thở dài, vẻ mặt tràn đầy xin lỗi nói: "Đạo hữu lại đánh như vậy lời nói sắc bén, nói chút ít không đầu không đuôi lời vô lý, ta có thể đã không phụng bồi."

	Cái kia rõ ràng cho thấy dùng cái dùng tên giả Chu Phì sửng sốt một chút, "Ta đều nói được như vậy trực bạch, ngươi còn không có nghe hiểu? Mẹ ruột ai, thật không là ta nói các ngươi, nếu như không phải là ỷ vào cái này Nguyên Anh cảnh giới, các ngươi cũng xứng cùng ta huynh đệ kia chơi tâm kế?"

	Hạ Chân cái này cuối cùng rõ ràng không sai rồi.

	Là cho vị kia trẻ tuổi kiếm tiên lấy lại danh dự đã đến?

	Hạ Chân ngắm nhìn bốn phía, chậc chậc lên tiếng, "Liền ngươi một cái đúng không? Nghe chưa từng nghe qua một câu, trong vòng mười trượng, ta Hạ Chân có thể giết Nguyên Anh?"

	Sau đó người nọ hai chân khép lại, một cái nhảy về phía trước trực tiếp tiến vào năm trượng ở trong, tựa như chính mình muốn chết bình thường, "Tốt rồi, hiện tại để cho ta Khương Thượng Chân giúp ngươi mở mang khiếu."

	Hạ Chân thiếu chút nữa tại chỗ tan vỡ.

	Bắc Câu Lô Châu luôn luôn mắt cao hơn đầu, nhất là kiếm tu, càng là không coi ai ra gì, ngoại trừ Trung Thổ thần châu bên ngoài, cảm giác đều là phế vật, cảnh giới là phế vật, pháp bảo là phế vật, gia thế là phế vật, tất cả đều không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng mà cũng có mấy cái châu khác xứ khác đến dị loại, lại để cho Bắc Câu Lô Châu rất là "Nhớ mãi không quên" rồi, thậm chí còn sẽ chủ động quan tâm bọn hắn phản hồi bản châu sau động tĩnh.

	Cũng tỷ như. . . Trung bộ cùng phương bắc đều có một vị đại kiếm tiên tuyên bố muốn thân thủ đem toi mạng chính là cái kia. . . Đồng Diệp châu Khương Thượng Chân!

	————
Kết chương.