Chương 192 : Ác Linh Ra Lồng.
"Xin lỗi. . . ."

	Liliat cảm giác mình phảng phất là bị vô số mãnh thú vây xem thỏ trắng nhỏ, lôi kéo Aaron góc áo nói: "Ta không nên bại lộ chính mình. . . Nhưng ngươi yên tâm, ta là Sothoth trực hệ huyết mạch, đầu kia Ác Linh nhất định sẽ đi tới tìm ta, đến thời điểm ngươi nhanh chạy!"

	Dưới cái nhìn của nàng, chính mình thuộc về gia tộc Sothoth dòng chính, mà Aaron tuy rằng cũng có một đôi con mắt màu tím, nhưng liền không biết là bao xa bàng chi.

	Từ liên hệ máu mủ xa gần tới nói, Ác Linh nhất định sẽ trước tiên tìm tới chính mình!

	Đến thời điểm, Aaron thì có cơ hội chạy trốn.

	"Ngươi thực sự là dũng cảm!"

	Aaron khích lệ một câu, trong lòng nhổ nước bọt: 'Nhưng tại sao ta cảm giác ngươi nhanh sợ đến khóc lên? Tuy rằng. . . Cái này cũng là ta xuống tâm lý ám chỉ, để ngươi tự bộc, dù sao chờ ta rời đi sau khi, Sothoth huyết duệ thân phận, ít nhất có thể làm cho những người kia tận lực bảo vệ ngươi đến tầng cuối cùng. . .'

	"Thực sự là làm người cảm động tình thân."

	Sasrofi xì cười một tiếng, còn phải tiếp tục mở miệng, đột nhiên vẻ mặt biến đổi.

	Ầm ầm!

	Cực lớn người chết cái cầu trên, từng đạo từng đạo vết rách hiện lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Jacob kinh nộ nhìn hướng về đi phía trước nhất Kycatiro.

	"Ta không biết. . ."

	Kycatiro vẻ mặt thoáng mờ mịt, mặc cho trảo bên trong xương phấn tung rơi xuống mặt đất.

	Răng rắc!

	Những thứ này bột phấn cùng cầu mặt tiếp xúc, trong nháy mắt khiến cầu thân hiện ra vết rách to lớn.

	Mà lúc này mọi người, vừa vặn ở vào cầu nối trung bộ!

	"Cầu nối muốn sụp. . . Chạy mau!"

	Kasero tiếng nói thoáng biến điệu.

	"Cái này. . . Đây là cạm bẫy! Oaklyle tro xương, dĩ nhiên sẽ trực tiếp khiến người chết cái cầu tan vỡ?"

	Kycatiro gào thét một tiếng.

	Nhưng lúc này đã không kịp.

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Sâm bạch cầu mặt bên trên, vô số mạng nhện giống như vết rách hiện lên, xa xôi vô cùng về phía hai bên kéo dài.

	Rốt cục, cực lớn cầu nối giống như bọt biển giống như, ầm ầm nổ tung, sụp đổ!

	"A!"

	Lượng lớn trong tiếng kêu gào thê thảm, ngoại trừ số rất ít nắm giữ năng lực phi hành Phi phàm giả ở ngoài, phần lớn người đều rơi vào vào dưới nền đất hẻm núi thâm thúy trong bóng tối!

	"A a!"

	Liliat thét lên, ở giữa không trung ôm lấy Aaron.

	"A a a!"

	Nàng cảm nhận được kịch liệt tiếng gió ở bên tai truyền đến, trong lòng một mảnh tuyệt vọng: "Xong đời. . . Lần này không bị cầu nối đá rơi đập chết, cũng sẽ té đập thành bánh thịt. . . Cái chết như thế có thể không một chút nào thục nữ a. . ."

	"Ngươi gọi đủ chưa?"

	Bỗng nhiên, một cái thiếu kiên nhẫn tiếng nói truyền vào Liliat lỗ tai.

	Nàng mở hai mắt ra, kinh ngạc nhìn hướng về chu vi, phát hiện mình đang bị Aaron ôm, hai người ở vào một chỗ dưới nền đất.

	Giữa không trung, màu đỏ sậm sương mù mông lung nhúc nhích.

	Những kia màu trắng tảng đá ở giữa không trung, liền giống như bọt biển giống như giải thể, bị sương mù hấp thu.

	"Nơi này. . . Tựa hồ bị sớm rơi xuống Chú thuật, quăng không chết người."

	Aaron buồn cười giải thích một câu, đem Liliat buông ra.

	"Ồ!"

	Liliat trên mặt có chút xấu hổ, đồng thời càng thêm nghi hoặc: "Vị kia truyền kỳ bá tước tổ tiên đại nhân, sẽ là một cái nhân từ người sao?"

	Từ phía trước hai tầng mộ huyệt biến dị đến xem, không hề giống a!

	". . . Có lẽ, vị kia tổ tiên hi vọng chúng ta đi tới hắn nhà mồ. . . Làm một ít chuyện gì. . ."

	Aaron nhẹ giọng nói: "Nếu như ta suy đoán không sai, đi về càng xuống một tầng cửa lớn, cũng không tại Oaklyle chủ mộ thất bên trong, mà là ở cái này trong hẻm núi lớn!"

	"Tổ tiên đại nhân, hi vọng chúng ta đi tới đó?"

	Liliat trong mắt loé ra mê hoặc.

	"Hừm, còn muốn dẫn lên đầy đủ tế phẩm. . . Nếu như người chết cầu lớn không phải cạm bẫy, cái kia chân chính nguy hiểm, chẳng mấy chốc sẽ đến."

	Aaron hít sâu một cái, vẻ mặt nghiêm nghị, vuốt ve trên tay một viên sắt chiếc nhẫn màu đen.

	"Tầng thứ ba lăng mộ nguy hiểm lớn nhất. . . Ác Linh. . . Oaklyle?"

	Liliat sợ đến hoa dung thất sắc.

	Vù vù!

	Tựa hồ là ý nghĩ của nàng đưa tới vận rủi, màu đỏ sậm sương mù cuồn cuộn bên trong, một cái bóng mờ chậm rãi hiện lên.

	Hắn trên người mặc phức tạp hoa lệ cổ đại cung đình lễ phục, có một đôi màu tím mà lại khát máu con mắt, trên người tràn đầy to to nhỏ nhỏ vết thương.

	Ác Linh —— Oaklyle!

	Liliat hầu như nghẹt thở.

	Lúc này nàng chu vi, đã không có những kia Phi Nhân tồn tại bảo vệ!

	"Khanh khách. . . Ta dẫn ra nó. . . Ngươi đi mau!"

	Liliat hàm răng run, miễn cưỡng nói ra lời nói, nhưng không cách nào hành động.

	"Bồ Câu Trắng. . . Ngươi là một người tốt."

	Aaron lúc này hít sâu một cái, phảng phất lấy hết dũng khí, lộ ra một cái nụ cười ấm áp: "Ta sẽ không để cho ngươi chết. . ."

	Hắn bày ra anh dũng hy sinh tư thái, nhanh chóng phóng chạy hướng về trong bóng tối, còn hướng về phía Ác Linh thổi tiếng huýt sáo.

	Sau một khắc, Liliat liền ngây ngốc nhìn thấy, Oaklyle Ác Linh giống như chó nhìn thấy khớp xương giống như, xông hướng Kiếm Đâm tiên sinh.

	"Không. . .'Kiếm Đâm' tiên sinh. . ."

	Liliat mặt nạ phía dưới khuôn mặt từ lâu tràn đầy nước mắt.

	Nàng chính là cảm động, lại vô cùng không rõ: "Tại sao. . . Ác Linh vừa nhìn thấy Kiếm Đâm tiên sinh, liền như vậy không thể chờ đợi được nữa xông tới. . . Chẳng lẽ. . . Trên người hắn huyết mạch, so với ta còn muốn thuần khiết?"

	. . .

	Trong bóng tối.

	'Oaklyle' Ác Linh nhào tới Aaron trên người, giống như bong bóng xà phòng giống như nổ bể ra đến.

	"Tốt, lại một cái thân phận hoàn thành, sau đó 'Kiếm Đâm' lại xuất hiện, là có thể dùng 'Chịu khổ Ác Linh bám thân đáng thương gia hỏa' cái này một mặt cụ. . . Thậm chí bị người bài tra được 'Kiếm Đâm' chính là Aaron Yuggoth, cũng không có quan hệ gì. . ."

	Aaron lấy xuống trên tay nhẫn Âm Ảnh.

	Không có sai, cái này cái gọi là Ác Linh, chính là một cái ảo ảnh. . .

	"Cũng là có thể lừa gạt lừa gạt Liliat, đổi thành bất luận cái nào Phi Nhân tồn tại ở đây, cũng phải tại chỗ làm lộ. . ."

	"Đến tại Vô Hình Ẩn Tu hội bên trong Ác Linh cao tầng, thì lại rõ ràng còn có lý trí, cùng Oaklyle loại này chết rồi mấy trăm năm, từ lâu Ác Đọa gia hỏa làm sao có khả năng là đồng nhất cái đây? Phàm là có chút thần bí học thường thức, liền biết không thể!"

	Aaron không nhanh không chậm cho mình mang vào mặt khác một viên 'Lục Sâm Quyền Giới', nụ cười trên mặt dần dần trở nên nồng nặc: "Đón lấy. . . Kịch kích động nhất nhân tâm phân đoạn, rốt cục muốn bắt đầu rồi!"

	Không sáng tạo một người một chỗ cơ hội, Aaron căn bản là không có cách thả ra Oaklyle.

	Hắn đi tới một mặt vách núi trước, mở ra một gian mật thất.

	Bốn phía nồng nặc màu đỏ sậm sương mù trong nháy mắt đem nơi này bao vây, hình thành một mảnh nguyền rủa cùng tĩnh mịch tuyệt địa.

	Chợt, hư không mơ hồ gợn sóng, hiện ra khoác màu đỏ tươi áo choàng Oaklyle thân hình.

	Hắn đầu một thiên, nhìn hướng về nào đó phương vị, khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bóng người của nó trong nháy mắt biến mất không thấy.

	. . .

	"Doạ chết ta rồi, nguyên lai cái này cơ quan cũng không thể ngã chết người. . ."

	Spet từ lâu hóa thành xương trắng quái vật hình thái, ở cái này loại hình thái phía dưới, hắn cho dù từ trời cao rơi rụng, cũng nhiều nhất trọng thương: "Bất quá. . . Vẫn là muốn mau chóng cùng Kycatiro đại nhân hội hợp."

	"Quang!"

	Nhưng vào lúc này, hắn nghe được phía trước truyền đến gào thét, có một vòng cực lớn ngọn lửa cùng quả cầu ánh sáng hình thành.

	"Âm thanh này. . . Là Sasrofi? !"

	Spet chậm rãi ẩn núp đi qua.

	Hắn nhìn thấy. . .

	Ánh sáng màu trắng bị một tầng màu đỏ sậm nuốt chửng hầu như không còn, 'Liệt Dương đạo sư', học phái Lạc Nhật cao tầng Chưởng Đăng nhân —— Sasrofi ngơ ngác đứng tại chỗ, trên mặt hắn còn sót lại da thịt bỗng nhiên từng khối từng khối tróc ra, kim loại xương cốt hòa tan, hiện ra lồng ngực một viên đỏ thẫm hạt nhân.

	Chỉ là trong chớp mắt, vị này thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại cũng đã tử vong!

	Tại chỗ, chỉ để lại một đạo người mặc áo choàng màu đỏ tươi Ác Linh bóng người.

	Spet con ngươi co rút nhanh, cũng không quay đầu lại bỏ mạng bắt đầu chạy. . .
Kết chương.