Chương 80:: A Mỗ
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu đem ghép lại cùng nhau ngụy sinh xương cốt dùng pháp lực trị xúc tác, hắn cùng Bố Bố Uông đã bận bịu không thể tách rời ra.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đầu đội kính bảo vệ mắt, trên người mặc rộng rãi liền thể áo da, phụ cận xếp đầy các loại công cụ, búa, loại cực lớn máy khoan điện, Plasma cắt chém cưa, hơn trăm cái ống nghiệm chờ.
 
 	Vù. . .
 
 	Plasma cắt chém cưa cao tốc vận chuyển, Tô Hiểu kéo xuống kính bảo vệ mắt, bắt đầu đối vài loại cần cắt chém tài liệu tiến hành xử lý.
 
 	Nghĩ chế tạo cao cấp luyện kim sinh vật, chỉ bằng vào xúc tác không được, còn cần nhất định động thủ năng lực.
 
 	Rườm rà chế tạo bắt đầu, bên trong gian phòng thỉnh thoảng truyền ra tiếng cắt chém cùng tiếng đánh, đầy đủ bận rộn năm giờ sau, Tô Hiểu mới hoàn thành bước đầu công tác.
 
 	Một bộ cao hơn ba mét 'Khung xương' trực đứng ở một bên, khung xương trên có khắc vẽ ra tảng lớn luyện kim trận đồ, riêng là liếc mắt nhìn liền khiến người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa, khung xương xương sườn bên trong, một viên trải qua mấy chục lần xử lý tinh hạch lúc sáng lúc tối, dường như một viên chậm rãi nhảy lên trái tim.
 
 	Ngồi dưới đất Tô Hiểu ngậm một điếu thuốc, trong tay là một cái hoàn toàn do pháp lực trị hình thành màu lam mũi nhọn, hắn đang dùng mũi nhọn khắc hoạ trận đồ, đây là rất tinh vi công tác.
 
 	Bố Bố Uông đã nằm trên đất ngủ say như chết, này đứa thiếu não hiện tại không giúp được gì, sở dĩ ngay tại chỗ nghỉ ngơi.
 
 	Mười hai giờ sau, một đạo cường tráng bóng người đứng ở trong phòng thí nghiệm, cho người rất mạnh cảm giác ngột ngạt, bóng người trên đầu có hai cái thoáng uốn lượn sừng, sừng gốc rễ đủ có đại cánh tay độ lớn, đỉnh cao lóe qua hàn mang, hai cái sừng hướng lên trời, nếu như súc lực xung phong, vật này tuyệt đối có thể xuyên thủng kẻ địch thân thể, càng quan trọng chính là, hai cái sừng trên chính bốc lên hàn khí.
 
 	Bóng người này chính là Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân, tuy rằng được gọi là Ngưu Đầu Nhân, nhưng nó phân loại là ma thú, luyện kim sinh vật, cùng nhân loại không bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Tô Hiểu hai mắt nhắm nghiền, hắn chính dùng pháp lực trị kích hoạt Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân, pháp lực trị chảy qua Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân trong cơ thể đạo đạo ma năng hoa văn, Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân trong con ngươi trận đồ lấp lóe.
 
 	Kích hoạt 12%, 15%, 17%, 21%. . .
 
 	Quá trình này đầy đủ kéo dài gần một giờ, trong lúc này, Tô Hiểu không thể có chốc lát thất thần.
 
 	Kích hoạt 100%! Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân trong tròng mắt trận đồ hoàn toàn kích hoạt.
 
 	"Gào! !"
 
 	Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, đang say ngủ bên trong Bố Bố Uông bị dọa đến run run một cái, cẩu khu vừa kéo, nó lập tức đứng dậy, ánh mắt kia tựa hồ là đang hỏi: "Yêu nghiệt phương nào!"
 
 	Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân hét lớn một tiếng sau lắng lại, nó thẳng tắp nhìn Tô Hiểu, một lát sau, trên tấm mặt trâu kia lộ ra cười khúc khích.
 
 	Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân toàn thân tràn đầy bộ lông màu nâu nhạt, hình thể cùng nhân loại gần gũi, cánh tay cùng phần đùi cùng nhân loại không hai, chỉ là toàn thân che kín màu nâu nhạt lông tơ, lông tơ dưới bắp thịt đâm kết.
 
 	Nhìn thấy Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân, Tô Hiểu phản ứng đầu tiên chính là, hàng này rất hàm hậu, mà là cực kỳ chống đánh, nếu như sẽ trào phúng liền hoàn mỹ rồi.
 
 	Tô Hiểu bố trí hạt nhân trận đồ lúc, cho Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân phần nhỏ trí tuệ, đơn giản giao thiệp không thành vấn đề, IQ phương diện cùng Bố Bố Uông một cái trên trời một cái dưới đất, Bố Bố Uông nhưng là có cùng nhân loại tương đồng IQ.
 
 	"Nói chuyện."
 
 	Tô Hiểu truyền đạt mệnh lệnh thứ nhất, hắn cho Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân đơn giản ngôn ngữ năng lực, cộng khắc hoạ ba cái ngôn ngữ tương quan trận đồ.
 
 	"Ta là chiến sĩ."
 
 	Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân giọng ồm ồm mở miệng, Tô Hiểu sững sờ, hắn khắc hoạ ngôn ngữ trận đồ cũng không có vấn đề, nhưng. . . Này trâu già nói thật giống là tiếng địa phương? ?
 
 	"A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hắn nguyên bản cho Ngưu Đầu Nhân đặt tên là Armstrong, có thể chẳng biết vì sao, mỗi khi hắn nghĩ tới danh tự này, trong đầu sẽ không kìm lòng được liên tưởng đến một chuỗi lớn văn tự: 'Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon.'
 
 	Armstrong danh tự này quá ma tính, Tô Hiểu đơn giản đem Ngưu Đầu Nhân đặt tên là A Mỗ, xưng hô lên rất thuận tiện, tưởng tượng một chút, lúc chiến đấu hô một tiếng 'Armstrong Cyclone Jet Armstrong Cannon', vậy thì thật là tên cũng không có la xong, kẻ địch liền giết tới rồi.
 
 	"Ta ở, chủ nhân."
 
 	A Mỗ trâu mặt tập hợp hướng Tô Hiểu, nở nụ cười đồng thời, lộ ra răng phẳng, cực kỳ chất phác thành thật.
 
 	A Mỗ tiếng địa phương để Tô Hiểu cảm thấy bất đắc dĩ, ngôn ngữ là tùy cơ, cũng may tiếng địa phương hắn cũng có thể nghe hiểu, một bên Bố Bố Uông đối A Mỗ cảm thấy rất hứng thú, đây là nó sau này tay chân.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, A Mỗ lập tức chuyển qua sau.
 
 	"Nhị chủ nhân."
 
 	A Mỗ tập hợp hướng Bố Bố Uông, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, nó cảm giác này Nhị chủ nhân xưng hô cùng nhị cẩu tử gần như.
 
 	"Tổng thể mà nói không thành vấn đề, cơ bản mệnh lệnh có thể nghe hiểu, tự thân ý thức không mạnh."
 
 	Tô Hiểu đối A Mỗ IQ chưởng khống rất hài lòng, A Mỗ IQ không cao, trả lời, chiến đấu không thành vấn đề, cho tới để nó đi làm đề toán một loại, cái kia cơ bản không cần nghĩ, mười trong vòng phép cộng trừ đại khái không thành vấn đề, cho tới phép nhân, cái kia quá làm khó A Mỗ, đối với A Mỗ mà nói, phép nhân chính là ác mộng.
 
 	"1+1 bằng mấy."
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm hỏi dò, Bố Bố Uông nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ngươi đến cùng đem sự thông minh của nó nghiền ép tới trình độ nào.
 
 	"3."
 
 	A Mỗ không chút do dự trả lời, còn giơ cao dày rộng lồng ngực, Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, Bố Bố Uông sững sờ ở tại chỗ, có chút hoài nghi cẩu sinh.
 
 	1+1 đối với A Mỗ mà nói quá khó khăn, nhìn thấy Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông biểu tình, A Mỗ gãi gãi đầu, đặt mông ngồi dưới đất, tiện tay nắm lên một bên luyện kim tài liệu, rắc, rắc bắt đầu ăn, ăn dị thường thơm ngọt.
 
 	A Mỗ túi dạ dày rất khủng bố, chỉ cần là chất hữu cơ, bất luận món đồ gì nó đều có thể tiêu hóa, cũng chuyển hóa thành năng lượng chứa đựng lên, lấy này kéo dài tồn tại thời gian.
 
 	Tô Hiểu đem A Mỗ chỉ định là triệu hoán vật, như vậy hắn trí lực thuộc tính có thể đối A Mỗ tiến hành bổ trợ.
 
 	Tô Hiểu vừa đem A Mỗ chỉ định là triệu hoán vật, A Mỗ trên người mạch máu nhô lên, hình thể càng cường tráng, phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu kiểm tra A Mỗ thuộc tính.
 
 	Tên gọi: A Mỗ
 
 	Loại hình: Luyện kim sinh vật · Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân
 
 	Tồn tại thời gian: 256 cái tự nhiên ngày
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 600 điểm
 
 	Sức mạnh: 75
 
 	Nhanh nhẹn: 69
 
 	Thể lực: 85
 
 	Trí lực: 30
 
 	Mị lực: 9
 
 	Năng lực 1, sương giá (bị động Lv. 39): Công kích lúc có thể đối với kẻ địch phụ gia sương giá hiệu quả, giảm thiểu kẻ địch 10% tốc độ di động, hiệu quả kéo dài 3 giây.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này có thể chồng chất, nhiều nhất chồng chất 10 tầng, chồng chất sau kéo dài thời gian tăng cường, giảm tốc độ hiệu quả bất biến, đều là 10%.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần chồng chất sương giá hiệu quả, sương giá hiệu quả kéo dài thời gian tăng gấp đôi, cao nhất có thể chồng chất đến 25 phân 06 giây.
 
 	Năng lực 2: Không sợ xung phong (chủ động Lv. 30): Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân lấy nhanh nhẹn thuộc tính ×1. 5 tốc độ di động vọt tới trước, xung phong trên đường giảm thiểu 50% chỗ chịu đựng thương tổn, trúng mục tiêu kẻ địch sau, như thành công dùng sừng đâm thủng kẻ địch, đem tạo thành sức mạnh thuộc tính ×2. 5 thương tổn, cũng phụ gia 3 tầng sương giá hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 1 giờ, tiêu hao 40 điểm pháp lực trị.
 
 	Năng lực 3, cuồng dã đạp lên (chủ động Lv. 21): Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân đối với kẻ địch tiến hành kéo dài đạp lên, mỗi lần đạp lên tạo thành cơ sở lực công kích ×1. 2 mức thương tổn, cộng đạp lên 4 lần, mỗi lần đạp lên có thể phụ gia 1 tầng sương giá hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 1 giờ, tiêu hao 35 điểm pháp lực trị.
 
 	Năng lực 4, Lẫm Đông Chiến Hống (chủ động Lv. 26): Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân hét lớn một tiếng, đối chu vi 10 mét bên trong hết thảy kẻ địch tạo thành 30 bị thương hại, cũng phụ gia 3 tầng sương giá hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 5 giờ, tiêu hao 60 điểm pháp lực trị.
 
 	Năng lực 5, Lẫm Đông huyết mạch (bị động Lv. 30): Giảm thiểu 25% chỗ chịu đựng thương tổn, giảm tốc độ kháng tính +70%, thân thể sức phòng ngự +36, sinh mệnh giá trị +1000 điểm, pháp lực trị +300 điểm.
 
 	Năng lực 6, Lẫm Đông cơn giận (chung cực năng lực Lv. 5): Làm kẻ địch bị phụ gia 10 tầng sương giá hiệu quả sau, Lẫm Đông Ngưu Đầu Nhân có thể khoảng cách xa kích hoạt năng lực này, cưỡng chế đối với kẻ địch tạo thành đông lại hiệu quả, đông lại hiệu quả đem hướng chu vi khuếch tán 6 mét.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 24 giờ, tiêu hao 10% lớn nhất sinh mệnh giá trị.
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra xong A Mỗ thuộc tính, Tô Hiểu trong đầu chớp mắt xuất hiện một cái chiến lược, A Mỗ đầu tiên là kích hoạt xung phong năng lực, xung phong trúng mục tiêu sau lập tức bắt đầu đạp lên, sau gào thét, chớp mắt đem sương giá hiệu quả chồng chất đến 10 tầng, sau chờ đợi thỏa đáng cơ hội mở ra chung cực năng lực đông lại kẻ địch.
 
 	Lấy A Mỗ chống đánh trình độ, liền là bị kẻ địch tập hỏa đều là mưa bụi, 85 điểm thể lực thuộc tính là khái niệm gì? Huống hồ còn có 25% giảm miễn thương tổn, chống trụ ba năm người tập hỏa, đối với A Mỗ mà nói không là vấn đề.
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, Bố Bố Uông cũng nở nụ cười, một người một chó đối diện, Bố Bố Uông nhíu mày một cái.
 
 	"Bố Bố, chúng ta đến thảo luận một chút A Mỗ chính xác phương pháp sử dụng."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông tâm lĩnh thần hội, cũng ra hiệu A Mỗ đi ra ngoài trước, để tránh khỏi một người một chó thảo luận đối với nó tâm linh nhỏ yếu tạo thành thương tổn.
 
 	Hồ đồ A Mỗ gãi gãi đầu. Nó mới vừa đi ra phòng thí nghiệm liền nhìn thấy Tô Hiểu giường, A Mỗ tiến lên bẻ xuống một cái chân giường, tay cầm chân giường răng rắc, crack crack nhai lên, ăn rất thơm.
 
 	PS: (vốn là muốn nhiều càng mấy chương, làm sao không viết ra, phía ta bên này 30°, cho phế muỗi nóng sung sướng đê mê. )
Kết chương.