Chương 137 : Lưỡng Nghi Đại Thành.
Sơn Thủy Huyễn Linh nơi Nguyệt Quý hội thành viên mặc dù đã tạm thời bị Thương Hạ gạt bỏ.

	Nhưng cái này lại cũng không ý vị hắn là có thể vô tư.

	Ngược lại, Sơn Thủy Huyễn Linh nơi thời gian dài không có động tĩnh, Nguyệt Quý hội nhất định sẽ một lần nữa phái người đến đây kiểm tra.

	"Nhất định phải dành thời gian, lần này có thể đối phó Mộ Dung Vân Thiên đó là may mắn, thật muốn trở lại một cái Võ Ý cảnh cao thủ, chính mình nhưng là chưa chắc có nắm đối phó được rồi, huống chi trở lại e sợ cũng không ngừng một cái Võ Ý cảnh."

	Thương Hạ dựa theo ( sơn thủy tàn ức ) cái này bộ bản nháp bên trong ghi chép, lấy Huyễn Linh châu làm cái này chìa khóa, làm từng bước mở ra toà này nhà đá trận pháp.

	Sơn Thủy Huyễn Linh trận tuy rằng hoang phế nhiều năm, lại cũng không ý vị nơi này trận pháp đã mất đi hiệu lực.

	Đặc biệt trước Mộ Dung Vân Thiên ngã xuống sau khi, tự thân tiêu tan nguyên khí hầu như toàn bộ bị nơi này trận pháp nuốt chửng, càng là cho đại trận này truyền vào sức sống mới.

	Theo trải rộng cả tòa nhà đá trận pháp hoa văn bị Huyễn Linh châu thắp sáng, "Sơn Thủy Hối Nguyên trận" cuối cùng bị kích hoạt cũng bắt đầu chậm rãi vận chuyển, ngoại trừ từ Sơn Thủy Huyễn Linh trong trận mượn dùng một phần nguyên khí ở ngoài, tòa trận pháp này bản thân cũng có thể từ toàn bộ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi ở trong hội tụ thiên địa nguyên khí.

	Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được, nhà đá ở trong thiên địa nguyên khí nồng độ chính đang nhanh chóng tăng cường.

	Bất quá hắn vẫn chưa nóng lòng tu luyện, mà là ngẩng đầu hướng về chu vi trên vách tường nhìn xung quanh.

	Chốc lát sau khi, theo phía trên hiện lên nguyên khí hoa văn nhuộm đẫm, nguyên bản xanh đen thô ráp vách đá, dần dần trở nên ôn hòa lên, bộ phận vách đá nhìn qua thậm chí bắt đầu ngọc chất hóa.

	Dựa theo cái kia phân bản nháp ghi chép, Thương Hạ đem lúc trước cùng đầu mối trận đồ cùng chiếm được thứ hai toà nhà đá khối này Phù Trầm thạch, không chút do dự đưa vào hắn khi đến toà kia dường như miệng giếng giống như hành lang ở trong.

	"Đông —— "

	Cái kia Phù Trầm thạch rơi hành lang rơi xuống nước một sát na, bên trong truyền tới âm thanh nghe vào lại có chút du dương.

	Từng đạo từng đạo quái dị sóng gợn từ miệng giếng giống như hành lang ở trong nổi lên, liền dường như hư không bị vặn vẹo giống như, bắt đầu hướng về toàn bộ nhà đá ở trong lan đến.

	Nguyên bản tràn ngập ở thạch thất ở trong nồng nặc thiên địa nguyên khí, liền phảng phất bị phủ thêm một tầng quái dị ở ngoài sam, lập tức liền thay đổi chất.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác được toàn bộ nhà đá ở trong, khắp nơi đều đầy rẫy quái dị lực đạo.

	Những thứ này lực đạo có hướng lên trên bay lên, cũng có hướng phía dưới ép; có hướng về trái kéo, cũng có hướng về phải kéo. . .

	Thương Hạ tự thân cũng cảm giác một lúc thân thể trở nên tùy tiện, dường như muốn lơ lửng giữa trời mà lên; một lúc lại trở nên nặng dị thường, phảng phất trong cơ thể bộ xương đều khó mà chống đỡ được. . .

	Then chốt là những thứ này lực đạo còn thỉnh thoảng lẫn nhau chuyển hóa, ở thạch thất ở trong hình thành rồi hỗn loạn tưng bừng trường lực , khiến cho người không thể nào cân nhắc.

	Nghĩ cùng ngày đó ở Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì bên trong, Liễu Thanh Lam ở bên trong nhỏ vào băng hỏa nguyên dịch, Thương Hạ rõ ràng mới vừa cái kia một khối Phù Trầm thạch phải là cũng là một cái lời dẫn, đem hội tụ ở thạch thất ở trong thiên địa nguyên khí tất cả nhuộm đẫm lên khinh trọng lưỡng cực bổn nguyên.

	Trong đan điền lưỡng nghi nguyên khí rất nhanh liền tùy theo làm ra ứng biến, Thái cực đồ Âm Dương lưỡng cực bổn nguyên rất nhanh chuyển hóa thành khinh trọng lưỡng cực bổn nguyên.

	"Lưỡng Nghi Huyền Cực công" vận chuyển, Thương Hạ thân thể lại như là vực sâu không đáy giống như, kình nuốt quanh người nồng nặc đến cực hạn hai cực bổn nguyên.

	Mà đã đem toàn bộ tâm thần đều chìm đắm tại tu luyện ở trong Thương Hạ, cũng không có chú ý tới, thân thể của hắn lại chính đang chầm chậm nhấc lên khỏi mặt đất, cũng ở thạch thất ở trong thỉnh thoảng chìm chìm nổi nổi.

	. . .

	Rừng san hô ở ngoài Nguyên Khí thạch hầm.

	Nhận được Tôn Hải Vi đưa tin sau khi, lập tức liền gây nên học viện cao tầng coi trọng, sau đó liền phái nhân thủ hối cùng Thương gia người chạy tới nơi này.

	Nhìn hầm dưới đáy có chút vẩn đục mặt nước, nội xá giáo dụ Cổ Thọ nhìn về phía Tôn Hải Vi hỏi: "Ngươi đã xuống qua?"

	Tôn Hải Vi gật đầu nói: "Hầm dưới đáy cửa động ứng nên là tam giai Địa Hành thi đào ra, nhưng phía dưới đường hầm có rất rõ ràng nhân công mở ra vết tích, có tới dài mấy dặm, phương hướng. . . Ứng nên là thông thường rừng san hô bên kia, đệ tử ở cuối lối đi phát hiện một mặt trận màn, nhưng nhìn không thấu trận màn mặt sau có cái gì."

	Dưới hàm lưu một tia màu đen râu dài, khuôn mặt nhìn qua có chút lão thành, lại nhiều hơn mấy phần uy nghiêm Cổ Thọ, nhìn về phía bên cạnh Thương Khắc, khách khí nói: "Vãn bối vừa tới không lâu, đối với hiện nay tình hình còn không quá quen thuộc, Thương tiền bối có thể có ý kiến gì không?"

	Thương Khắc nghe vậy lại cười nói: "Tóm lại vẫn là muốn xuống đi xem một chút, nếu như thật muốn như tiểu Tôn nói, cuối lối đi kể cả rừng san hô bên trong, như vậy cái này đối với chúng ta mà nói ý vị như thế nào, nghĩ đến Cổ giáo dụ so với lão phu rõ ràng."

	Cổ Thọ khẽ gật đầu, quay đầu xem hướng về một mặt khác nhìn qua có chút mất tập trung cô gái, nói: "Tiểu Sở, xem ngươi."

	"A?"

	Cô gái có chút mờ mịt đáp một tiếng, theo sát liền lại phản ứng lại, ánh mắt hướng về mặt nước liếc mắt một cái, hơi có chút không quá tình nguyện nói: "Ừ, tốt, cái kia. . . Đi xuống xem một chút đi!"

	. . .

	Nhà đá ở trong, Thương Hạ lúc này chính trôi nổi ở cả tòa nhà đá không gian chính giữa, tựa hồ hết thảy đều có vẻ rất là vững vàng.

	Nhưng cái này cũng chính bởi vì hắn không có được đến bất luận ngoại lực gì quấy rầy duyên cớ.

	Nếu như cái này thời điểm, có võ giả có thể lấy ý chí võ đạo bên ngoài quan sát hắn quanh người, như vậy liền có thể nhìn thấy ở Thương Hạ quanh người quanh quẩn một vòng nhìn lên lên tựa hồ vặn vẹo, rồi lại bất ngờ hài hòa lập trường.

	Chính là bởi vì cái này một vòng quái dị lực đạo tồn tại, mới để Thương Hạ có thể duy trì tự thân trôi nổi trạng thái.

	Mà lúc này ở hắn trong đan điền, Thương Hạ quan sát bên trong thân thể phát hiện, hắn luyện hóa khinh trọng lưỡng cực bổn nguyên nguyên khí đã hướng tới bão hòa.

	Nói cách khác, Thương Hạ trước mắt đã hoàn toàn có thể bị coi như một cái lưỡng cực đại thành võ giả!

	Thương Hạ hai cực cùng tu, nguyên bản liền rất khó có thể tầm thường Võ Cực cảnh cảnh giới đến đối với hắn tiến hành giới định.

	Trước ở Thông U phong Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì thời điểm, Thương Hạ thông qua hai cực chuyển hóa, cũng đã có thể xác thực, đơn thuần từ hắn nguyên khí trong cơ thể bổn nguyên lượng nhìn lên, hắn đã vượt qua Võ Cực cảnh tầng thứ nhất.

	Mà lần này, lần thứ hai trải qua Lưỡng Cực Hối Nguyên trận cường hóa, Thương Hạ trong đan điền nguyên bản nhìn qua còn có chút hư huyễn Thái cực đồ, ở dồi dào nguyên khí bổn nguyên chống đỡ xuống, hoàn toàn giống như thực chất.

	Mà gặp tình hình như vậy, Thương Hạ đã không cách nào từ trong cơ thể lại thu hút một tia một tia khinh trọng bổn nguyên nguyên khí tiến hành luyện hóa.

	Cái này chính là Võ Ý cảnh tu vị lưỡng cực đại thành tiêu chí một trong!

	"Hô, không nghĩ tới nhanh như vậy cũng đã lưỡng nghi đại thành!"

	Nghĩ lại tới Thương Hạ tiến vào hai giới chiến vực trước, tu vị mới Võ Nguyên cảnh cảnh giới đại viên mãn, miễn cưỡng đạt đến tiến giai nhị giai võ giả ngưỡng cửa.

	Đến hiện tại mới thời gian bao lâu?

	Hai giới chiến vực trong tuy rằng rất khó thông qua ngày đêm biến hóa xác định thời gian cụ thể, nhưng Thương Hạ có thể xác định chính mình rèn luyện giả kỳ có thể còn chưa từng có xong, ít nhất học viện Thông U hàng năm mở sơn môn tiếp đón người mới tháng ngày còn chưa tới, bằng không Thông U phong trên khẳng định có thông báo.

	"Như vậy khoảng thời gian này có hai tháng sao? Có sao? Không có sao?"

	Trong đan điền Thái cực đồ xoay chầm chậm, nguyên bản đại thành khinh trọng lưỡng cực bổn nguyên bắt đầu tố bản quy nguyên, dần dần một lần nữa chuyển hóa thành ẩn chứa âm dương hai đạo lưỡng nghi nguyên khí.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, trong đầu tứ phương bi lần thứ hai bị xúc động.

	Thương Hạ vội vàng đem sự chú ý tập trung ở trong đầu, liền thấy được mặt trên phác hoạ ra đến dựng đứng thụ kiểu chữ tựa hồ loáng thoáng lại có biến hóa.

	Thần thông tên gọi: Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận (có thể tăng lên)

	Trước đó bố trí công pháp: Lưỡng Nghi Huyền Cực Biếnn đại thành (băng hỏa, cương nhu, hư thực, nặng nhẹ)

	Trước đó bố trí võ kỹ: Cương Nhu kiếm quyết, Vân Bộc kiếm quyết

	Đến tiếp sau võ kỹ: Không

	Cần thiết môi giới: Thái Cực Âm Dương Đồ

	Đồ dự bị dược tề: Thối Mạch tán, Tục Mạch tán

	Chuẩn bị bí thuật: Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm phù

	Tỷ lệ thành công di động: 75%-85%

	Cùng với trước hắn tu thành Vân Bộc kiếm quyết thời điểm so với, tứ phương bi bên trong trước đó bố trí công pháp tên gọi đổi thành "Lưỡng Nghi Huyền Cực Biến" .

	Này ngược lại là để Thương Hạ hơi chút kinh ngạc , bởi vì hắn ý thức được cái này có lẽ cũng không phải là tứ phương bi có ý sửa chữa, mà là trước hắn cũng đã có lần ý nghĩ, đặc biệt ở thông qua Phù Trầm thạch lĩnh ngộ khinh trọng lưỡng cực chân ý, cũng để trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí hoàn thành chuyển biến, dung hợp sau khi, loại ý nghĩ này liền trở nên càng thêm mãnh liệt.

	"Có lẽ, đây là tứ phương bi đối với ta tự thân ý nghĩ chiếu rọi?"

	Thương Hạ trong đầu ý nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó tiếp tục hướng phía dưới quan sát.

	Trước đó bố trí võ kỹ một cột đã không có "Phương Cương kiếm quyết" cùng "Vô Hình kiếm quyết", chỉ có còn lại "Cương Nhu kiếm quyết", mà nguyên bản tại đến tiếp sau võ kỹ một cột Vân Bộc kiếm quyết thì lại tiến vào trước đó bố trí võ kỹ một cột.

	Thương Hạ suy tư, cảm thấy loại biến hóa này khả năng là bởi vì hắn đang sử dụng "Cương Nhu kiếm quyết" thời điểm đối địch, lĩnh ngộ đến cương nhu một thể chân ý, chân chính đem cương nhu hai cực ý cảnh thống nhất đến mỗi một thức kiếm chiêu ở trong.

	Đã như thế, "Phương Cương kiếm quyết" cùng "Vô Hình kiếm quyết" làm cái này "Cương Nhu kiếm quyết" mới bắt đầu kiếm thuật võ kỹ, liền không có cần thiết sẽ ở tứ phương bi đưa lên hiện.

	Cho tới "Vân Bộc kiếm quyết" từ đến tiếp sau võ kỹ một cột bên trong thoát ly, cùng "Cương Nhu kiếm quyết" đặt ngang hàng tiến vào trước đó bố trí võ kỹ một cột, Thương Hạ suy đoán khả năng cũng cùng hắn loại suy, đem hư thực một thể chân ý dung nhập đến bộ kiếm quyết này ở trong có quan hệ.

	Trước ở hồ nước dưới đáy, Thương Hạ lần thứ nhất thử nghiệm tiến hành loại này thử nghiệm, lấy "Vân Bộc kiếm quyết" đánh lén, gần như một chiêu thuấn sát Tư Mã Lập Dĩnh.

	Cho tới nói hắn suy đoán có chính xác không, chỉ cần Thương Hạ đem "Song Nhận Giảo" bộ này võ kỹ một lần nữa hoàn nguyên thành kiếm thuật cũng bắt đầu tu luyện, liền có thể tiến hành nghiệm chứng.

	Trở xuống mấy hạng cũng không có bất kỳ biến hóa nào, duy có tỉ lệ thành công hạn cuối lần thứ hai tăng trở lại, khả năng đồng dạng cùng này tương quan.

	Thương Hạ cái này thời điểm suy tư, nói cách khác, hiện tại mình đã vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Thối Mạch tán.

	Chỉ cần có thể tìm tới hoặc là chế thành Thối Mạch tán dược tề, như vậy Thương Hạ liền có thể bắt tay ngưng tụ kiếm phù, thử nghiệm tu luyện hắn lưỡng nghi kiếm thuật thần thông!

	Thương Hạ vui sướng trong lòng tăng nhiều, từ nhắm mắt trầm tư ở trong mở hai mắt ra, không nhịn được liền muốn thổi một tiếng huýt sáo đi ra.

	Có thể lại đột nhiên phát hiện mình lúc này lại bỗng dưng trôi nổi, trong lòng ngạc nhiên, giữa không trung thân hình lập tức bất ổn, hướng về trên mặt đất té rớt.

	Cũng may chỉ có điểm ấy độ cao, Thương Hạ đúng lúc rơi xuống đất mới không có xấu mặt.

	Bất quá Thương Hạ trong lòng tò mò, lần thứ hai đem trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí chuyển hóa thành khinh trọng lưỡng cực nguyên khí, thử xem có thể không lần thứ hai từ trên mặt đất trôi nổi mà lên, kết quả lại căn bản là không có cách làm được.

	"Là bởi "Lưỡng Cực Hối Nguyên trận" duyên cớ, " Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được: "Chính là bởi vì trận pháp diễn biến hai cực bổn nguyên, cùng trong cơ thể mình bổn nguyên hình thành rồi một cái vi diệu cân bằng, lúc này mới có thể để cho mình ở giữa không trung trôi nổi. Một khi mất đi trận pháp chống đỡ, liền không cách nào làm tiếp đến."

	"Bất quá, chính mình khinh thân võ kỹ có lẽ bởi vậy sẽ nhận được tăng lên cực lớn!"
Kết chương.