Chương 99 : Ban thưởng tăng thêm(2).
Tô Hiểu trước tiên mở ra "Thâm Uyên · Nguyên Tội vật danh sách", kết quả xem đến ba hàng dấu chấm hỏi, nhắc nhở nội dung là, hắn nắm giữ Thư Khố Ngân tệ thấp hơn 500 mai, còn không có tiếp xúc nơi này Nguyên Tội vật quyền hạn.

	Đến nỗi Thệ Ước vật, Tô Hiểu tạm đối nó không có hứng thú, hắn dứt khoát mở ra cổ tịch / quyển trục danh sách, một giây sau, một nhóm lớn danh sách xuất hiện tại trước mắt hắn.

	1. Nguyên chất / thụ sinh.

	Loại hình: Cổ tịch.

	Giá cả: 7990 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	2. Thâm Uyên.

	Loại hình: Cổ tịch.

	Giá cả: 7950 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	3. Nguyên sơ cùng tối cường chi đỉnh.

	Loại hình: Cổ tịch.

	Giá cả: 7200 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	4. Tự Nhiên Nguyên Tố.

	Loại hình: Cổ tịch.

	Giá cả: 7900 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	5. Bản nguyên cùng thế giới.

	Loại hình: Cổ tịch.

	Giá cả: 5200 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	6. Thời Không chi lực sơ cấp vận dụng.

	Loại hình: Cổ tịch.

	Giá cả: 5300 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	7. Thế Giới chi lực.

	Loại hình: Cổ tịch.

	Giá cả: 3200 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	Tô Hiểu xem đến cái này, cảm giác những kiến thức này, hắn đã mua không nổi, hiện giai đoạn vậy không cần đến, dứt khoát trực tiếp lật đến trang thứ ba, đến trang này, phía trên vật phẩm, hắn bắt đầu mua được.

	32. Linh hồn pháp thuật bách khoa toàn thư (tổng cộng 470 trồng, chủ động 265 trồng, bị động 205 trồng).

	Loại hình: Quyển trục.

	Giá cả: 310 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	33. Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên (cao giai nhất Dược Tề Học tri thức, trừ chủ hạt nhân tri thức bên ngoài, bên trong phụ tặng 127 trồng cao giai Dược tề phối phương).

	Loại hình: Cổ tịch.

	Giá cả: 307 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	34. Khởi Nguyên cùng rèn đúc · Tiến Giai thiên.

	Loại hình: Cổ tịch.

	Giá cả: 275 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	35. Thái Dương chi quật khởi (Đệ Nhất Kỷ · Thái Dương văn minh duy nhất còn sót lại).

	Loại hình: Cổ tịch.

	Giá trị: 275 mai Thư Khố Ngân tệ.

	. . .

	Tô Hiểu càng là lật xem, càng cảm giác Thư Khố Ngân tệ là đồ tốt, hắn căn cứ danh sách bên trên đánh dấu vị trí, tới đến một loạt trước kệ sách, từ phía trên cầm lấy một cái rương kim loại.

	Mang theo cái này rương kim loại, Tô Hiểu tới đến cửa ra chỗ, một bên bàn phía sau Tiểu tinh linh · Popori tranh thủ thời gian thu hồi một quyển sách nhỏ, nghiêm nghị tiếng nói:

	"Khách nhân, ngươi chọn tốt cổ tịch? A, là Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên, ngươi yêu cầu đưa cho ta 307 mai Thư Khố Ngân tệ, đúng rồi, khách nhân, ngài nhất định phải quý trọng bên trong cổ tịch cùng phối phương quyển, nếu là hư hao, ngài đem bọn nó bán khi trở về, là sẽ hao tổn ngân tệ, đương nhiên, nếu như chỉ là nhỏ xíu phá hủy, không có hao tổn phí tổn."

	Tiểu tinh linh · Popori đang khi nói chuyện, ôm lấy cái kim loại đóng chương, đem nó phịch một tiếng, đóng nện tại rương kim loại bên trên, đại biểu trong này tất cả mọi thứ, đều thuộc về Tô Hiểu tất cả.

	Thư Khố Ngân tệ thoáng qua còn thừa 8 mai, Tô Hiểu hối đoái "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên" mục đích, cũng không phải là hoàn toàn vì tăng lên Dược Tề Học, cũng là muốn nhìn nhìn, Linh Hồn thư khố bên trong 300 Thư Khố Ngân tệ giá vị tri thức, tại loại trình độ nào.

	Thuận lấy xoắn ốc bậc thang trở lại thư khố tầng một, Tô Hiểu ngồi tại bàn gỗ nhỏ bên cạnh, hắn vừa ngồi xuống, vừa mới dẫn đường Tiểu tinh linh, liền nâng tới một chén cà phê nóng, còn y y nha nha biểu thị, đây là chính nó trồng nhưng có thể thụ.

	"Đa tạ."

	Tô Hiểu bưng lên tiểu uống miệng, hương vị hương thuần, rất không tệ, hắn dù cơ bản không uống thứ này, nhưng cũng có thể cảm giác được, đây tuyệt đối là thượng phẩm bên trong thượng phẩm, không hổ là am hiểu bồi dưỡng Tiểu tinh linh.

	Cũng không có một hồi, cái này Tiểu tinh linh một hồi một chén nãi uống, lại hoặc là nhạt trà chờ, vừa mới bắt đầu, Bố Bố Uông cùng Benny còn uống rất vui vẻ, nhưng uống chạy ba bốn lần toilet, hoàn toàn uống no rồi phía sau, bọn chúng đều uống không trôi, nhưng lại không tiện cô phụ Tiểu tinh linh ý tốt, nhưng tên này Tiểu tinh linh, y nguyên mỗi cách một hồi, liền nâng tới một chén mới đồ uống, đem Bố Bố Uông cùng Benny cho rót, đều ngửa mặt nằm kia bất động.

	Vậy may mắn có Linh Hồn thư khố che chở, nếu không Tiểu tinh linh nhất tộc, tỉ lệ lớn sẽ bị tộc khác ức hiếp, bộ tộc này tính cách là, chỉ cần ngươi đối bọn chúng làm thiện ý, vậy chúng nó liền sẽ gấp mười, thậm chí trăm lần trả lại, cũng tỷ như lúc này tên này Tiểu tinh linh, đều mệt tiểu não môn đầy là mồ hôi châu, còn một chuyến chuyến nâng tới đồ uống.

	Không bao lâu, cái này Tiểu tinh linh đích thật là quá mệt mỏi, nằm ở trên bàn sách một bản thực vật vật liệu hợp lưu bên trên ngủ lấy.

	Tô Hiểu ngồi tại ghế gỗ bên trên, nhàn nhã vểnh lên chân bắt chéo, một tay cổ tịch, một tay bưng lấy chén nhạt trà, hắn vốn chỉ là nghĩ hối đoái "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên", nhìn nhìn những này cổ tịch hàm kim lượng, tiếc rằng, khi lật ra "Tiến Giai thiên · quyển 1" phía sau, liền không dừng được.

	Thứ này là hơn 600 năm trước, một tên có Hư Không Chi Thụ lạc ấn trung lập tồn tại, chỗ thu nạp cùng tổng hợp, cộng thêm vị này bản thân liền là thời đại kia tối cường Dược sư, hoặc nói, cho tới nay, còn không người có thể siêu việt vị này.

	Dùng Luyện Kim Học cùng "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên" so sánh, ít nhiều có chút không thích hợp, cả hai không có phân chia cao thấp, bởi vì Luyện Kim Học là một cái đại loại, trong đó chi nhánh đông đảo, mà lại mỗi cái chi nhánh, đều có thể lấy được thành tựu không nhỏ.

	Mà "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên", thì là vị kia tối cường Dược sư, tập hợp từng cái thời đại Dược Tề Học, trong đó liền bao hàm Luyện Kim Dược Tề Học, mới hợp lưu mà thành, nếu như so sánh tri thức lượng, Luyện Kim Học cao hơn nhiều "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên", nhưng nếu như chỉ so sánh Dược Tề Học cái này đơn nhất phái hệ hạn mức cao nhất, "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên" gần như là cái này phái hệ đỉnh phong.

	Chuẩn xác mà nói, "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên" không phải vị kia tối cường Dược sư chỗ đơn độc lập sáng tạo, thứ này là có lẽ là trước đó, liền có Dược sư bắt đầu quy nạp, tiếc rằng lượng công việc quá lớn, cộng thêm thời đại đang không ngừng tiến bộ, tối thiểu nhất trải qua gần trăm thay mặt Dược sư chi thủ, thẳng đến vị kia tối cường Dược sư, mới đưa "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên" hoàn toàn quy nạp tốt.

	Hoặc nói, chính là bởi vì "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên", vị kia Dược sư mới thành tựu phương diện này tối cường.

	Tô Hiểu tại đeo Thất tinh danh hiệu · Cổ Lão học giả, phẩm đọc "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên" phía sau, căn bản không dừng được, khi hắn cảm thấy hơi có mệt mệt mỏi, tay bên cạnh bàn bên trên máy bấm giờ vang lên lúc, cầm lấy xem xét, đã qua 70 giờ hơn, là thời điểm đi trở về.

	Hắn đem "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên" thu hồi trên đường, cầm lấy một bản dày đặc phối phương quyển, đọc qua sau phát hiện, phía trên chí ít có một phần năm phối phương, là chính mình không cách nào điều phối, Dược Tề Học trình độ vẫn là không đủ khả năng.

	Khi Tô Hiểu lấy 【  Thư khố huy chương 】 trở về Luân Hồi Nhạc Viên, không gian ba động kết thúc lúc, hắn phát hiện chính mình thân ở giao dịch quảng trường phía nam một mảnh trên đất trống, cũng không phải là trực tiếp trở về chuyên môn gian phòng, nghĩ đến, là 【  Thư khố huy chương 】 không có kết nối hắn chuyên môn gian phòng quyền hạn.

	Tiện đường tới đến giao dịch quảng trường, huyên náo tiếng người truyền đến trong tai, là Khế Ước giả nhóm lần lượt trở về, điều này đại biểu, Tô Hiểu tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong dừng lại thời gian còn lại ba ngày.

	Kỳ thật trước đó Tô Hiểu muốn đi Chúng Sinh Chi Địa, tiếc rằng, lúc trước hắn là dừng lại tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, mà không phải trở về phía sau ban thưởng tính dừng lại thời gian, không cách nào tiến vào Chúng Sinh Chi Địa.

	Còn có một chút, một vòng này thế giới tiến độ đều không khác mấy kết thúc, U Ám đại lục bên kia Thế giới tranh đoạt chiến nhưng còn không có đánh xong, cũng không biết kết quả cuối cùng như thế nào.

	Ngay tại Tô Hiểu vừa muốn hướng mình chuyên môn gian phòng phương hướng đi đến lúc, một phong tin nhắn xuất hiện, là Ám Ảnh thương hội bên kia, Tô Hiểu để Benny phụ trách này sự tình.

	Khi Tô Hiểu trở về chuyên môn gian phòng lúc, Benny bên kia đã giao dịch xong, tổng cộng sáu thanh cho đầy điểm · Bất Hủ cấp trường đao, xuất hiện tại đoàn đội không gian chứa đựng bên trong, trừ bỏ trước đó giao tiền đặt cọc, Benny bên kia lại thanh toán 51000 mai Linh Hồn tệ.

	Không chỉ có như thế, Tô Hiểu còn để Benny liên lạc Gnome thương hội bên kia, để bên kia mang lên mấy cái cho đầy điểm · Bất Hủ cấp trường đao, đi Đại Tụ Địa đàm, hắn đánh giá, hiện tại nắm giữ tám thanh Bất Hủ cấp trường đao, không nhất định đủ Trảm Long Thiểm tấn thăng Khởi Nguyên cấp.

	Huống hồ coi như đủ rồi, Tô Hiểu bên này vậy cùng Gnome thương hội có cái khác giao dịch, trước đó ủy thác bên kia làm một kiện có thể chống cự nhiệt độ siêu cao hoàn cảnh trang bị hoặc khí cụ, trước mắt có manh mối, vừa vặn mượn khoản giao dịch này tên tuổi, để bên kia mang mấy cái Bất Hủ cấp trường đao, tới Đại Tụ Địa gặp mặt.

	Chuyên môn gian phòng bên trong, Tô Hiểu đem 【  Ám Ảnh Song Tử 】, 【  Ám Ngân Tàn Diệt 】 chờ tám thanh Bất Hủ cấp trường đao đều đặt ở bàn bên trên, cuối cùng đem Trảm Long Thiểm để lên.

	Kích hoạt Chí Tôn Phong Nhận năng lực, trên tay hắn xuất hiện một đoàn hắc sắc u quang, cái này hắc sắc u quang tựa như vòng xoáy vậy khuấy động, khuếch tán ra đem tám thanh Bất Hủ cấp trường đao toàn bộ bao khỏa ở bên trong.

	Tạch tạch tạch ~

	Hắc sắc u quang bao khỏa tám thanh Bất Hủ cấp trường đao bên trên phát ra tiếng ma sát, những vũ khí này đang bị xoắn nát, theo quá trình này tiếp tục, một sợi tinh toái theo hắc sắc u quang bên trong bay ra, dần dần chìm vào Trảm Long Thiểm bên trong, bị hấp thu mất.

	Trảm Long Thiểm tại hấp thu những này tinh toái phía sau, nguyên bản 0% Phong Nhận giá trị bắt đầu ổn bước tăng lên, một mực tăng lên tới 105% phía sau, tăng lên biên độ bắt đầu chậm lại, cùng Tô Hiểu dự liệu tương đồng, Bất Hủ cấp trường đao số lượng quả nhiên còn chưa đủ.

	Liên lạc Benny bên kia, rất nhanh, lại có hai thanh cho đầy điểm · Bất Hủ cấp trường đao xuất hiện tại chuyên môn gian phòng bên trong, Tô Hiểu đem nó lấy ra, một giây sau, Chí Tôn Phong Nhận năng lực chỗ tạo thành hắc sắc u quang đem nó bao phủ.

	【  Trảm Long Thiểm Phong Nhận giá trị đã đạt tới 120%, này vũ khí tăng lên bên trong. . . 】

	Trả giá một số lớn Linh Hồn tệ phía sau, Trảm Long Thiểm tấn thăng rốt cục bắt đầu, trừ cái đó ra, Benny còn tại Gnome thương hội bên kia mua một đỉnh công nghệ cao lều vải, thứ này giá cả, có thể so với một kiện Bất Hủ cấp trang bị, nhưng nó tính năng cực kỳ cường hãn, thân ở bên trong, có thể chống cự cực hạn nhiệt độ cao hoàn cảnh.

	Tô Hiểu có 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 tại tay, muốn đem thứ này kích hoạt, cần phải có đầy đủ Thái Dương diễm, hắn ý nghĩ là, chỉ bằng vào Apollo bùng nổ ra Thái Dương diễm, không biết phải bao lâu mới có thể đem nó kích hoạt, cho nên nói, nghĩ kích hoạt 【  Liệt Dương Khay Tròn 】, vẫn là phải dựa vào có đại lượng Thái Dương diễm tự nhiên khu vực, loại này khu vực nhiệt độ khẳng định rất cao, bởi vậy hắn mới tại Gnome thương hội mua kháng nhiệt độ cao trang bị hoặc khí cụ, lo trước khỏi hoạ.

	Như thế một phen mua phía sau, Tô Hiểu chỉ còn 12530 mai Linh Hồn tệ, hắn tạm không định vận dụng.

	Ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu tới đến sân thí luyện, hắn nếm thử tiến vào Chúng Sinh Chi Địa, phát hiện lại có thể tiến vào bên trong, nói cách khác, hắn lần này tính là chơi miễn phí đến ba ngày ban thưởng tính Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời hạn.

	Tiến vào Chúng Sinh Chi Địa tầng tám 'Băng nguyên', Tô Hiểu xem lấy dưới chân loại băng hàn trạng thái cố định Linh hồn năng lượng, mỗi lần tới nơi này, đều là đối ý chí khảo nghiệm, mỗi lần hắn tới cái này, đều nghĩ đào tiếp theo khối lớn Linh Hồn kết tinh mang về.

	Tổng cộng 70 giờ Chúng Sinh Chi Địa tầng tám thời gian sử dụng không thể lãng phí, Tô Hiểu là tay phải cầm đao, cho nên hắn lấy ngón trỏ trái chỉ hướng địch nhân oanh "Huyết Yên Pháo" tình huống càng nhiều, lần này 70 giờ, hắn chuẩn bị chuyên chú tăng lên một loại năng lực, chính là "Huyết Yên Pháo" .

	Khổ tu bắt đầu, 70 giờ phía sau, mệt cực khổ đến liền đưa tay đều phí sức Tô Hiểu, ngồi tại Benny thảm bay bên trên, tiếp qua hai giờ, hắn liền muốn trở về thế giới hiện thực, về sau 3~ 6 ngày phía sau, nghênh đón thế giới mới tiến độ, điều này đại biểu tiến vào thế giới lệch giờ bị trì hoãn đến bình thường.

	Trở về chuyên môn gian phòng phía sau, Tô Hiểu lấy ra chính mình hiện có 887.5 ounce Thời Không chi lực, hắn muốn xây dựng "Liệp Sát danh sách" .

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến thu hoạch được "Hoán Tỉnh chi bi" giao dịch phương, cùng Liệp Sát giả vì cừu địch quan hệ, ngươi có thể xây dựng "Liệp Sát danh sách" săn giết lần này cừu địch, lại ngươi chỗ tiến vào tiếp theo thế giới, nhất định vì cừu địch chỗ thế giới. 】

	【  Liệp Sát danh sách: Trên đó viết ngươi cừu địch danh tự, mỗi săn giết một người, dùng nó máu tươi bôi bên trên đối ứng danh tự, ngươi liền có thể thu hoạch được đối ứng ban thưởng (hoàn thành trên danh sách săn giết phía sau, tổng lợi tức vật phẩm giá trị vì xây dựng danh sách phí dụng 1.5~5 lần). 】

	【  ngươi có thể lựa chọn trở xuống mấy loại Liệp Sát danh sách. 】

	【  Liệp Sát danh sách · cốt bạch (xây dựng phí tổn vì 100 ounce Thời Không chi lực, hoàn thành tất cả săn giết phía sau, tổng lợi tức vật phẩm giá cả, vì xây dựng phí dụng 1.5 lần). 】

	【  Liệp Sát danh sách · thiết hôi (xây dựng phí tổn vì 300 ounce Thời Không chi lực, hoàn thành tất cả săn giết phía sau, tổng lợi tức vật phẩm giá cả, vì xây dựng phí dụng 2.5 lần). 】

	【  Liệp Sát danh sách · Ám Ảnh (xây dựng phí tổn vì 500 ounce Thời Không chi lực, hoàn thành tất cả săn giết phía sau, tổng lợi tức vật phẩm giá cả, vì xây dựng phí dụng 3.5 lần). 】

	【  Liệp Sát danh sách · Huyết Khế (xây dựng phí tổn vì 800 ounce Thời Không chi lực, hoàn thành tất cả săn giết phía sau, tổng lợi tức vật phẩm giá cả, vì xây dựng phí dụng 5 lần). 】

	【  nhắc nhở: Ngươi đã thanh toán 800 ounce Thời Không chi lực. 】

	【  ngươi đã xây dựng Liệp Sát danh sách · Huyết Khế! 】

	. . .

	Một trương giống như động vật da, giống như vải vóc cũ kỹ danh sách, xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, danh sách này bên trên có vết máu, biên giới chỗ còn có hoa văn, viền dưới thì rách nát đến cao thấp không đều.

	Dựa vào còn chưa tiến vào "Liệp Sát danh sách" chỗ đối ứng thế giới, phía trên chữ viết còn không có toàn bộ hiện ra, hiện tại chỉ có thể nhìn thấy.

	1. Kẻ lừa gạt: ? ? ? .

	2. Kẻ mật báo: ? ? ? .

	3. Kẻ trộm đoạt: ? ? ? .

	4. Kẻ thần bí: ? ? ? .

	5. Kẻ phản chiến: ? ? ? .

	6. Kẻ phản bội: ? ? ? .

	. . .

	Trên danh sách sáu cái xưng hô, đại biểu đương sơ phản đồ có sáu người, mà lại bọn hắn cũng đều tại một cái thế giới bên trong, cái này tuyệt sẽ không trùng hợp, càng quan trọng là, cái này sáu tên phản đồ bên trong, có một người phía trước không lâu mua đi "Hoán Tỉnh chi bi" .

	Ngay tại Tô Hiểu nghiên cứu "Liệp Sát danh sách" lúc, một cái nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Nguyên sinh thế giới · U Ám đại lục Thế giới tranh đoạt chiến đã kết thúc, phe mình những người tham chiến, đã thành công đánh tan Tử Vong Nhạc Viên toàn bộ thế công, phe mình thu hoạch được lần này Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi. 】

	【  Liệp Sát giả lần này chỗ đề cử ba tên người tham chiến: Huyễn Sư, Cô Lỗ, Ma Nữ, tại lần này Thế giới tranh đoạt chiến biểu hiện ưu dị, trong đó Lữ Đoàn thành viên · Huyễn Sư đối lần này Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi, đưa đến tính quyết định tác dụng, ba người đoạt được Luân Hồi Nhạc Viên công huân, đem đối ngươi nên được lần này tranh đoạt chiến thắng lợi ban thưởng, tiến hành ngoài định mức tăng lên. 】

	【  Cô Lỗ tổng cộng thu hoạch được 329 điểm công huân (đem đối Liệp Sát giả đoạt được ban thưởng buff 30. 9%). 】

	【  Ma Nữ tổng cộng thu hoạch được 207 điểm công huân (đem đối Liệp Sát giả đoạt được ban thưởng buff 19. 45%). 】

	【  Huyễn Sư tổng cộng thu hoạch được 2765 điểm công huân (đem đối Liệp Sát giả đoạt được ban thưởng buff 259. 91%). 】

	【  xét thấy Liệp Sát giả lần này ưu tú nhân viên đề cử, ngươi có thể tại trở xuống ban thưởng bên trong, lựa chọn thứ nhất. 】

	1. Kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần).

	2. Vinh Dự Huân Chương x16 mai.

	3. Hoàng kim chi hạp (bảo rương loại vật phẩm).

	. . .

	PS: Đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách « bí ẩn đứng đầu ».

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.