Chương 127: Toàn bộ lưu tại trong ngục giam chờ chết 

	Toái Hồ ngục giam, toilet nam.

	Mấy chục mét vuông trong nhà vệ sinh, tràn đầy chen lấn hơn ba mươi người, trong đó chỉ có bảy người là ngục vệ, cái khác tất cả đều là mặc kinh điển đen trắng đường vân sáo trang tử hình phạm.

	"Angus! Ngươi cho ta... Đi ra cho ta! Đừng chiếm hố vị không gảy phân!"

	"A mang la! Ta nhớ được ngươi tiểu tử này không có nhiều độ cống hiến, ngươi dám dạng này đắc tội ta?"

	"Desmond, ra tới, coi như ta thiếu ngươi một lần ân tình thế nào? Ra tới a!"

	Ngục vệ Nagu bắp đùi kẹp chặt liên tục đập năm môn, nhưng sẽ không một vệ sinh ô mở cửa. Bên cạnh tử hình phạm nhân nhóm phát ra hi hi ha ha tiếng cười, kia hài hước tiếng cười để Nagu xấu hổ giận dữ không thôi, hận không thể cắn nát răng.

	Bọn này đáng đời cầm nuôi cá khốn nạn, thế mà đem xí ô toàn bộ chiếm!

	"Charles Vick, còn bao lâu?"

	Một tên khác đồng dạng hai chân kẹp chặt, sắc mặt cực kỳ khó coi ngục vệ mở ra màn sáng: "Còn có 13 phút , dựa theo « nhà vệ sinh sử dụng quy phạm », cùng một người sử dụng không thể tại xí ô bên trong đợi vượt qua 60 phút. Nhịn nữa 13 phút là được!"

	Nagu từ trong hàm răng gạt ra thanh âm: "Nhưng ta không nhịn được..."

	"Ai, không thể nào không thể nào, ngục vệ muốn tè ra quần sao? Thật bẩn nha!"

	"Xuỵt, xuỵt, xuỵt ~ "

	"Ngươi cái miệng này trạm canh gác không được, nếu như muốn từ thính giác bên trên nhường cho người không nín được nước tiểu, hẳn là muốn dùng so sánh bén nhọn thanh âm dồn dập nhường cho người khẩn trương lên, từ đó làm cho bàng quang co vào, mắc tiểu gia tăng mãnh liệt. Gặp được nguy hiểm lúc lại nhịn không được nước tiểu bài tiết không kiềm chế cũng là đồng dạng nguyên lý, cho nên chúng ta hẳn là dùng móng tay cạo inox mặt kính, thí dụ như dạng này!"

	Âm thanh sắc nhọn chói tai vang vọng nhà vệ sinh, Nagu nháy mắt thẳng người, chân nhỏ dạo bước đi tới nước tiểu ao trước. Hắn còn không có giải khai đai lưng, thì có bảy tám cái đầu ở bên cạnh vây xem, cái khác ngục vệ muốn tới đây giúp hắn đều bị bức tường người ngăn trở.

	Bởi vì cấm chế, tử hình phạm nhân không thể đụng vào hắn, không thể công kích hắn, nhưng bọn hắn cũng không còn quyết định này, đơn thuần dùng nhìn gánh xiếc thú biểu diễn ánh mắt thưởng thức Nagu tiếp xuống thao tác, không có làm trái bất luận cái gì quy định.

	Nagu thực tế không nguyện ý giải khai quần, nhưng hắn cảm giác bình nước bên trong nước đều nhanh muốn tràn ra tới, quyết tâm liều mạng, cởi một cái, sờ mó!

	"Sách ~ sách ~ sách ~ "

	"Liền cái này?"

	"Cùng ta khi còn bé có so sánh..."

	Từng đợt khinh miệt bình luận âm thanh để Nagu tức giận đến sắp đốt xuyên cái bụng, hắn cắn răng nói: "Ta đây là co dãn có thể biến đổi loại hình, các ngươi hiểu cái gì! Các ngươi bọn này... Bọn này..."

	"Bọn này cái gì a? Nhanh mắng ta mà ngục Vệ tiên sinh."

	"Dùng sức, to hơn một tí, nhỏ như vậy âm thanh còn muốn làm ngục vệ?"

	"Ngục vệ muốn mắng ta, ta tốt hưng phấn nha!"

	Nagu tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nửa ngày nghẹn không ra một cái rắm, cuối cùng chỉ nứt ra một câu: "... Không có lễ phép gia hỏa!"

	"A, ngục vệ mắng ta không có lễ phép, ta bị mắng hảo hảo khí, thật không cam lòng a!"

	"Không có lễ phép, thật bẩn từ a, Nagu ngươi làm sao mắng ác như vậy!"

	"Ô ô ô, ta bị mắng khóc! Ai nha, ta trang, kỳ thật ta đang cười."

	Tử hình phạm nhân nhóm cười ha ha, cái khác ngục vệ trông thấy Nagu chịu nhục, ào ào cảm thấy thỏ tử hồ bi, tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng bọn hắn cũng không dám xông lại giúp Nagu —— bọn hắn vậy không nhịn nổi, nếu là tiến hành vận động dữ dội sẽ lộ ra tới.

	"Lại nói, Nagu ngươi ngăn chặn sao? Tại sao vẫn chưa ra?"

	Mười mấy ánh mắt lần nữa tập trung Nagu súng bắn nước miệng, Nagu mặt kìm nén đến đỏ bừng, một câu đều nói không ra.

	Có phạm nhân minh ngộ: "Ngươi sẽ không phải là... Bị người nhìn xem liền không tiểu được loại hình a?"

	"Không thể nào? Vậy ta tình nguyện chằm chằm đến con mắt nhiễm trùng cũng sẽ không nháy mắt."

	"Khảo nghiệm đại gia ánh mắt thời điểm đến! Nagu, còn có 10 phút, đại gia sẽ giúp ngươi đình chỉ!"

	Nếu không có cỗ này mắc tiểu tại xung kích linh hồn, Nagu dám cam đoan bản thân nhất định sẽ tức giận đến ngất đi. Đúng vào lúc này, cửa nhà cầu bị bỗng nhiên đẩy ra!

	Ba!

	Giống như là kéo ra đập nước, vòi nước ào ào phun ra ngoài, Nagu biểu lộ lập tức hoà hoãn lại, toàn thân tâm đều buông lỏng.

	"Các ngươi đang làm gì?" Ash nhìn xem bọn hắn một đám người vây quanh ở nước tiểu bên cạnh ao.

	"Nhìn Nagu súng bắn nước." Tử hình phạm nhân nhóm phi thường khéo léo trả lời.

	"Vì cái gì? Các ngươi không có sao? Ai không có nói cho ta biết, ta điều nàng đi toilet nữ... Đi tiểu có gì đáng xem, toàn bộ cho ta cõng qua đi, ta không thích người khác nhìn ta đi tiểu!"

	Tử hình phạm nhân cùng ngục vệ môn hai mặt nhìn nhau, có người lấy dũng khí: "Nếu như ngươi có thể —— "

	"Nếu như ta có thể để các ngươi đem nhà vệ sinh liếm sạch sẽ các ngươi liền nguyện ý quay người? Tốt, ta đây liền đi tìm « tội nhân mục lục » —— "

	Bạch!

	Đám người cùng nhau quay người cõng qua đi, khuất phục tại 'Tà ma' Ash dưới dâm uy. Ash nhìn xem bọn hắn bất đắc dĩ lắc đầu, đi ngang qua Nagu thời điểm, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không cần cám ơn, liền xem như là ngươi lúc trước đưa giày cho ta hồi báo."

	Nagu: "..."

	Ngươi như thế vỗ, ta đây a nhoáng một cái, súng bắn nước sẽ không ép chuẩn, văng đến ta mới mua 'Thiêu đốt quân vương' hệ liệt trường ngoa lên...

	Ash, ngươi thật đúng là cái ——

	"Cảm ơn xuất thủ của ngươi tương trợ!" Bởi vì còn không có tiểu xong, Nagu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhục phụ trọng, từng chữ nói ra nói.

	"Ai, ngươi thật sự là quá khách khí.   " Ash đi đến nhất góc nước tiểu ao, tiến hành cỡ nhỏ xe mới thay thế: "Ở đã quen thuộc chưa? Có ý kiến có thể nói ra."

	Lần này Nagu triệt để không nhịn được: "Đem ngươi chúng ta nhốt tại trong toilet, còn hỏi chúng ta ở tập không quen?"

	"Không có cách, trong ngục giam cũng chỉ có toilet cho phép bài tiết. Nếu như đem các ngươi nhốt tại địa phương khác, các ngươi nhưng là sẽ kìm nén đến thể nội bạo tạc cũng không thể ô nhiễm hoàn cảnh nha."

	"Cá nhân phòng ngủ —— "

	"Vậy không được, nhất định phải đem các ngươi tập trung giam giữ, mà lại ngục vệ nhất định phải cùng phạm nhân ở cùng một chỗ. Những này xã hội cặn bã mặc dù sẽ không giúp ta, nhưng bọn hắn khẳng định vui lòng trông thấy các ngươi không may, sẽ không để cho các ngươi hỏng kế hoạch của ta."

	Nagu lạnh giọng nói: "Ngươi cho rằng ngươi trốn được sao?"

	"Bắt đầu quan tâm tiền đồ của ta, nói cách khác ngươi rất hài lòng cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh lạc?" Ash mặc vào quần: "Ta đi đây."

	"Tà ma!" Có tử hình phạm nhân lập tức xông lại vây quanh Ash: "Mang ta lên cùng đi đi! Ta nguyện ý nghe từ ngươi mệnh lệnh!"

	"Ta cũng là! Ta rất biết liếm, các loại trên ý nghĩa đều rất biết!"

	"Ta là hai cánh thuật sư, tà ma ngươi nhất định có thể dùng tới được ta!"

	"Còn có ta —— "

	Trước kia không có cơ hội không có hi vọng cũng liền thôi, hiện tại bỗng nhiên có vượt ngục đi nhờ xe, tử hình phạm nhân nhóm những cái kia bị áp chế tại nội tâm chỗ sâu dục vọng liền giống bị nhóm lửa rơm rạ một dạng cháy hừng hực lên, ào ào yêu cầu cùng Ash liều cái đoàn.

	Ash giơ hai tay lên trấn an đại gia: "Ngừng, ngừng, nguyện vọng của các ngươi đâu, ta đã nghe. Đại gia yên tâm, ta sẽ tận lực cùng thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi, đem các ngươi không còn một mống —— "

	Tử hình phạm nhân nhóm mặt lộ vui mừng, ngục vệ môn thần sắc nghiêm trọng.

	"—— toàn bộ lưu tại trong ngục giam chờ chết!"
Kết chương.