Chương 1613: Gregory bại! Vương Đằng xuất thủ! (cầu phiếu!)

Ánh mắt Vương Đằng bị thanh niên tóc tím đột nhiên tới hấp dẫn, đang chuẩn bị xem kịch vui, dù sao hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ trùng hợp như vậy, vừa định nhìn xem nội tình của Nhạc Truân kia, đã có người tới khiêu chiến đối phương, cơ hội khó được.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên nghe được một tiếng "Thật đẹp trai" !

Đột nhiên, họa phong đột biến!

Vốn là bầu không khí rất nghiêm túc, bởi vì thanh âm này truyền đến, trở nên có chút không đúng.

Hắn không khỏi nhìn về phía một bên khác, chỉ thấy không ít nữ Võ Giả tụ tập cùng một chỗ, hai mắt sáng lên nhìn tên Võ Giả gọi là Gregory, một bộ dáng vẻ hết sức kích động.

"Có đẹp trai như vậy sao? Cũng tạm được!" Vương Đằng nhìn thanh niên tóc tím nơi xa, nói.

"Xác thực thật đẹp trai, cùng ngươi không sai biệt lắm soái a, thật khó được, rốt cục có người có thể cùng ngươi so sánh." Viên Cổn Cổn trêu ghẹo nói.

"Mặc dù không sai biệt lắm, nhưng khẳng định so với ta còn kém một chút xíu, ngươi lại cẩn thận nhìn một cái." Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn im lặng, gia hỏa này quá tự luyến.

"Bất quá nghe người chung quanh nói, gia hỏa này là thiên kiêu Vũ Trụ Dong Binh liên minh, ta rất hiếu kì hắn mạnh cỡ nào, thiên kiêu Vũ Trụ Dong Binh liên minh ta vẫn là lần đầu thấy." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, hiếu kì nói.

"Nghe nói Võ Giả Vũ Trụ Dong Binh liên minh đều rất cường hãn, thiên kiêu bọn hắn bồi dưỡng được đến khẳng định không yếu." Viên Cổn Cổn nói.

"Hi vọng đừng khiến người ta thất vọng." Vương Đằng cười nói: "Nếu như có thể thăm dò ra thực lực Nhạc Truân kia, vậy thì càng tốt."

Theo Gregory đến, bầu không khí bốn phía trong nháy mắt bị dẫn đốt, rất nhiều người tụ tập tới, không ngừng nghị luận.

Đặc biệt là một ít nữ Võ Giả, vô cùng kích động cùng hưng phấn, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng kinh hô, để Vương Đằng trong lòng nhịn không được oán thầm.

Quá mức!

Hắn đẹp trai như vậy, cũng không gặp nhiều nữ Võ Giả thay hắn cổ vũ hò hét như vậy a.

Đây là khác biệt đối đãi!

Cùng lúc đó, Vương Đằng cũng là thế mới biết vì sao nhiều Võ Giả tụ tập tới như vậy, nguyên lai bọn hắn đều là vì nhìn Gregory khiêu chiến Nhạc Truân, không thì bình thường Thiên Lôi Sơn này không sẽ náo nhiệt như thế.

Chỉ có một ít Võ Giả muốn lĩnh hội Thiên Lôi Sơn mới sẽ ngẫu nhiên tới đây.

Theo càng ngày càng nhiều Võ Giả đến, lôi đình trên bầu trời càng ngày càng mãnh liệt đánh xuống, tựa hồ càng nhiều người, lôi đình đánh xuống tần suất liền càng cao.

Mà lại uy lực lôi đình trong phạm vi Thiên Lôi Sơn này rõ ràng muốn vượt qua địa phương khác, để người không dám tùy tiện đụng vào.

Những người bị lôi đình đánh trúng cũng không dễ chịu.

Phải biết tiến vào Lôi Vực này, hiển nhiên đều là Lôi hệ Võ Giả, ngay cả bọn hắn đều gánh không được lôi đình này, có thể thấy được mức độ kinh khủng của nó.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, đây cũng là đại hảo sự.

Bởi vì càng là có lôi đình đánh xuống, rơi xuống thuộc tính bọt khí liền sẽ càng nhiều.

Nhặt!

Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, lặng yên nhặt bốn phía thuộc tính bọt khí.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Lôi chi lĩnh vực *300 】

【 Lôi chi bản nguyên *50 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

. . .

"Khá lắm! Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực rơi xuống so trước đó còn nhiều hơn không ít, hơn nữa còn có lĩnh vực cùng bản nguyên thuộc tính." Vương Đằng mừng rỡ trong lòng.

Hắn cảm thấy mình đến đúng địa phương, Thiên Lôi Sơn này thỏa thỏa chính là một cái thánh địa Lôi hệ nhổ lông dê a.

"Để người đến càng nhiều hơn một chút đi."

Vương Đằng trong lòng hò hét, nếu như không phải sợ bị xem là bệnh tâm thần, hắn đều muốn tại chỗ kêu đi ra.

Cứ theo đà này, hắn Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực rất nhanh có thể đạt tới Vũ Trụ cấp viên mãn, lĩnh vực cùng bản nguyên không chừng cũng có hi vọng tấn cấp.

Ngay lúc Vương Đằng vui sướng hài lòng nhặt thuộc tính, Lôi Linh cũng không có nhàn rỗi, khắp nơi bay nhảy, hấp thu lôi đình chi lực trên bầu trời rơi xuống.

Cái này gây nên rất nhiều người chú ý.

Sự tồn tại của Lôi Linh, tại trong giới vực không gian này tuyệt đối là cực kì đặc biệt, rất nhiều người đều chưa thấy qua.

Đến mức ngay cả Gregory đều bị hạ thấp xuống.

"Đó là vật gì?" Rất nhiều nữ Võ Giả tò mò nhìn bầu trời, nhất là nhìn thấy Lôi Linh bộ dáng vẻ xuẩn manh xuẩn manh kia, càng là có chút ái tâm tràn lan.

"Đây là. . . Lôi Linh!" Liền ngay cả Gregory, cũng là không khỏi nhìn lên bầu trời, nhíu mày, sau một lát rốt cục đem nó nhận ra được, ánh mắt lộ ra một chút chấn kinh.

"Lôi Linh! ! !"

"Thứ này lại có thể là Lôi Linh!"

Bốn phía có người nghe được thanh âm của Gregory, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Trong giới vực không gian làm sao lại xuất hiện Lôi Linh, cái này không khoa học." Có người khó có thể tin nói.

"Sẽ không phải là ai mang vào a?"

Nhưng lập tức liền có người nghĩ đến mấu chốt trong đó, trong giới vực không gian bởi vì tình huống đặc thù, không có khả năng sinh ra Lôi Linh dạng này sinh mạng thể, nhưng lại có thể từ ngoại giới mang vào, bởi vì bản thân Lôi Linh chính là Lôi hệ năng lượng cùng tinh thần thể kết hợp, là có thể tại trong giới vực không gian tồn tại.

"Òm ọp ~!"

Lôi Linh tựa hồ cảm giác được ánh mắt quỷ dị của đám người, có chút xấu hổ, lập tức rơi vào trên đỉnh đầu Vương Đằng.

Nó vẫn còn con nít.

Vương Đằng im lặng, bất quá lần này nhưng lại không đem nó xách xuống, mặc cho nó ở trên đầu, dù sao không phải màu lục, không ngại.

Trong mắt rất nhiều người lộ ra sắc mặt khác thường, Lôi Linh này quả nhiên có chủ, mà lại chủ nhân thình lình chính là tên thanh niên tóc đen trước mắt.

"A, soái ca này cũng rất đẹp trai a, không thể so Gregory kém." Có chút nữ Võ Giả lập tức phát hiện hoa điểm.

Đám người: ". . ."

Vương Đằng: ". . ."

Gregory lúc đầu chính muốn đi Thiên Lôi Sơn khiêu chiến, nhưng bị quấy rầy một cái như thế, ánh mắt lập tức lộ ra một chút có chút hứng thú chi sắc, đi tới, hướng Vương Đằng hỏi: "Lôi Linh này là của ngươi?"

"Không sai." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Bán hay không?" Gregory nhìn Lôi Linh đỉnh đầu Vương Đằng, nhịn không được hỏi.

"Không bán." Vương Đằng nhàn nhạt lắc đầu.

"Cũng đúng, Lôi Linh dạng này linh vật đặc biệt hi hữu, đổi là ta cũng không bán." Gregory ngược lại là không có quá mức thất vọng, tựa hồ đã đoán được, vừa rồi chẳng qua là ôm tâm lý may mắn hỏi một chút thôi.

Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, Gregory này ngược lại là không ngạo khí như thiên kiêu khác, hắn còn cho là mình nếu như nói không bán, đối phương khẳng định phải tới một cái ép mua ép bán, kết quả cũng không có, đáng tiếc không thể nhổ lông dê.

"Có thể thu phục Lôi Linh, chắc hẳn không phải hạng người vô danh, không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Gregory nói.

"Tại hạ Vương Đằng." Vương Đằng nói.

"Nguyên lai là Vương Đằng huynh, chờ ta khiêu chiến xong, chúng ta lại nói chuyện."

Gregory gật gật đầu, không có lại nhiều lời, quay người đi hướng chân núi, sau đó đột nhiên phóng lên tận trời.

"Muốn bắt đầu!"

Tất cả mọi người biết, trận chiến đấu này lập tức sẽ bắt đầu, lập tức nhao nhao nhìn sang, cho dù là Lôi Linh cũng không thể lại hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn.

"Gregory này có chút ý tứ." Vương Đằng nói.

"Nhạc Truân!"

Gregory thân ảnh bay thẳng nhập vào trong bầu trời lôi đình, sau đó một tiếng hét lớn tùy theo truyền ra.

"Gregory, thiên kiêu Vũ Trụ Dong Binh liên minh!" Một đạo thanh âm bình thản khác từ trên lôi đình vương tọa truyền ra, nơi đó bị lôi đình bao phủ, trong mông lung tựa hồ chỉ có thể nhìn thấy một thân ảnh ngồi ngay ngắn trên đó, nhưng là không cách nào thấy rõ khuôn mặt.

Nhưng vào lúc này, đạo thân ảnh kia từ trên lôi đình vương tọa đứng dậy, tắm rửa lôi đình, hướng phía phía trước từng bước một bước đi.

Ầm ầm!

Lôi đình trên bầu trời càng ngày càng xao động, từng đạo lôi đình oanh kích xuống, thiên uy như đúc, đáng sợ đến cực điểm.

"Lôi hệ thiên phú của hai người này đều rất mạnh a!" Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, nhìn lên bầu trời, có thể dẫn động đáng sợ lôi đình thiên uy như thế, đủ để chứng minh hết thảy.

Cùng lúc đó, theo lôi đình đánh xuống, trên mặt đất lại có càng nhiều thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Nhặt.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1600 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1400 】

【 Lôi chi lĩnh vực *100 】

【 Lôi chi bản nguyên *50 】

. . .

"Chiến!"

Ngay lúc Vương Đằng vội vàng nhặt thuộc tính bọt khí, chiến đấu trên bầu trời đã là bộc phát, Gregory cùng Nhạc Truân hai người đều là không có cái gì nói nhảm, trực tiếp đánh.

Tiếng nổ quanh quẩn, công kích của hai người đều mang lôi đình chi uy kinh khủng, đụng vào nhau, liền giống như hai đạo lôi đình tại không trung giao hội.

Gregory trong tay cầm một thanh Lôi hệ chiến kiếm, từ uy lực kia đến xem, hẳn là Giới Chủ cấp binh khí, mà binh khí của Nhạc Truân để Vương Đằng cực kỳ ngoài ý, đó là một cái đan lô to lớn, đánh về phía Gregory lúc, có lôi đình chi lực từ trong đó bộc phát ra.

"? ? ?" Vương Đằng có chút mộng.

Đan lô hắn không xa lạ gì, dù sao thân là một cái luyện đan sư, đan lô cái gì bình thường thường xuyên dùng, nhưng là hắn không hề nghĩ tới dùng đan lô làm binh khí, thật, một lần cũng không nghĩ tới.

Cho nên, Nhạc Truân này đến cùng là nghĩ thế nào?

Chủ yếu nhất chính là, xem ra đan lô của Nhạc Truân còn rất mạnh, đem Gregory đập không ngừng rút lui, chiến kiếm trong tay kém chút đều cầm không được.

"Cùng lật lôi gạch của ta có dị khúc đồng công chi diệu(hiệu quả như nhau)." Vương Đằng vuốt cằm nói.

"Ra rồi! Ra rồi! Đan lô của Nhạc Truân!"

"Nhạc Truân này không hổ là người Phó Chức Nghiệp liên minh hạch tâm gia tộc, ngay cả binh khí đều là dùng đan lô."

"Không biết Gregory chống đỡ được hay không? Trước kia rất nhiều Võ Giả bị lò luyện đan này nện ngất xỉu."

. . .

Một đám người ở phía dưới nghị luận nói chuyện say sưa, hiển nhiên đối với phương thức chiến đấu của Nhạc Truân cũng có chút quen thuộc.

Bọn hắn không có lên không, mà là trực tiếp trên mặt đất quan sát trận chiến đấu này.

Bởi vì bầu trời Lôi Vực rất nguy hiểm, khắp nơi đều có lôi đình chi lực, tăng thêm giờ phút này hai vị thiên kiêu đại chiến, lôi đình chi lực càng khủng bố hơn, nếu như bị đánh trúng, rất nhiều Vực Chủ cấp Võ Giả đều sẽ thụ thương.

Thậm chí nếu như bị chiến đấu tác động đến, bọn hắn rất có thể trực tiếp bị đá ra giới vực không gian.

Xem cái khiêu chiến mà thôi, không cần thiết đem mình góp đi vào.

Nhưng như thế, liền có một cái khuyết điểm, lôi đình sẽ trở ngại ánh mắt, có đôi khi không cách nào thấy rõ tình huống chiến đấu trên bầu trời.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn qua hai người biến thành lôi đình quang đoàn, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Thực lực của hai người này xác thực rất mạnh, Nhạc Truân là Vực Chủ cấp đỉnh phong, Gregory thì là Vực Chủ cấp bảy tầng, lại bọn hắn chiến lực phi phàm, không phải Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Không thể không thừa nhận, những thiên tài các đại thế lực cự đầu vũ trụ bồi dưỡng quả thực là có thiên phú cùng thực lực mà Võ Giả bình thường khó mà địch nổi.

Gregory bị áp chế, cảnh giới của hắn vốn là so với Nhạc Truân yếu một ít, không biết có lực lượng gì đi khiêu chiến Nhạc Truân?

Cái này khiến Vương Đằng rất hiếu kì.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, đan lô của Nhạc Truân lại đột nhiên bành trướng, miệng lô hướng phía bầu trời, từng đạo lôi đình hội tụ trong đó.

Gregory mặt sắc ngưng trọng lên, chiến kiếm trong tay giơ cao, cũng là có lôi đình chi lực tụ đến, hóa thành một đạo kiếm quang đáng sợ.

Hắn mái tóc dài màu tím kia bay múa theo gió, để vị thiên kiêu này càng thêm xuất chúng bất phàm, dẫn tới rất nhiều nữ Võ Giả kêu sợ hãi liên tục.

Giờ này khắc này, hai người tựa như đều là hóa thành Lôi Thần cửu thiên chi thượng, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Rất nhiều người chấn kinh, thực lực của hai người này thật đáng sợ, Thiên Lôi Sơn chi chủ quả nhiên không phải dễ tranh đoạt như vậy, khó trách Nhạc Truân có thể có được núi này mười năm lâu dài.

Oanh!

Sau một khắc, Gregory động thủ trước, chiến kiếm trong tay đột nhiên chém ra, một đạo kiếm quang có thể đạt tới mấy trăm trượng trực tiếp nổ bắn ra mà ra, chém về phía đan lô kia.

Đỉnh đầu mây đen kịch liệt lăn lộn, lập tức vỡ ra, nhưng mây đen này quá dày quá dày, kiếm quang thế mà không cách nào triệt để đem nó chém ra.

Vương Đằng thấy cảnh này, sắc mặt cực kì ngưng trọng, giới vực không gian này quả nhiên để người nhìn không thấu.

Giờ phút này, Nhạc Truân sắc mặt bình thản đến cực điểm, ánh mắt hờ hững, vung tay lên, đan lô to lớn kia liền trong nháy mắt thay đổi một cái phương hướng, nguyên bản miệng lô hướng hướng lên bầu trời trực tiếp nhắm ngay kiếm quang.

Oanh!

Một đạo lôi đình quang trụ hung hăng oanh kích mà ra, cùng kiếm quang đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

Ầm ầm!

Bầu trời chấn động, mây đen kia tùy theo kịch liệt lăn lộn, thình lình bị lôi đình chi lực ẩn chứa trong công kích của hai người ảnh hưởng.

Đây là công kích đủ để cải biến thiên tượng, nhưng ở trong Lôi Vực giới vực không gian này, vẻn vẹn chỉ có thể để mây đen kịch liệt lăn lộn.

Ầm ầm!

Hai đạo công kích va chạm, cuối cùng nổ tung lên, sinh ra Nguyên Lực dư ba kinh khủng, hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Phía dưới rất nhiều Võ Giả nhịn không được rút lui, dư uy trên công kích sinh ra để đám người kinh hãi không thôi, thậm chí có thể làm bị thương bọn hắn.

Chỉ có Thiên Lôi Sơn y nguyên đứng sừng sững ở chỗ đó, không có chút nào chịu ảnh hưởng, công kích của hai người tựa hồ cũng không thể dao động ngọn núi này.

"Thật mạnh!" Rất nhiều người cảm thấy kinh hãi, nghẹn họng nhìn trân trối, rốt cục kiến thức được thực lực của Thiên Lôi Sơn chi chủ.

Theo bạo tạc chậm rãi tiêu tán, trên bầu trời rốt cục hiện ra thân ảnh của hai người, bọn hắn cách xa nhau vạn dặm, xa xa đối mặt.

Chênh lệch giữa song phương bỗng nhiên hiện ra.

Gregory rơi vào hạ phong, hắn lúc này dáng dấp cực kì chật vật, có chút thở hổn hển, không còn tiêu sái soái khí như trước đó, mái tóc dài màu tím lộn xộn, đã mặc vào chiến giáp, nhưng trên chiến giáp hiển nhiên xuất hiện không ít lôi đình vết cháy.

Trái lại Nhạc Truân nơi xa, lại là y nguyên bình tĩnh, thậm chí ngay cả chiến giáp cũng không mặc lên, đan lô to lớn kia đã thay hắn ngăn trở tất cả công kích.

Gregory thấy cảnh này, con ngươi có chút co rụt lại, hắn đối với mình rất tự tin, nhưng không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này, người trước mắt so với trong tưởng tượng của hắn còn cường đại hơn.

"Thực lực của ngươi không tệ, nhưng muốn cướp đoạt Thiên Lôi Sơn, còn kém xa lắm." Nhạc Truân nhàn nhạt nói, liền muốn quay người hướng về lôi đình vương tọa nơi xa đi đến, mười năm nay không ai có thể triệt để đem hắn kéo xuống vương tọa.

Bất quá cũng nhanh, truyền thừa của Thiên Lôi Sơn chẳng mấy chốc sẽ bị hắn triệt để đạt được, đến lúc đó hắn liền muốn rời khỏi nơi đây, tiến đến truyền thừa chi địa khác.

"Nhạc Truân!" Gregory lần nữa lên tiếng, hắn sắc mặt cực kì nghiêm túc, cũng không cứ thế từ bỏ.

"Nếu ngươi muốn tiếp tục, lần tiếp theo ta sẽ trực tiếp đem ngươi đá ra giới vực không gian." Nhạc Truân bước chân dừng lại, cũng không quay đầu lại nói.

"Hiện tại luận thắng thua, còn quá sớm, nếu như không có một chút thủ đoạn, ta lại sao dám chạy tới khiêu chiến ngươi cái Thiên Lôi Sơn chi chủ này." Gregory đột nhiên mỉm cười, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, quát to: "Lôi Linh chi thể!"

Oanh!

Vừa dứt lời, trên bầu trời liền có lôi đình chi lực vô tận hạ xuống, trực tiếp bổ vào trên thân thể Gregory.

Mà hắn vậy mà không tránh không né , mặc cho lôi đình rơi trên người mình, tắm rửa lôi đình, thậm chí phát ra tiếng cười to, tựa hồ. . . Rất thoải mái!

"Đây là. . ." Đám người nhìn qua biến hóa của Gregory, trong lòng đều là khiếp sợ không thôi.

"Lôi Linh chi thể!" Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, khóe miệng lộ ra một chút độ cong cảm thấy hứng thú: "Gregory này vậy mà có được thể chất đặc thù."

"Thế mà là Lôi Linh chi thể, đây là một loại Lôi hệ thể chất có chút cường đại, có thể rất mạnh mẽ tụ tập lôi đình chi lực tại bản thân, trong nháy mắt bộc phát ra thực lực viễn siêu cảnh giới bản thân." Viên Cổn Cổn rung động nói ra: "Gregory này có thể trở thành thiên kiêu Vũ Trụ Dong Binh liên minh, quả nhiên có thiên phú rất mạnh."

"Rất tốt, thiên phú càng mạnh càng tốt." Vương Đằng cười nói.

". . ." Viên Cổn Cổn có chút im lặng, gia hỏa này vốn là như vậy, gặp được thiên tài liền sẽ có loại hưng phấn không hiểu, sẽ không là tâm lý biến thái a?

Trên bầu trời, Nhạc Truân nhìn về phía Gregory nơi xa, ánh mắt có chút ngưng lại, hắn có thể cảm giác được khí tức trên người đối phương không ngừng kéo lên.

Chẳng qua là trong nháy mắt, khí tức trên thân Gregory vậy mà để hắn cảm thấy một chút uy hiếp.

Lôi đình trên người Gregory càng ngày càng nhiều, cuối cùng phảng phất hóa thành một cái tử sắc quang đoàn loá mắt đến cực điểm, toàn bộ thân thể đều bao phủ ở trong lôi quang.

"Chiến!"

Một tiếng hét lớn từ trong tử sắc quang đoàn truyền ra.

Sau đó quang đoàn Gregory biến thành liền tựa như lôi quang ầm vang vọt tới Nhạc Truân, ven đường chỗ qua, hư không đều xuất hiện từng đạo vết rách.

Trong lôi quang kia tựa hồ ẩn chứa lĩnh vực cùng bản nguyên chi lực cường đại, cho dù là đám người đứng ngoài quan sát nơi xa, đều có thể cảm giác được rõ ràng.

"Hừ!"

Nhạc Truân lại là lạnh hừ một tiếng, hướng phía phía trên một chỉ, trong nháy mắt có lôi đình chi lực hướng phía đan lô to lớn tụ đến.

Lôi quang loá mắt đến cực điểm, trong nháy mắt tại mặt ngoài đan lô ngưng tụ thành một đạo hư ảnh đan lô càng thêm to lớn.

Hư ảnh đan lô này nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt liền đạt tới mấy chục trượng lớn, chiếm cứ ở trên bầu trời, kinh người đến cực điểm.

Có thể nhìn thấy, tại phía trên hư ảnh đan lô kia thình lình có từng đạo lôi đình vân văn phức tạp huyền ảo, tựa như là bị người khắc dấu ở phía trên.

Liếc nhìn lại, liền để hư ảnh đan lô kia bằng thêm một loại thần uy không thể nhìn, tản mát ra khí thế đáng sợ.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế rất nhanh cũng đã hoàn thành.

"Đi!" Theo Nhạc Truân quát lạnh một tiếng, đan lô kia tại dưới hư ảnh to lớn bao bọc, chính là trực tiếp hướng phía trước va chạm mà đi.

Ầm ầm!

Trong sát na, hư ảnh đan lô cùng lôi điện quang cầu Gregory biến thành đụng vào nhau, bộc phát ra nổ vang ầm ầm.

Đám người trừng to mắt nhìn qua một màn này, không biết ai sẽ càng hơn một bậc?

"Lò luyện đan này công kích có chút ý tứ." Vương Đằng nhìn lên bầu trời lẩm bẩm nói.

"Vẫn tốt chứ, cũng là dùng để nện người tương đối phù hợp." Viên Cổn Cổn nói: "Bất quá chiến kỹ dạng này ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy."

"Đoán chừng là chiến kỹ đặc thù của bên Phó Chức Nghiệp liên minh đi." Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

Hắn có chút chờ mong, hai thiên kiêu này khẳng định sẽ rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí cao chất lượng, nhất định sẽ không để cho hắn thất vọng.

Kỳ thật hắn lúc này đã thấy không ít thuộc tính bọt khí rơi xuống, nhưng là hắn không vội vã đi nhặt, chờ hai người chiến đấu kết thúc, một lần tính nhặt, phỏng chừng sẽ thoải mái hơn một chút.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời xuất hiện tình huống khiến người ngoài ý, hư ảnh đan lô Nhạc Truân ngưng tụ mà ra thế mà bị lôi đình quang cầu Gregory biến thành ngạnh sinh sinh đánh nát, sau đó hiển lộ ra đan lô trong đó.

Tôn đan lô kia cũng không thể thừa nhận Gregory va chạm, "đông" một tiếng phát ra tiếng vang, sau đó liền bay ngược ra ngoài.

Rất nhiều người nhìn thấy, trên tôn đan lô kia thế mà xuất hiện một vết lõm thật sâu, có thể thấy được lôi điện quang cầu kia va chạm khủng bố đến mức nào.

Có lẽ cho dù là nhục thân Vực Chủ cấp Võ Giả, cũng chịu không được như vậy.

Nhạc Truân cũng rốt cục hơi biến sắc mặt, hắn nhìn qua lôi đình quang cầu kia chạy nhanh đến, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

"Chẳng lẽ Nhạc Truân muốn thua?"

Rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng được, vốn cho là Gregory căn bản không phải là đối thủ của Nhạc Truân, Nhạc Truân y nguyên chiếm cứ Thiên Lôi Sơn, không cách nào bị rung chuyển, ai có thể nghĩ tới Gregory thế mà muốn lật bàn, hắn có được thực lực có thể uy hiếp Nhạc Truân.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, ánh mắt nhìn chằm chằm Nhạc Truân, người này hẳn là còn có thủ đoạn, Gregory muốn thắng, phỏng chừng có chút khó.

Tại dưới ánh mắt mọi người, Nhạc Truân rốt cục động, trong tay của hắn thình lình xuất hiện một thanh trường thương, chỉ xéo thương khung.

Ầm ầm!

Lôi đình chi lực vô tận trong nháy mắt tụ đến, ngưng tụ tại trên mũi thương, toả ra hào quang màu tím chói mắt.

Sau một khắc, Nhạc Truân xuất thủ, trường thương đâm ra.

Oanh!

Trong sát na, mây gió đất trời biến ảo, mây đen cuồn cuộn, một phương khu vực này tựa hồ chỉ còn lại một thương kinh diễm đến cực điểm kia, một mảnh tử ý dạt dào , bất kỳ sắc thái nào cũng bị che, tràn ngập con mắt tất cả mọi người.

Sau đó, trong thiên địa một mảnh yên tĩnh.

Đám người trừng to mắt, nhìn qua một thương này, trong đầu thậm chí đã quên đi suy nghĩ.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, không nghĩ tới Nhạc Truân này vậy mà mạnh như vậy, Gregory muốn thua.

Ầm ầm!

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, trên bầu trời lại lần nữa truyền đến tiếng vang, thương mang cùng lôi đình quang cầu Gregory biến thành đụng vào nhau, sinh ra bạo tạc kịch liệt.

Quang mang bao trùm cả khu vực, hoàn toàn không nhìn thấy tình hình bên trong, Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra.

Đám người nhao nhao rút lui, bọn hắn đã vừa lui lại lui, hai người này chiến đấu thực khủng bố, người bình thường căn bản là không có cách tới gần.

Không bao lâu, quang mang tán đi, dư ba chỗ bạo tạc sinh ra cũng dần dần tiêu tán.

Hai thân ảnh xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Vương Đằng thấy cảnh này, con ngươi có chút ngưng lại.

Chỉ thấy Nhạc Truân kia tay cầm trường thương, đúng là đem nó đâm vào trong thân thể Gregory.

Hai người đạp đứng ở không trung, không nhúc nhích.

Một màn này, phảng phất bị dừng lại!

"Ta. . . Thua!" Gregory cúi đầu nhìn lại, khóe miệng không khỏi hiện ra một chút đắng chát.

"Ta nói qua, ngươi không phải là đối thủ của ta." Nhạc Truân nhàn nhạt mở miệng, trường thương trong tay đột nhiên rút ra.

Thân thể Gregory tùy theo hóa thành điểm sáng, từ dưới đi lên, dần dần biến mất tại trước mắt mọi người.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy trước khi hắn biến mất, trên mặt lộ ra tia không cam lòng.

"Đáng tiếc!" Rất nhiều người lắc đầu, vì Gregory cảm thấy tiếc hận, thực lực của hắn rất mạnh, đáng tôn kính, nhưng cuối cùng vẫn là bại bởi Nhạc Truân.

Vương Đằng cũng lắc đầu, quả thật có chút đáng tiếc, Gregory này nếu như lại tu luyện một hai năm, không chừng thật có thể đánh bại Nhạc Truân, nhất chiến thành danh.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là bại!

Tài nghệ không bằng người, đã không còn gì để nói.

"Gregory thật đáng thương a!"

"Gregory đẹp trai như vậy, cho dù thua, cũng thua tiêu sái mà soái khí đây."

"Đúng đấy, so với Nhạc Truân kia soái hơn nhiều, cả ngày xụ mặt, không một chút nào đẹp trai."

"Vẫn là Gregory nhà chúng ta đẹp trai, Nhạc Truân nên thoái vị, để Gregory nhà chúng ta làm Thiên Lôi Sơn chi chủ này."

. . .

Rất nhiều nữ Võ Giả làm dáng nâng tim, ái tâm tràn lan, vừa vì Gregory bênh vực kẻ yếu, vừa nhả rãnh Nhạc Truân.

Nhạc Truân: ". . ."

Đám người: ". . ."

Vương Đằng có chút im lặng nhìn thoáng qua đám nữ Võ Giả kia, những người này đến cùng là nơi nào đến?

Quả thực kỳ hoa!

Chẳng lẽ là hậu viện đoàn của Gregory?

Nhìn không ra, tên kia vẫn là cái tao bao.

Vương Đằng trong lòng có chút ít ác ý suy đoán.

Phương diện này, quả nhiên vẫn là hắn tương đối thành thục ổn trọng, xưa nay không làm loại sự tình xốc nổi này.

Nhạc Truân không để ý đến đám người nghị luận, từng bước một đi hướng lôi đình vương toạ, muốn đi lĩnh hội truyền thừa Thiên Lôi Sơn, nơi đó là địa phương thích hợp cảm ngộ nhất.

Đám người cũng chuẩn bị tán đi, khiêu chiến đã kết thúc, không có gì đáng lưu luyến, khiêu chiến dạng này bình thường khó gặp, bọn hắn lần này vừa vặn ở phụ cận đây, xem như gặp phải.

"Chờ một chút!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm ở trên bầu trời cực kì đột ngột vang lên.

Đám người nhịn không được dừng bước, ngạc nhiên nhìn về phía nơi thanh âm truyền đến, ánh mắt rơi vào trên thân một cái thanh niên tóc đen.

Người này, thình lình chính là Vương Đằng!

"Ừm?" Nhạc Truân dừng bước, cúi đầu nhìn xuống dưới, ánh mắt đồng dạng là rơi vào trên thân Vương Đằng, hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

"Kỳ thật ta cũng là tới khiêu chiến ngươi!" Vương Đằng cười nhạt nói.

"Khiêu chiến ta?" Nhạc Truân hơi kinh ngạc, thanh niên tóc đen trước mắt bất quá là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đi, thế mà tới khiêu chiến hắn? Quả thực làm hắn có chút dở khóc dở cười.

"Cái gì?" Đám người bốn phía cũng cho là mình nghe lầm.

Vũ Trụ cấp Võ Giả này muốn khiêu chiến Nhạc Truân?

Nói đùa cái gì!

"Huynh đệ đừng làm rộn, ngươi mới Vũ Trụ cấp mà thôi, lại tu luyện mười năm qua khiêu chiến không muộn."

"Ha ha ha, mười năm sợ là không đủ, tối thiểu phải một trăm năm."

"Khi đó Nhạc Truân phỏng chừng sớm đã rời đi, hắn chỉ có thể khiêu chiến vị kế tiếp, hoặc là vị kế kế tiếp Thiên Lôi Sơn chi chủ."

"Vị kế kế tiếp đại khái còn không được, đến vị kế kế kế tiếp."

"Phốc, thần mẹ nó vị kế kế kế tiếp, các ngươi đây là xem thường vị thiên kiêu này."

"Gia hỏa này sẽ không phải là thái điểu lần đầu tiên tiến vào giới vực không gian đi, còn chưa hiểu tình hình hay sao."

"Nói như vậy, thật là có khả năng , bình thường thái điểu mới vừa tiến vào giới vực không gian đều là cái đức hạnh này, nghé con mới đẻ không sợ cọp, hàng năm đều có mấy cái náo ra trò cười."

"Bất quá có dũng khí đến Thiên Lôi Sơn làm trò cười vẫn là một cái đầu tiên."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, cảm giác có chút buồn cười.

Vừa bắt đầu bọn hắn còn không biết là chuyện gì, nhưng nghe được Vương Đằng muốn khiêu chiến Nhạc Truân, bọn hắn liền không kìm được.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả khiêu chiến Thiên Lôi Sơn chi chủ, cái này quả thật xem như tin tức lớn nhất gần đây, toàn bộ giới vực không gian có lẽ đều sẽ thảo luận việc này.

Mất mặt mất đến toàn bộ vũ trụ.

Dù sao tại trong giới vực không gian này, nhưng là có thiên kiêu của các thế lực lớn toàn bộ vũ trụ, tin tức vừa truyền ra, chẳng phải tất cả mọi người biết.

"A, là vị tiểu ca ca rất đẹp trai kia, mặc dù can đảm lắm, nhưng là cùng Gregory thực lực chênh lệch thật nhiều, khẳng định không phải là đối thủ của Nhạc Truân lặc."

"Đáng tiếc một khuôn mặt soái khí, đầu giống như có chút khó dùng."

"Ai nói, hắn chỉ là nghé con mới đẻ không sợ cọp, tuổi còn rất trẻ, đang cần hoa vương đoàn chúng ta khuyên bảo cùng trợ giúp."

"Bọn tỷ muội, chúng ta đi lên giúp hắn."

. . .

Một bên khác, đám nữ Võ Giả kia đột nhiên đến hào hứng, hướng về chỗ Vương Đằng trùng trùng điệp điệp mà tới.

"Cái quỷ gì? ? ?" Vương Đằng trừng mắt, trong đầu tràn đầy suy nghĩ hoang đường, những nữ nhân này có phải là đầu bị cửa kẹp.

Hắn cũng không dám bị những nữ nhân này cuốn lấy, lập tức phóng lên tận trời, đi tới trước mặt Nhạc Truân, lần nữa nói ra: "Ta muốn khiêu chiến ngươi, không có nói đùa."

"Tiểu ca ca, ngươi đừng làm rộn, mau xuống đây, ngươi không phải là đối thủ của Nhạc Truân." Những nữ Võ Giả kia còn không từ bỏ, tại phía dưới hô lớn.

"Đồ đần mới xuống dưới." Vương Đằng im lặng.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn nhịn không được cười ha hả, người quá đẹp trai cũng không tốt, khắp nơi chiêu phong dẫn điệp.

Bình thường liền dẫn tới một hai con, hiện tại là dẫn tới một đoàn, thật đáng sợ!

Nhạc Truân sắc mặt cổ quái, nhìn Vương Đằng một chút, không có chút nào hứng thú nói ra: "Ngươi vẫn là đi xuống đi, ngươi không phải là đối thủ của ta, chiến đấu vừa rồi không thấy được sao?"

"Nhìn thấy." Vương Đằng đối với Nhạc Truân khinh thường, không mảy may để ở trong lòng, nhếch miệng mỉm cười.

"Nhìn thấy ngươi còn tới khiêu chiến ta?" Nhạc Truân thấy biểu hiện trên mặt Vương Đằng cực kì lạnh nhạt, không sợ hãi chút nào, ánh mắt dần dần lăng lệ, nhìn chằm chằm Vương Đằng, tựa hồ muốn nhìn ra hắn đến cùng là cố lộng huyền hư, hay thật là rất tự tin.

"Ngươi cần nghỉ ngơi một chút sao?" Vương Đằng không nói gì thêm nữa, ngược lại hỏi.

Con mắt Nhạc Truân lập tức híp lại, hắn nhìn thanh niên tóc đen trước mắt, không biết hắn đến cùng nơi nào đến lực lượng.

Thậm chí còn hỏi hắn muốn hay không nghỉ ngơi, không hiểu cảm thấy có chút buồn cười.

"Ngươi khẳng định muốn khiêu chiến ta?"

Nhạc Truân không lại nhiều lời, sắc mặt triệt để nghiêm túc, nhàn nhạt hỏi.

"Xác định." Vương Đằng nói.

"Được!" Nhạc Truân nhẹ gật đầu, ngạo nghễ nói: "Đối với bất kỳ ai khiêu chiến, ta xưa nay không cự tuyệt, đồng thời cho dù ngươi là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, ta cũng sẽ không lưu thủ, người ở chỗ này đều nhìn thấy, là ngươi muốn khiêu chiến ta, không phải ta muốn khi dễ ngươi."

"Dương nhiên." Vương Đằng lần nữa gật đầu nói.

"Vậy thì bắt đầu đi, ta để ngươi xuất thủ trước." Nhạc Truân đạp đứng hư không, đứng chắp tay, ngay cả đan lô trước đó sau khi bị thu hồi, cũng không lấy ra.

Xoạt!

Người phía dưới đã là một mảnh xôn xao, Nhạc Truân thế mà đáp ứng khiêu chiến của thanh niên tóc đen kia, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi thật không cần nghỉ ngơi?" Vương Đằng hỏi.

"Không cần." Nhạc Truân nói.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, lại không lại nhiều lời, trong nháy mắt mở ra 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】.

Oanh!

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bộc phát ra, lập tức đột nhiên co vào, bao trùm ở trên người hắn, hóa thành từng đạo thanh sắc hỏa diễm long lân thần dị.

"Ừm?" Nhạc Truân trên mặt lập tức lộ ra vẻ khác lạ.

Thanh niên trước mắt tựa hồ thật sự có chút không tầm thường.

Nhưng mà tình huống làm hắn ngoài ý muốn còn chưa kết thúc.

Oanh!

Lại một tiếng oanh minh từ thể nội Vương Đằng truyền ra, 【 Cổ Thần thân 】 cũng theo đó mở ra, tại chỗ mi tâm hắn hóa thành một đạo đường vân màu vàng huyền ảo.

Ngay sau đó. . .

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 mở ra, Nguyên Lực rót vào trong năm khỏa nội tạng, hóa thành vòng xoáy, từng sợi lực lượng kỳ dị trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố bỗng nhiên từ trên thân Vương Đằng bộc phát ra.

Mái tóc màu đen của hắn tại dưới kình phong thổi lất phất, điên cuồng vũ động, các loại biến hóa phụ trợ, làm hắn giống như thần ma.

Sắc mặt Nhạc Truân rốt cục thay đổi.

Oanh!

Vương Đằng không cho hắn thời gian phản ứng, thân thể lập tức biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh xông thẳng đi qua, không khí tùy theo phát ra tiếng nổ đùng đoàng.

"Đi!"

Giờ này khắc này, Nhạc Truân cũng không dám khinh thường, lập tức chỉ một ngón tay, đem tôn đan lô kia triệu hoán ra, hướng phía Vương Đằng đập tới.

Vương Đằng lại không thèm để ý chút nào, nhếch miệng cười một tiếng, đấm ra một quyền, rơi thẳng vào trên đan lô kia.

Đông!

Một đạo tiếng vang trầm nặng bỗng nhiên truyền ra.

Đan lô lõm xuống, sau đó không bị khống chế bay ngược mấy ngàn mét xa.

Vương Đằng dưới chân lại lần nữa đạp mạnh, tốc độ nhanh như thiểm điện, bạo xông mà tới, đảo mắt đã là phi tới trước mặt Nhạc Truân, song quyền ôm lại, từ trên không hung hăng nện xuống.

Oanh!

Không khí bị đè ép lộ ra vết tích rõ ràng, phảng phất như sóng xung kích đánh về phía Nhạc Truân.

Nhạc Truân con ngươi co rụt lại, đã không kịp làm ra phản ứng khác, đưa tay liền cản, hai tay tại đỉnh đầu giao nhau, ý đồ ngăn trở Vương Đằng một kích này.

Nhưng mà một cỗ cự lực lại là từ đối diện truyền đến, làm hắn sắc mặt đại biến, toàn bộ thân hình không bị khống chế bay ngược ra ngoài, cùng đan lô của hắn giống nhau như đúc.

Một màn này, để đám người trợn mắt hốc mồm, cả người phảng phất giống như gặp quỷ.

Tĩnh!

Giữa thiên địa lập tức lâm vào một mảnh tĩnh mịch!

Đơn giản!

Thô bạo!

Vương Đằng cái này liên tiếp công kích phát sinh quá nhanh, trong điện quang hỏa thạch(chớp mắt) cũng đã đem Nhạc Truân đánh bay ra ngoài, căn bản không để cho người ta cơ hội phản ứng.

Vậy mà lúc này, Vương Đằng cũng không có truy kích, đứng tại chỗ.

"Ngươi. . ." Nhạc Truân thật vất vả ngừng lại thân hình, ánh mắt hoảng sợ nhìn Vương Đằng.

Lực lượng thật kinh khủng!

Lúc này hai tay của hắn cũng nhịn không được đang run rẩy, nếu không phải hắn thực lực đủ mạnh, vừa rồi một cái kia liền sẽ để hai tay hắn gãy.

Người này đến cùng là ai? Vậy mà có được loại thực lực này.

"Vừa rồi chỉ là làm nóng người, cho nên ngươi vẫn là nghỉ ngơi một chút đi, ta không muốn cùng một đối thủ có chỗ tiêu hao đánh, miễn cho người khác nói ta thắng mà không võ." Vương Đằng hai tay khoanh, cũng không vội vã xuất thủ, nhàn nhạt nói.

Tại giới vực không gian không tồn tại tiêu hao Nguyên Lực, nhưng là mỗi một lần chiến đấu lại đối với tinh thần thể có chỗ gánh nặng, cần nghỉ ngơi mới có thể khôi phục.

Nhạc Truân này vừa mới cùng Gregory đánh qua một trận, tinh thần thể khẳng định không bằng ban đầu.

"Được." Nhạc Truân hít một hơi thật sâu, nhìn thật sâu Vương Đằng một cái, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục tiêu hao trước đó.
Kết chương.