Chương 4025 : Tín dụng vô giá.
Lệnh lệnh sau đó, Xích Sát Quân Vương mang theo bị chọn lên tu sĩ cường giả đi dàn xếp.

	Lý Thất Dạ bọn họ trở lại trong viện sau đó, Hứa Dịch Vân sẽ không do tò mò hỏi: "Công tử đây là muốn khai tông lập giáo a?"

	Cũng khó trách Lý Thất Dạ là như thế này hỏi, Lý Thất Dạ một hơi thở chiêu mộ nhiều như vậy tu sĩ cường giả, hơn nữa đến từ chính ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả đều có, tam giáo cửu lưu, đa dạng.

	Quan trọng nhất  là, lúc này Lý Thất Dạ có vô cùng to lớn tài phú, tại hắn chiêu mộ nhiều như vậy tu sĩ cường giả sau đó, xác thực có khai tông lập giáo thực lực, xác thực là có cái khả năng này.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, rất nhiều vô địch hạng người đều từng khai tông lập giáo, coi như là tiểu tu sĩ từng có khai tông lập giáo tình huống.

	Nói chung, chỉ có cường đại vô cùng tồn tại, mới có thể mở mang đại giáo cương quốc , còn những tu sĩ kia chỗ khai sáng môn phái, thường thường chậm thì mấy năm, lâu thì vài thập niên liền hôi phi yên diệt, không giống những thứ kia đại giáo cương quốc vậy có thể truyền thừa trăm nghìn vạn năm.

	Nhưng, Lý Thất Dạ tựa hồ lại cùng dĩ vãng khai tông lập giáo tồn tại không giống với, những thứ kia đại giáo cương quốc người sáng lập kiến tông lập giáo, chính là xây dựng ở bọn họ bản thân thập phần cường đại cơ sở trên.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nếu là khai tông lập giáo, hoàn toàn có thể xây dựng ở tự mình khổng lồ vô cùng tài phú trên.

	Thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ không cần chiêu thu đệ tử, không cần truyền thụ môn hạ đệ tử bất kỳ công pháp nào, hắn chỉ bằng hiện tại có vô cùng tài phú, liền có thể mời chào hứa nhiều nhân vật mạnh mẽ, tùy theo cấu thành một cái môn phái, nếu là kinh doanh thật tốt, dùng như vậy phương pháp chỗ xây dựng môn phái, nói không chừng có thể sánh vai tại Kiếm Châu rất nhiều đại giáo cương quốc, thậm chí còn có thể càng cường đại hơn.

	Hiện tại Lý Thất Dạ có đầy đủ tài phú, cũng có có tự mình lãnh thổ, chiêu mộ nhiều như vậy tu sĩ cường giả, Hứa Dịch Vân cho rằng Lý Thất Dạ muốn khai tông lập giáo, đó cũng là không đủ sự tình.

	"Buồn chán mà thôi, tùy tiện tiêu khiển thời gian." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn Hứa Dịch Vân một cái, nói đùa nói: "Nếu là ta khai tông lập giáo, ngươi có bằng lòng hay không thêm vào ta tông môn."

	Lý Thất Dạ đột nhiên hỏi như vậy, điều này làm cho Hứa Dịch Vân cũng không khỏi là ngẩn ra, nàng là ở lại Lý Thất Dạ bên người cống hiến sức lực, ở lại Lý Thất Dạ bên người bán mạng, thế nhưng, nàng vẫn là Hứa gia đệ tử.

	Hứa Dịch Vân không khỏi trầm ngâm một chút, cuối cùng, nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nhận được công tử nâng đỡ, Dịch Vân cảm giác bất tận, nhưng, Dịch Vân chính là Hứa gia đệ tử, trừ phi là gia tộc đem ta trục xuất môn hộ, bằng không, ta trọn đời đều là Hứa gia đệ tử."

	Hứa Dịch Vân có thể nói ra nói như vậy, làm ra quyết định như vậy, đó cũng là thập phần khó có được sự tình.

	Phải biết rằng, nàng đi theo Lý Thất Dạ không đến bao lâu, Lý Thất Dạ cũng đã cho nàng đại lượng chỗ tốt, ban cho nàng vô địch binh.

	Có thể nói, ngắn ngủi này hai ba ngày thời gian, Lý Thất Dạ đưa cho nàng các loại chỗ tốt, thậm chí là bọn họ Hứa gia cả đời không thể dành cho.

	Giống như Lý Thất Dạ ban tặng vô địch binh như vậy, bọn họ Hứa gia không bỏ ra nổi như vậy vô địch binh ban cho nàng.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ khai tông lập giáo, lấy Hứa Dịch Vân tư, lấy Lý Thất Dạ tín nhiệm đối với nàng, như vậy, tương lai tại như vậy một cái mới bên trong tông môn, nàng không chỉ ... mà còn là có thể đạt được trọng trách, thậm chí có thể được đến nhiều tư nguyên hơn.

	Cái này vô cùng to lớn tài nguyên, đó không phải là Hứa gia có thể sánh được, coi như là mười cái Hứa gia, đó cũng là so ra kém.

	Không nói khoa trương chút nào, nếu thật là Hứa Dịch Vân gia nhập, đó chính là bay vút lên hoàng đến, đãi ngộ như vậy, chỉ sợ sẽ không thua kém Hải Đế Kiếm quốc truyền thừa đệ tử vậy.

	Đối mặt to lớn như vậy mê hoặc, Hứa Dịch Vân vẫn như cũ cự tuyệt, nàng nguyện ý ở lại Lý Thất Dạ bên người, là Lý Thất Dạ thần phục bán mạng, thế nhưng, nàng không muốn thoát ly Hứa gia.

	Đối với Hứa Dịch Vân mà nói, bất luận bọn họ Hứa gia là suy sụp, còn là bần cùng, nàng sống ở Hứa gia, đó chính là đời đời kiếp kiếp là Hứa gia người, cũng là Hứa gia quỷ, bất luận cái gì dạng tình huống, nàng cũng sẽ không vứt bỏ gia tộc của mình, trừ phi là bọn họ Hứa gia đem nàng trục xuất môn hộ.

	"Đây chính là khó có được." Khó ở chỗ Hứa Dịch Vân lựa chọn, Lý Thất Dạ cười nhạt, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không miễn cưỡng.

	Tại Lý Thất Dạ mời chào được rồi thiên hạ cường giả sau đó, Cổ Ý Trai chuẩn bị xong lãnh thổ giao hàng, cho nên, tại Cổ Ý Trai dưới sự hướng dẫn, Lý Thất Dạ đám người bọn họ đi tới Bách Hiểu Đạo Quân chỗ lưu lại lãnh thổ.

	Lý Thất Dạ bây giờ có được lãnh thổ chính là có 21 vạn nhiều, chính mình sáu mươi bảy đầu. . . Trừ cái đó ra, chính mình các loại dãy núi sông lớn.

	Mảnh này lãnh thổ, lại tên là Bách Hiểu cố hương.

	Làm Lý Thất Dạ bọn họ đã tới Bách Hiểu cổ lý sau đó, phát hiện nơi đây chính là một mảnh thanh sơn thúy lục, thác nước vờn quanh, dãy núi tráng lệ, có thể nói là phong cảnh hợp lòng người.

	Tại đây trong, đó cũng không phải là hoang công hiệu dã ngoại, tại đây trong chính là gạch xanh xanh biếc ngói, lâu vũ san sát, chính mình ốc xá trăm nghìn tràng.

	Cổ Ý Trai chưởng quỹ, tự mình hướng Lý Thất Dạ làm giao hàng, đem tất cả sổ sách đều giao cho Lý Thất Dạ, nói rằng: "Công tử, Bách Hiểu cố hương, là là năm đó Bách Hiểu Đạo Quân nơi ở cũ, ngay từ đầu chỉ chính mình hơn mười qua đỉnh núi, sau lại bằng vào chúng ta cùng Bách Hiểu Đạo Quân ký hiệp ước, kinh doanh trăm nghìn vạn năm, cùng mua sắm xung quanh lãnh thổ, bây giờ có được 21 vạn nhiều, có thành trấn hơn ba mươi tọa, chính mình cửa hàng hơn bảy vạn. . . Đây hết thảy lợi nhuận ghi lại đều ở nơi này, công tử xem qua."

	Cái này không thể không sợ hãi than Cổ Ý Trai thực lực, Bách Hiểu Đạo Quân trước kia không chỉ có là để lại đệ nhất thiên hạ bàn, còn để lại một phần nhỏ lãnh thổ, thế nhưng, tại Cổ Ý Trai kinh doanh dưới, lại không ngừng về phía bên ngoài mở rộng.

	"Trừ cái đó ra, tại đây cố hương, bảo tồn có trước kia Bách Hiểu Đạo Quân chỗ niêm phong cất vào kho lầu các một số, Bách Hiểu Đạo Quân tại hiệp ước trong từng nói, phong ấn lầu các bên trong, còn có công pháp bí kíp một số, lưu ở phía sau chủ, lấy tiếp theo hữu duyên." Nói xong, Cổ Ý Trai chưởng quỹ đem một cái cổ bội giao cho Lý Thất Dạ.

	Đối với mấy thứ này, Lý Thất Dạ vậy cũng không nhiều để ở trong lòng, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.

	"Cổ Ý Trai, đích thật là khó lường, truyền thừa trăm nghìn vạn năm, tờ này biển chữ vàng hàm kim lượng, so bất kỳ đại giáo cương quốc cũng cao hơn, riêng là cái này một phần tín dụng, chỉ sợ là không có cái nào đại giáo cương quốc có thể cùng sánh vai." Đối với Cổ Ý Trai thành tựu, Lý Thất Dạ vui lòng ca ngợi.

	Mặc dù nói, Cổ Ý Trai không giống những thứ kia đại giáo cương quốc vậy xưng bá thiên hạ, khai thác lãnh thổ, truyền đạo thụ nghiệp, thậm chí có thể nói, dường như quái vật lớn đại giáo cương quốc, chính là ảnh hưởng một cái lại một thời đại, tả hữu một cái lại một thời đại, cũng là dựng dục một vị lại một vị vô địch hạng người.

	Thế nhưng, Cổ Ý Trai trăm nghìn vạn năm tới nay yên lặng kinh doanh cũng là truyền thừa một đời lại một đại, Cổ Ý Trai trăm nghìn vạn năm thủy chung như một tín dụng ảnh hưởng một cái lại một thời đại.

	Cũng chính bởi vì có Cổ Ý Trai như vậy trăm nghìn vạn năm tới nay lấy bán dạo làm mục đích truyền thừa, bọn họ đem "Tín dụng" hai chữ này phát huy đến cực hạn, cái này cũng làm cho một đời lại một đời người bị huân đào, cũng chính bởi vì có Cổ Ý Trai như vậy vô giá tín dụng, làm cho không ít đại giáo cương quốc hoặc vô địch hạng người, nguyện ý đem mình hậu thế sự tình giao phó cho Cổ Ý Trai.

	Cũng chính bởi vì Cổ Ý Trai vâng chịu "Tín dụng" hai chữ, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu Đạo Quân, vô địch hạng người chưa đi phá hư qua Cổ Ý Trai tín dụng truyền thừa.

	Trên thực tế, nhấc lên Cổ Ý Trai đối với tín dụng vâng chịu, vậy cũng đích thật là để cho người ta kính nể, thử nghĩ một hồi, Bách Hiểu Đạo Quân lưu truyền xuống tới như vậy sản nghiệp khổng lồ cùng tài phú, đây là có thể để cho bao nhiêu người, bao nhiêu truyền thừa có thể thèm nhỏ dãi.

	Huống chi, Bách Hiểu Đạo Quân không có hậu nhân, từ Bách Hiểu Đạo Quân đem mình sở hữu tài sản giao cho Cổ Ý Trai uỷ thác quản lý sau đó, sẽ không có bất kỳ hậu nhân đến đòi muốn qua Bách Hiểu Đạo Quân tài phú.

	Nếu như nói, Cổ Ý Trai đem Bách Hiểu Đạo Quân tài phú độc chiếm rơi, chỉ sợ là có trăm nghìn loại phương thức, nhưng mà, Cổ Ý Trai không chỉ có là không có đem Bách Hiểu Đạo Quân sở hữu tài phú độc chiếm rơi, theo trăm nghìn vạn năm kinh doanh, Bách Hiểu Đạo Quân tài phú chính là không biết lật gấp bao nhiêu lần.

	Đối mặt như vậy lớn tài phú, Cổ Ý Trai vẫn là dựa theo trước kia cùng Bách Hiểu Đạo Quân ký ước định giao cho Lý Thất Dạ, đối với tín dụng hứa hẹn, Cổ Ý Trai đích thật là làm xong rồi cực hạn.

	" đa tạ công tử thừa nhận." Cổ Ý Trai chưởng quỹ khom người, nói rằng: "Ta Cổ Ý Trai từ chúng ta thuỷ tổ lên, liền mấy đời lấy buôn bán mà sống, 'Tín dụng' hai chữ, là là chúng ta Cổ Ý Trai đặt chân căn bản."

	"Có thể được xưng là là thế giới này kỳ tích." Lý Thất Dạ gật đầu, sau đó tiện tay rạch một cái, lên đường: "Trên trướng sở hữu cửa hàng về các ngươi Cổ Ý Trai sở hữu, sở hữu thành trấn, y do các ngươi Cổ Ý Trai kinh doanh, lấy hiệp ước xưa là tiếp theo."

	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Cổ Ý Trai chưởng quỹ cũng không khỏi là một trong giật mình, dù sao, đây là một phiến vô cùng to lớn tài phú, có thể nói, riêng là cái này một món tiền bạc, cũng không có để không ít đại giáo cương quốc là thẹn thùng.

	Đơn là như vậy một món tiền bạc, không biết có bao nhiêu người cả đời đều khiến cho bất tận, không biết có thể để cho một cái đại giáo cương quốc tài phú trong nháy mắt có thể tăng bao nhiêu

	Hiện tại, Lý Thất Dạ lại tiện tay đem cái này một bút tài phú ban cho Cổ Ý Trai, là như vậy tùy ý, hoàn toàn không coi như một sự việc, cái này có thể không làm người ta giật mình a.

	"Công tử ban ân, Cổ Ý Trai trên dưới vô cùng cảm kích." Cổ Ý Trai chưởng quỹ không khỏi đại bái, nói rằng.

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Nên được, tín dụng hai chữ, vô giá."

	Cổ Ý Trai chưởng quỹ lại bái, nói rằng: "Cho đến ngày nay, Bách Hiểu Đạo Quân tài phú, chúng ta Cổ Ý Trai đã hoàn toàn giao hàng hoàn tất, ngày khác công tử có yêu cầu chúng ta Cổ Ý Trai địa phương, tùy thời hô hoán."

	Lý Thất Dạ gật đầu, Cổ Ý Trai chưởng quỹ lúc này mới bái biệt.

	"Công tử danh tác." Tại Cổ Ý Trai chưởng quỹ rời đi thời gian, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi cảm khái tán thán một tiếng.

	Hứa Dịch Vân đương nhiên gặp qua Lý Thất Dạ hào sảng, nhưng, hôm nay thủ bút, vẫn như cũ làm người ta giật mình, nói một cách đơn giản, hắn ban cho Cổ Ý Trai tài phú, nếu là đổi lại là bọn họ Hứa gia, vậy có thể trong một đêm có thể cho bọn họ Hứa gia bay vút lên hoàng đến.

	Thử nghĩ một hồi, riêng là cái này một món tiền bạc, đó là cỡ nào kinh người sự tình.

	Nhưng mà, ban cho như thế một món của cải kinh người, Lý Thất Dạ nhưng ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một cái, giống chính là tặng người một hai cái cải trắng cây cải củ giống nhau.

	"Tín dụng hai chữ, vô giá, Cổ Ý Trai đáng giá chính mình." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.
Kết chương.