Chương 51: Phòng linh áp

	Rất nhanh, một cái cửa đồng lớn, xuất hiện ở mấy người trước mặt.

	"Nơi này chính là phòng linh áp rồi!"

	Nhân viên nghiên cứu khoa học đem ba người đưa đến cửa đồng lớn trước, bình tĩnh nói: "Hai người các ngươi có thể ở bên trong đợi một canh giờ!"

	"Chờ lâu đây?"

	Triệu Quân Hồng thuận miệng hỏi một câu.

	Nhân viên nghiên cứu khoa học nụ cười nhạt nhòa cười, nói: "Tùy ý, ngươi chính là muốn ngủ ở bên trong, cũng không còn người quản ngươi."

	Nói xong, hắn quay người rời đi.

	"Ta, ta đi!"

	Triệu Quân Hồng im lặng, quay đầu nhìn xem lão Lý, nói: "Cảm giác rất ngạo khí, ảo giác của ta?"

	"Nhân viên nghiên cứu khoa học tật xấu, không cần để ý tới!" Lão Lý gương mặt không cảm thấy kinh ngạc, nói: "Tại bọn hắn xem ra, bọn hắn mới là kéo theo mọi người phát triển chủ lưu, võ giả bất quá là một đám thô bỉ võ phu, bọn hắn quả thực hận không thể cho võ giả. . ."

	"Được rồi, không nói bọn hắn, các ngươi phải nhớ kỹ, phòng linh áp cùng bí cảnh một dạng, đợi thời gian dài, có khả năng tử vong."

	Phương Thanh Vân con mắt lập tức sáng.

	Sáng long lanh!

	Tử vong?

	Quá mẹ nó thích.

	"Cùng bí cảnh một dạng áp lực vấn đề sao?"

	"Đúng!" Lão Lý Giải thả nói: "Trở ra, bên trong là từng cái gian phòng, màu đỏ nhãn hiệu đại biểu có người, màu trắng nhãn hiệu, đại biểu không có người, gian phòng hiệu quả là một dạng, các ngươi sau khi tiến vào, bản thân trong quá trình điều chỉnh áp lực."

	"Cùng bí cảnh cảm giác rất giống."

	"Vốn là xuất từ cùng một người thiết kế." Lão Lý nói: "Không giống địa phương ở chỗ, phòng linh áp áp lực, có thể tự mình điều chỉnh, ghi nhớ, sau một tiếng, các ngươi liền muốn ra tới, gian phòng bên trong sẽ có đồng hồ báo thức nhắc nhở các ngươi."

	"Vì cái gì?"

	"Nửa giờ, hẳn là cực hạn của các ngươi, không phải đợi càng lâu, linh lực liền sẽ gia tăng càng nhiều, ta vừa mới nói qua, mỗi người đều có cực hạn, làm linh lực tăng trưởng đến nhất định cực hạn về sau, liền sẽ không tăng trưởng, các ngươi lần này đi vào, 1 điểm linh lực đều không gia tăng, cũng không phải không có khả năng."

	"May mắn một hồi còn có hai bình Tăng Linh dịch, không đến mức tay không mà quay về."

	Về sau, lão Lý lại đối hai người dặn dò một chút chi tiết.

	Sau đó, hai người liền đi tiến vào phòng linh áp.

	"Ảo giác của ta sao?" Triệu Quân Hồng hồ nghi nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Lão Phương, tại sao ta cảm giác, ngươi rất hưng phấn?"

	"Ta không hưng phấn, đó mới kỳ quái!" Phương Thanh Vân cười hắc hắc, nói: "Lão Triệu, ngẫm lại, linh lực của chúng ta lại muốn gia tăng rồi, còn nhớ rõ lão Lý đã nói sao?"

	"Cái nào một câu? Chúng ta lần này tiến vào phòng linh áp, có khả năng 1 điểm linh lực cũng không tăng lên câu kia sao?"

	"Biến, ta nói chính là liên quan tới linh lực."

	Phương Thanh Vân hít sâu một hơi, nói: "Linh lực đạt tới 10, liền có thể trở thành võ giả, về sau càng nhiều càng tốt, linh lực càng nhiều, ngưng tụ linh năng càng hùng hậu càng thuần túy."

	"Mỗi 10 điểm, thuộc về một phẩm cấp, linh lực đạt tới 50 trở lên, liền có trở thành đại năng khả năng, ngươi nói, nếu như linh lực đạt tới 100 đâu?"

	"Người anh em, tỉnh ngủ sao?"

	Triệu Quân Hồng lật một cái liếc mắt, nói: "Liên quan tới điểm này, ta rất rõ ràng nói cho ngươi, ghi chép bên trên, từ xưa tới nay chưa từng có ai đạt tới qua 100 điểm."

	"Xác định?"

	"Cái kia. . ." Triệu Quân Hồng chần chờ một lần, thấp giọng nói: "Cũng là vô pháp xác định, nhân tộc lịch sử ngươi biết không?"

	Phương Thanh Vân mỉm cười, nói: "Ngươi nghĩ nói ba người kia sao?"

	" Đúng, Nhân tộc trong lịch sử vĩ đại nhất ba người."

	Triệu Quân Hồng thần sắc mang theo rõ ràng sùng bái, nói: "Nhân tộc đế quốc người khai sáng, Thái Tổ Hoàng Đế."

	"Trong nhân tộc hưng chi chủ, Võ Tổ Hoàng Đế."

	"Còn có vị kia vẫn giấu kín tại Nhân tộc, yên lặng thủ hộ nhân tộc Ẩn Chi Hoàng Đế!"

	"Ba người kia xác thực thật vĩ đại, nếu như không phải bọn hắn, Nhân tộc bây giờ còn không biết sẽ như thế nào!" Phương Thanh Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Sở dĩ, tất cả võ giả, đều hẳn là lấy ba người này làm mục tiêu."

	Nói xong, hắn đi vào phòng linh áp.

	Nhìn xem bóng lưng của hắn, Triệu Quân Hồng như có điều suy nghĩ.

	Tất cả mọi người. . .

	Tự nhiên vậy bao gồm hắn Phương Thanh Vân!

	Linh lực của hắn, đến cùng bao nhiêu?

	Thật chuẩn bị xung kích 100 điểm?

	Từ bí cảnh sau khi ra ngoài, hai người bề bộn nhiều việc, hoàn toàn không có thời gian lén lút giao lưu.

	Sở dĩ, Triệu Quân Hồng cũng không biết, Phương Thanh Vân đến tột cùng có bao nhiêu linh lực.

	Nhưng là!

	Tuyệt đối không thể nào là 100!

	80 khả năng cũng không lớn.

	Lần này phòng linh áp, có thể cho hắn gia tăng đến cấp độ này?

	"Cả nghĩ quá rồi!" Triệu Quân Hồng lắc đầu, vậy đi vào phòng linh áp.

	Lão Lý có một câu nói, hắn rất tán đồng: Người có cực hạn!

	Đây là ý chí có thể thay đổi sao?

	Vừa mới đi vào trên việc tu luyện, Phương Thanh Vân liền đem áp lực lớn biên độ điều chỉnh.

	Hắn tại bí cảnh bên trong, mạnh nhất thời điểm, gánh chịu tiếp cận 8000 cân trọng lực.

	Rời đi bí cảnh về sau, thuộc tính lại trên diện rộng độ tăng lên, giờ phút này, xuất thủ chính là 8000 cân.

	. . .

	"Cái gì?"

	Một cái xốc xếch trong phòng, trung niên nhân kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt cung kính người, nói: "Ngươi nói, Diêm Ngang thất bại? Bại bởi một vị chuẩn võ giả?"

	"Đúng!" Người trước mặt cung kính nói: "Nhanh bại, đối phương vẻn vẹn chỉ ra rồi hai chiêu."

	"Ồ!"

	Trung niên nhân hứng thú.

	"Võ giả cũng không khả năng hai chiêu đánh bại Diêm Ngang a?"

	Đệ tử của hắn hắn hiểu rõ, đã đạt tới chuẩn võ giả đỉnh phong, có mạnh hơn hắn chuẩn võ giả, nhưng là, hai chiêu đánh bại hắn. . . Thú vị!

	Trung niên nhân không có đạt được hồi phục.

	"Được rồi, ta tự mình xem một chút đi!" Trung niên nhân suy nghĩ một chút, nói: "Chuẩn võ giả, đến khoa nghiên viện là vì phòng linh áp đi, đem phòng linh áp chưởng khống quyền hạn điều cho ta."

	"Vâng!"

	Rất nhanh, từng cái phòng linh áp nội bộ giám sát bắt đầu chuyển động.

	Trung niên nhân cẩn thận xem xét, một lúc lâu sau, hắn nhíu chặt lông mày.

	Mặc dù có mấy cái rất xuất sắc hài tử, nhưng là, muốn nhanh bại Diêm Ngang, tựa hồ làm không được đi.

	Che giấu rồi?

	Chuẩn võ giả lại thế nào ẩn tàng, cũng không khả năng trốn qua ánh mắt của mình.

	Mặc dù hắn thuộc về nhân viên nghiên cứu khoa học, không thiện chiến đấu, nhưng cũng là một vị cao giai võ giả , đẳng cấp bày ở nơi này, nhãn lực tự nhiên không kém.

	"A? Không đúng!"

	Đột nhiên, trung niên nhân kinh ngạc đến có cái gì không đúng.

	Vừa mới, hắn nhìn mấy cái gian phòng?

	"1, 2, 3. . ."

	Trung niên nhân sắc mặt biến được nghiêm túc.

	19 cái gian phòng?

	Phòng linh áp gian phòng, rõ ràng có 20 cái, có một thoát khỏi hắn chưởng khống.

	Trung niên nhân đem ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía người trước mặt, nói: "Vì cái gì thiếu một cái gian phòng?"

	"Cái gì?"

	Người kia khẽ giật mình, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể? Ngài hiện tại sử dụng, thế nhưng là ngài quyền hạn, toàn bộ khoa nghiên viện cao nhất quyền hạn, Bạch Ảnh đến rồi, quyền hạn cũng không khả năng lớn hơn ngài."

	"Sở dĩ, ta mới muốn biết, xảy ra chuyện gì!" Trung niên nhân quát lạnh nói: "Còn không mau đi thăm dò."

	"Vâng!"

	Nhìn xem rời đi người, trung niên nhân thần sắc trở nên băng lãnh.

	Lại dám tại khoa nghiên viện động tay chân!

	Lá gan không nhỏ!

	Mục đích là cái gì?

	Liền vì gian phòng kia?

	Bên trong là đánh bại Diêm Ngang người sao?

	Hắn xứng sao?

	Thời khắc này Phương Thanh Vân, cũng cảm thấy có cái gì không đúng.

	Áp lực, tại tiếp tục gia tăng.

	"Không thích hợp!"

	Phương Thanh Vân đột nhiên bừng tỉnh.

	Vừa mới hắn đem áp lực từ 8000 bắt đầu gia tăng, đã đạt tới vạn cân!

	Bản nguyên điểm không có gì bất ngờ xảy ra bắt đầu rồi nhảy lên.

	Ngoài ra, linh lực vậy bắt đầu rồi gia tăng.

	Hắn vốn không chuẩn bị tiếp tục điều chỉnh áp lực, có thể gia tăng bản nguyên điểm là được, làm gì nhường cho mình càng thêm tiếp cận tử vong!

	Thế nhưng là, hiện tại áp lực thế mà tại chính mình tăng lên.

	Xảy ra chuyện gì?
Kết chương.