Chương 475 : Giao dịch đạt thành.
Một phen thương thảo sau đó, Chiến Thần Thành quyết định phái người đi Lục Ma tộc. 

Sở dĩ không trực tiếp đi Thanh Nhãn tộc, một phương diện là vì Lục Ma tộc lãnh địa khoảng cách Chiến Thần Thành tương đối gần, tại giám sát phạm vi bên trong. 

Một phương diện khác, Lục Ma tộc thực lực hơi yếu, Chiến Thần Thành phái người đi qua, bọn hắn không dám thế nào. 

Nhưng Thanh Nhãn tộc liền không nhất định. 

Về phần Thanh Nhãn tộc bên kia, nhượng Lục Ma tộc chuyển đạt một chút tin tức là được rồi. 

......

Chiến Thần Thành người buổi sáng đi, buổi tối liền thuận lợi phản hồi Chiến Thần Thành. 

Nửa năm trước Tử Lâm tộc bồi thường Chiến Thần Thành tài nguyên sự tình mặc dù là bảo mật, nhưng này trên đời không có không thấu phong tường, mặt khác mấy tộc hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tai nghe. 

Như Lục Ma tộc dạng này không tốt cũng không xấu chủng tộc không đến vạn bất đắc dĩ, là quả quyết không dám chủ động trêu chọc Chiến Thần Thành. 

" Thành chủ, Lục Ma tộc bên kia thông tri Thanh Nhãn tộc, Thanh Nhãn tộc đáp ứng giao dịch, bất quá mặt khác lại khai ra một cái điều kiện. " 

Cái kia người hướng Hà Mộc báo cáo. 

" A? Cái gì điều kiện? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Giao dịch địa điểm phải bọn hắn định. " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu, Thanh Nhãn tộc đề ra cái này điều kiện, hắn không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Dù sao Chiến Thần Thành khai ra bảng giá quá phong phú, ngang nhau giá trị tài nguyên, Chiến Thần Thành hai phần đổi Thanh Nhãn tộc Lục Ma tộc một phần, Thanh Nhãn tộc lo lắng có lừa dối cũng rất bình thường. 

" Nên nói đều nói ư? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

Cái kia người cười gật đầu: " Thành chủ yên tâm, đều nói. 

Ta rõ ràng cho thấy Chiến Thần Thành sẽ không cùng Xích Huyết tộc giao dịch, nếu như bọn hắn Thanh Nhãn tộc nguyện ý cầm ra Xích Huyết tộc cái kia tam tộc tài nguyên, chúng ta nguyện ý trả giá gấp ba đại giới tới giao dịch. 

Hơn nữa, hết thảy giao dịch chúng ta Chiến Thần Thành đều hội bảo mật. " 

Nói cái kia người tựa hồ tưởng lên cái gì, nhanh chóng từ trong ngực cầm ra một khối lệnh bài đưa đến Hà Mộc trong tay. 

" Thành chủ, này là Lục Ma tộc tộc trưởng Lục Ma Vương đưa tin lệnh bài, ngài có thể dùng cái này trực tiếp liên hệ Lục Ma Vương. " 

Hà Mộc tiếp nhận cái kia lục sắc lệnh bài, cười tán dương: " Làm được không sai! " 

......

Đạt thành sơ bộ hiệp nghị sau đó, Hà Mộc thông qua cái kia đưa tin lệnh bài trực tiếp liên hệ Lục Ma Vương, song phương bắt đầu ước định giao dịch thời gian. 

Này lần thứ nhất giao dịch, đại gia đều rất cẩn thận, giao dịch số lượng rất nhỏ. 

Về phần giao dịch địa điểm, thẳng đến giao dịch phía trước một canh giờ, Lục Ma Vương mới cáo tri Hà Mộc. 

Hà Mộc một phen an bài, song phương cuối cùng thuận lợi đạt thành giao dịch. 

Tuy nói Chiến Thần Thành bên này có chút thiệt thòi, nhưng vấn đề không lớn. 

Hai khỏa thánh thụ dưỡng mấy vạn hồng vụ tu hành giả, đó là dư xài. 

......

Thời gian ngày lại ngày đi qua. 

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Thanh Nhãn tộc Lục Ma tộc liền cùng Chiến Thần Thành chi gian giao dịch ba lần. 

Lượng giao dịch một lần so một lần đại, lần thứ ba giao dịch thời điểm Thanh Nhãn tộc cùng Lục Ma tộc thậm chí cầm ra Tử Lâm tộc cùng Lam Linh tộc đặc hữu tài nguyên ra tới, đổi lấy gấp ba Già Ô tộc cùng Kim Dương tộc tài nguyên. 

......

Này một ngày, giao dịch vừa mới kết thúc. 

Thanh Nhãn tộc bên trong, Thanh Sát Vương đang tại kiểm kê tài nguyên. 

Tại xác nhận mảy may không kém phía sau, hắn nhịn không được cười nói: " Địa Cầu nhân loại những cái kia gia hỏa đảo là thủ tín. " 

Nhưng mà, hắn lời nói vừa nói xong, nhất danh Thanh Nhãn tộc người đột nhiên bước nhanh đi vào. 

" Thanh Sát trưởng lão, Xích Huyết tộc bên kia phái người qua tới, xem bọn hắn bộ dáng...... Giống như tới người bất thiện. " 

Nghe được này lời nói, Thanh Sát Vương lông mày hơi nhíu. 

" Bị bọn hắn phát hiện sao? Này Xích Huyết tộc tình báo năng lực thật đúng là cường đại. " 

" Thanh Sát trưởng lão, như thế nào xử lý? Muốn không ta đuổi bọn hắn đi? " 

Cái kia Thanh Nhãn tộc người thăm dò hỏi. 

Thanh Sát Vương vẫy vẫy tay: " Tính, nhượng bọn hắn tiến tới a. 

Chúng ta hiện tại còn không thể cùng bọn hắn nháo phiên. " 

Cái kia Thanh Nhãn tộc người đáp một tiếng phía sau, liền bước nhanh đi ra ngoài. 

Không qua bao lâu, bên ngoài liền truyền tới Xích Nguyên gầm lên thanh âm. 

" Thanh Sát Vương! Các ngươi Thanh Nhãn tộc này là tại đùa lửa! " 

Thanh Sát Vương nhếch miệng, trên mặt tễ ra một chút ý cười, lúc này mới đón ra ngoài. 

" Xích Nguyên trưởng lão, ngươi này lời nói là cái gì ý tứ? " 

Vừa đi ra mấy bước, Xích Nguyên đã rơi đến hắn trước người, nhìn hắn cái kia phẫn nộ không thể át bộ dáng, rõ ràng là tới hưng sư vấn tội. 

" Thanh Sát Vương, lúc trước chúng ta thế nhưng ước định hảo, trước diệt nhân loại, tiếp đó chúng ta lại tranh. 

Bây giờ các ngươi này là có ý gì? Cùng Chiến Thần Thành giao dịch? 

Sợ chúng ta địch nhân không đủ cường ư! " 

Thanh Sát Vương đánh cái ha ha, cố làm không thèm để ý mà nói: " Xích Nguyên trưởng lão, ta còn tưởng rằng là cái gì đại sự, nguyên lai liền là vì những này. 

Ngươi yên tâm a, này giao dịch chúng ta Thanh Nhãn tộc không thiệt thòi, bọn hắn Chiến Thần Thành thực lực tăng cường một phần, chúng ta Thanh Nhãn tộc thực lực liền có thể tăng cường hai phân. 

Còn sợ áp chế không nổi bọn hắn ư? " 

Xích Nguyên nghe này trong lòng trở nên căm tức, các ngươi song phương đảo là biến cường, ta đây Xích Huyết tộc đâu? 

Bất quá này lời nói hắn không hảo nói rõ, chỉ có thể nói: " Thanh Sát Vương, Chiến Thần Thành làm như vậy rõ ràng là tại phân hóa chúng ta song phương quan hệ, này điểm ngươi chẳng lẻ nhìn không ra tới ư? " 

Thanh Sát Vương cười nói: " Xích Nguyên trưởng lão, đã ngươi đều nhìn ra tới, chắc hẳn sẽ không trúng kế a? 

Chỉ cần chúng ta lẫn nhau chi gian không nháo mâu thuẫn, cái kia ai lại có thể phân hóa chúng ta quan hệ đâu? " 

Xích Viễn nghe này trừng Thanh Sát Vương nhất nhãn, trực tiếp nói: " Thanh Sát Vương, ngươi chớ coi là ta không biết, các ngươi dùng Lam Linh tộc cùng Tử Lâm tộc tài nguyên đổi lấy gấp ba Kim Dương tộc cùng Già Ô tộc tài nguyên. 

Mà các ngươi cùng Lam Linh tộc Tử Lâm tộc giao dịch thời điểm nhưng đều là 1 so 1 tỷ lệ. 

Tưởng không nháo mâu thuẫn, có thể, các ngươi phân ra một bộ phận Kim Dương tộc cùng Già Ô tộc tài nguyên cho chúng ta! Này hai loại tài nguyên, chúng ta tam tộc đều thiếu! " 

Thanh Sát Vương nghe này nụ cười cứng đờ. 

Xích Huyết tộc dĩ nhiên cả cụ thể tỷ lệ đều biết rõ, nhìn tới Thanh Nhãn tộc nội bộ rất khả năng có nội ứng. 

Bằng không chính là Chiến Thần Thành bên kia cố ý phóng ra tin tức. 

Về phần cho Xích Huyết tộc tài nguyên? 

Không có khả năng! 

Thanh Nhãn tộc thật vất vã có như thế một cơ hội có thể truy đuổi một chút Xích Huyết tộc, vô duyên vô cớ cho Xích Huyết tộc tài nguyên, cái kia chẳng phải tương đương bạch bạch lãng phí cái này cơ hội? 

Thật muốn như vậy làm, còn không bằng học Lam Linh tộc Tử Lâm tộc dạng này, đầu nhập Xích Huyết tộc thôi. 

" Này nhưng không được, bất quá Xích Nguyên trưởng lão, các ngươi có thể cầm tài nguyên tới đổi đi. " 

Thanh Sát Vương trả lời. 

" Cùng các ngươi đổi, tiếp đó các ngươi cầm lấy đi cùng Chiến Thần Thành đổi càng nhiều trở về ư? 

Ha ha, trên đời này nào có tốt như vậy sự tình. 

Thanh Sát Vương, đã các ngươi Thanh Nhãn tộc khăng khăng muốn tư địch, ta đây Xích Huyết tộc cũng quản bất quá nhiều. 

Ta hiện tại liền phái người đi Chiến Thần Thành, cùng bọn hắn thương lượng một chút, nhìn xem có thể hay không trước liên thủ diệt các ngươi Thanh Nhãn tộc. 

Dạng này cũng tỉnh bọn hắn mỗi ngày làm lỗ vốn mua bán! " 

Nói xong Xích Nguyên phất tay áo mà đi. 

Nhìn xem hắn bóng lưng, Thanh Sát Vương sắc mặt biến đổi liên tục. 

Tuy nói Xích Nguyên này lời nói càng nhiều chính là tại uy hiếp, nhưng hắn biết rõ, chính mình nếu là không làm ra đáp lại lời nói, Xích Huyết tộc không chừng thực hội làm ra chuyện gì tới. 

Nghĩ tới đây, hắn không dám trì hoãn, nhanh chóng đuổi đi lên ngăn lại Xích Nguyên. 

" Xích Nguyên trưởng lão, hà tất như thế? Chiến Thần Thành lại cường cũng liền cái kia các loại thực lực. 

Chúng ta kiêng kị bất quá là bọn hắn cái kia đại sát khí mà thôi, cho bọn hắn điểm tư nguyên lại ngại gì đâu? 

Các địa cầu bên kia truyền về tới tin tức, chúng ta lại liên hợp lên, dễ dàng liền có thể diệt bọn hắn. " 

Xích Nguyên không nói tiếng nào, kế đi về phía trước. 

Liền tại lúc này, hậu phương đột nhiên truyền tới một cái thanh âm hùng hồn. 

" Xích Nguyên, dừng bước, cái gọi là giao dịch chỉ bất quá là chúng ta tương kế tựu kế thôi. 

Chỉ cần kế này có thể thành, chúng ta tất nhiên có thể thật to suy yếu Chiến Thần Thành thực lực. " 

Nghe được này lời nói, Xích Nguyên lúc này mới dừng lại thân hình. 

Tuy nhiên chỉ nghe đến thanh âm, nhưng hắn biết rõ nói chuyện chi nhân chính là Thanh Nhãn tộc tộc trưởng Thanh Nhãn Vương, luận thực lực không thua gì Xích Huyết Vương. 

Đối diện vị này tồn tại, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều cấp cho mấy phần mặt mũi.
Kết chương.