Chương 75: Cáo biệt :

	Liên Tái trận chiến cuối cùng giao đấu bài danh thứ 15 Frankfurt, có thể nói là một trận trận đánh ác liệt.

	Frankfurt trước mắt khoảng cách Giáng Cấp Khu chỉ có 2 phân, bọn họ liều mạng cũng phải lưu tại Hạng 2. Huống hồ Rot Weiss Ahlen lại là Sân Khách tác chiến, áp lực có thể nghĩ.

	Nhưng mà Rot Weiss Ahlen cũng có nhất định phải thắng trận lý do, vì bọn họ xây đội đến nay cái thứ nhất Hạng 2 Quán Quân, cũng vì mùa giải tiếp theo có thể xuất hiện tại Bundesliga đấu trường.

	Hai đội đều phải thắng, đều không tiếp thụ thế hoà không phân thắng bại kết quả, cái này nhất định sẽ là một trận kịch liệt trận đấu.

	Đội bóng khó được xách một ngày trước đi vào Frankfurt, vì cũng là làm tốt hết thảy chuẩn bị, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

	Großes Kreuz chú ý tới đồng hành Caesar trên cổ tay cũng cột một cây hồng sắc vòng tay, hỏi: "Đây là Sarah cho ngươi sao "

	Caesar gật gật đầu.

	Tối hôm qua, Caesar đột nhiên tiếp vào Sarah điện thoại, để hắn đi ra một chuyến.

	Caesar vội vã địa từ túc xá chạy đến, nhìn thấy Sarah ăn mặc áo đuôi ngắn quần đùi đứng ở bên ngoài.

	Nước Đức Ngũ Nguyệt ban đêm, tiểu gió thổi qua, vẫn còn có chút lạnh.

	"Làm sao Sarah "

	Ngày đó qua đi, hai người còn là lần đầu tiên chạm mặt. Hồi tưởng lại tâm tình mình lúc bộc phát thẳng thắn, Sarah tổng có chút xấu hổ.

	"Cái này cho ngươi."

	Caesar nhận lấy, trong lòng bàn tay là một cây hồng sắc vòng tay.

	"Cùng Marco Reus cùng khoản, hy vọng có thể mang cho ngươi đến hảo vận." Sarah cười cười, nàng khuôn mặt nhỏ dúm dó, phụ thân qua đời bi thương không biết bao lâu tài năng tiêu tan.

	Caesar nói: "Cám ơn ngươi, bất quá ngày mai đưa cũng được a, tại sao phải hơn nửa đêm tới."

	Sarah nhếch miệng, một lát sau nói: "Ngày mai, ta liền muốn cùng bác gái bọn họ cùng đi Tây Ban Nha."

	"Cái gì ngươi muốn đi" Caesar trừng to mắt.

	"Ngu ngốc, chẳng lẽ ngươi muốn ta một người ở chỗ này sống qua sao" Sarah tức giận trắng Caesar liếc một chút, "Đồ,vật đưa đến ta cứ yên tâm, vậy ta về nhà."

	Caesar gãi gãi đầu phát, không biết nên nói cái gì.

	Ngẫm lại cũng đúng vậy a, Sarah một cái nữ hài tử làm sao có thể lưu tại nơi này, tự nhiên muốn đi theo thân thích cùng một chỗ trở về. Chỉ là Caesar không nghĩ tới, nhà nàng bác gái vậy mà ở tại Tây Ban Nha.

	Cái này cách nước Đức nhưng có điểm xa a.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đến xem chúng ta trận đấu. . ."

	"Không nhìn, ta sẽ không lại chú ý bóng đá." Sarah chém đinh chặt sắt nói.

	"Này ta ngược lại thật ra thở phào, dạng này liền không có người tại ta mì phở trước chửi bới ta." Caesar cố ý vui đùa, Sarah miễn cưỡng cười cười, phất tay từ biệt.

	"Sarah!"

	"Làm sao "

	Nữ hài quay đầu.

	Caesar duỗi ra đầu ngón út, nói: "Trước khi chia tay, để cho chúng ta lại đánh một lần cược đi."

	"Tốt, đánh cược gì "

	"Ta cược ngươi nhất định sẽ sống rất tốt." Caesar câu câu đầu ngón út.

	Sarah nhìn lấy hắn, cũng duỗi ra bản thân ngón út: "Vậy ta cược ngươi nhất định sẽ thành vì cái thế giới này số một Tiên Phong."

	"Này chúng ta ước định tốt, ai cũng không cho phép vô lại."

	"Ta cũng không phải ngươi."

	Hai người đầu ngón út câu cùng một chỗ, dưới ánh đèn đường lúc ẩn lúc hiện.

	. . .

	Frankfurt đúng đúng nước Đức thành thị lớn thứ năm cùng Hesse châu lớn nhất thành phố lớn, nước Đức thậm chí Châu Âu trọng yếu Công Thương Nghiệp, tài chính cùng giao thông trung tâm, ở vào nước Đức Tây Bộ Hesse châu cảnh nội, ở vào Sông Rhine Trung Bộ nhánh sông đẹp bởi vì dưới sông du hí.

	Frankfurt có được nước Đức lớn nhất hàng không đầu mối then chốt, Đường Sắt đầu mối then chốt. Là nước Đức thậm chí Châu Âu trọng yếu Công Thương Nghiệp, tài chính Phục Vụ Nghiệp cùng giao thông trung tâm, toàn thành có được vượt qua 324 ngân hàng, kinh doanh nước Đức 85% cổ phiếu giao dịch, Châu Âu quy mô lớn nhất Đại Quốc Tế tính Triển lãm xe hơi.

	Nói tóm lại, đây chính là một tòa Quốc Tế Tính đại đô thị, cùng Ahlen trấn loại kia xa xôi sơn thôn là không giống nhau.

	Marcus nhìn lấy san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng không khỏi cảm thấy có chút quáng mắt,

	Großes Kreuz trò cười nói: "Marcus, ngày mai ra sân cũng không nên sợ tè ra quần a."

	Sven Schaffrah thì là cùng người Ý Baldo Di Gregorio thấp giọng thương lượng cái gì, không cần phải nói, nhìn thấy cái này ăn chơi trác táng Frankfurt, hai cái này dâm đãng gia hỏa khẳng định lại phải bắt đầu chính mình hộp đêm tuần tra.

	Freiburg sẽ tại Rot Weiss Ahlen trận đấu cùng thời khắc đó giao đấu Munich 18 60 , đồng dạng là một trận ngạnh chiến.

	Bất quá bây giờ Quyền chủ động nắm giữ tại Rot Weiss Ahlen trong tay mình, chỉ cần có thể chiến thắng Frankfurt, chỉ toàn thắng bóng dẫn trước bọn họ căn bản cũng không cần quản Freiburg kết quả cuối cùng như thế nào.

	Trừ phi hai đội đánh giả bóng, đá ra cái mấy chục so số không.

	Bất quá cái này cũng là không thể nào sự tình.

	Nhưng mà sự tình thực biết như bọn họ suy nghĩ sao

	Vì ngăn cản cường đại Rot Weiss Ahlen, Frankfurt Huấn Luyện Viên bài xuất khoa trương 5 ----3 ----2 đội hình.

	3 trong đó trong tràng còn có hai cái là Phòng Thủ Hình cầu thủ.

	Nói cách khác, Frankfurt tại chính mình Trung Lộ trữ hàng 5 tên trọng binh, quyết tâm muốn phong tỏa Rot Weiss Ahlen tiến công.

	Bọn họ bàn tính đánh cho không tệ, dù sao Reus thương tổn lui, Großes Kreuz bị cấm thi đấu, Rot Weiss Ahlen tiến công nhất định sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Mặc kệ cái kia Caesar tại Đường Biên làm sao bất chợt tới, dù sao sau cùng bóng vẫn là sẽ đến đến Trung Lộ.

	Ta giữ cửa đều phong kín, nhìn ngươi làm sao bây giờ.

	Mà hai cái Tiên Phong Morocco người Aziz Bouhaddouz (Aziz Bouhaddouz) cùng Slovakia tuyển thủ Henrich Benčík (Henrich Benčík) phụ trách đánh lén Ahlen.

	Chỉ cần thành công một lần, bọn họ coi như thành công.

	Mà Stefan Emmerling cũng vì bài danh bố trận thương tổn điểm đầu óc.

	Großes Kreuz vị trí có thể từ nắm Berg thay thế, thậm chí có thể nói làm đọ hắn còn tốt.

	Thế nhưng là Reus đây.

	Xâu chuỗi Trung Tiền Tràng, trợ giúp giữa sân ra bóng, khống chế tiết tấu, đây đều là bình thường Reus làm nhiệm vụ.

	Hiện tại đội bóng mất đi hắn, lại hẳn là tìm ai đây.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Stefan Emmerling tuyệt đối dứt khoát từ bỏ Trung Lộ tiến công, đem trọng tâm đều phóng tới Đường Biên lên.

	Đem vẫn luôn đánh Hữu Biên Lộ giữa sân Martin Stahlberg xách đến Biên Phong vị trí, cùng Caesar cộng đồng đảm nhiệm đội bóng động cơ.

	Daniel Thioune mang theo hai cái tiểu đệ trấn thủ giữa sân, chỉ cần đưa bóng giao cho hai cái Đường Biên Cầu Thủ là được.

	Lớn mật cổ vũ Sven Schaffrah cùng Baldo Di Gregorio chen vào trợ công, làm đội bóng Đầu Lĩnh, tự nhiên phải có loại khí thế này.

	Làm tốt chỗ có sắp xếp, Stefan Emmerling rốt cục thở phào.

	Lần này đại khái vạn vô nhất thất.

	Heemsoth từ ngoài cửa tiến đến, hai cái huấn luyện viên ở tại trong một cái phòng.

	"Này hai tên gia hỏa quá phận, vừa mới bị ta nhìn thấy hốt du Nils qua thông đồng trong đại sảnh nữ nhân. Ngày mai sẽ phải trận đấu, còn không cho ta thành thật một chút."

	Stefan Emmerling biết Heemsoth nói là Sven Schaffrah cùng người Ý, hai người này mãi mãi cũng là như vậy tinh lực dồi dào, tính gây nên dạt dào.

	Hắn cười nói: "Vất vả cả một cái mùa giải, rốt cục đụng chạm đến Quán Quân cúp, bọn họ hiện tại đại khái cũng kích động ngủ không được đi."

	Heemsoth nhún nhún vai: "Đừng nói bọn họ, ta đều khẩn trương. Ai, mùa giải trong phạm vi thời điểm, nếu có người nói cho ta biết đội bóng có khả năng đoạt giải quán quân, ta nhất định sẽ cho là hắn điên."

	"Ta cũng vậy, nếu như không phải Ludwig lời nói, ai biết chúng ta bây giờ sẽ như thế nào đây. Đội bóng có thể đi đến bây giờ, có hắn một nửa công lao a."

	Heemsoth trầm mặc, một lát sau nói: "Ta nghe nói đã có không ngừng một nhà câu lạc bộ muốn đưa vào hắn, mùa giải tiếp theo, Ludwig hẳn là sẽ không tại Ahlen đi."

	Stefan Emmerling gật gật đầu: "Người thường đi chỗ cao, rất bình thường nha. Tốt, không muốn nghĩ nhiều như vậy, hảo hảo ngủ một giấc, hi vọng ngày mai là cái thời tiết tốt."
Kết chương.