Chương 768: 3 giây phân thắng bại

	Ngay tại Dương Gian cùng Diệp Chân đánh nhau thời điểm.

	Tôn Thụy nhanh chóng đi tới linh dị diễn đàn chỗ cao ốc Minh Châu, đồng thời dưới lầu vừa vặn đụng phải chuẩn bị đi hiện trường linh dị diễn đàn một chút mang tính then chốt thành viên.

	"Thành phố Đại Hán người phụ trách Tôn Thụy "

	Cầm đầu quản lý bước chân dừng lại, lập tức ra hiệu đám người tạm dừng một chút: "Ngươi tới nơi này làm cái gì "

	Hắn rất cảnh giác.

	Trước tiên liền hoài nghi cái này Tôn Thụy là thừa dịp lão đại Diệp Chân không có ở đây thời điểm chui vào cao ốc mưu đồ bất chính, hay là đây là Dương Gian điệu hổ ly sơn mưu kế, làm bộ cùng Diệp Chân đánh nhau trên thực tế phái người đến trộm nhà.

	Mặc dù trong đầu hiện lên đủ loại âm mưu quỷ kế, nhưng tất cả những thứ này nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

	Tôn Thụy chống kim sắc thủ trượng gõ gõ mặt đất: "Các ngươi những người này sắp chết đến nơi còn không biết a hiện tại các lão đại của ngươi Diệp Chân cùng tổng bộ đội trưởng Dương Gian ở bên ngoài đánh lên, động tĩnh gây rất lớn, các ngươi nếu như hơi có chút đầu óc lời nói nên đi khuyên nhủ Diệp Chân, để hắn dừng tay, đừng lại đánh rơi xuống."

	Sắc mặt hắn âm trầm, thái độ rất cường ngạnh.

	Đối với mấy cái này phổ thông thành viên, Tôn Thụy không có khả năng một bộ khúm núm dáng vẻ, như thế sẽ chỉ bị người khác xem thường.

	"Đây là chúng ta linh dị diễn đàn sự tình, cùng ngươi không có quan hệ đi." Quản lý qua loa một câu nói.

	Tôn Thụy cười lạnh nói: "Không sao Dương Gian nếu như ở chỗ này xử lý Diệp Chân, các ngươi linh dị diễn đàn thành viên chỉ sợ là muốn bị tận diệt, liền cùng lúc trước Phương Thế Minh vòng bằng hữu đồng dạng."

	"Không có khả năng, lão đại của chúng ta tuyệt đối sẽ không bại bởi Dương Gian."

	Một bên A Vũ đồng dạng nhìn chòng chọc vào Tôn Thụy nói.

	"Vậy thì tốt, cái kia trái lại, Diệp Chân nếu như xử lý Dương Gian, xử lý tổng bộ một vị đỉnh tiêm đội trưởng, sự tình làm đến sôi sùng sục lên, truyền khắp các quốc gia, ngươi cho rằng tổng bộ sẽ xử lý các ngươi thế nào cái này cái gọi là linh dị diễn đàn" Tôn Thụy phân tích tình huống nói.

	"Tổng bộ hợp tác với các ngươi là xây dựng ở Diệp Chân an phận thủ thường phân thượng, đây là ranh giới cuối cùng, mà không phải điều kiện, một khi các ngươi phá vỡ cái này ranh giới cuối cùng, linh dị diễn đàn cũng không có tồn tại cần thiết."

	"Bên ngoài xử lý một vị tổng bộ đội trưởng, cái này nếu là đặt ở lấy trước kia liền gọi tạo phản, các ngươi những người này toàn bộ cũng sẽ là tội phạm, là phải bị toàn cầu truy nã, ngươi cho rằng còn có thể an an ổn ổn ngồi ở chỗ này, âu phục giày da "

	Lời này vừa ra, không ít linh dị diễn đàn thành viên sắc mặt cũng thay đổi.

	Quản lý thần sắc âm trầm, không có trả lời.

	Trên thực tế, hắn cân nhắc qua điểm ấy, lần này đi cũng là vì khuyên Diệp Chân đừng làm loạn, dù sao đánh nhau loại chuyện này là không có phân tấc, có đôi khi không phải muốn ngừng tay liền có thể dừng lại.

	Một khi xử lý Dương Gian, hậu quả xác thực đáng sợ.

	Dù sao quỷ nhãn Dương Gian hiện tại là một vị thành phố Đại Xương người phụ trách, còn là một vị đội trưởng cấp nhân vật, càng là vòng tròn bên trong giải quyết cấp S sự kiện linh dị danh nhân.

	Từ thế cục lên, từ thân phận địa vị lên, từ giá trị lên, Dương Gian tồn tại đều phi thường có cần phải, liền xem như muốn giết, cũng muốn nghĩ lại mà làm sau.

	Đối với Dương Gian động thủ sẽ cùng cùng tổng bộ trở mặt.

	Linh dị diễn đàn đến cùng chỉ là một cái dân gian tổ chức, không có khả năng cùng tổng bộ đối nghịch.

	"Ta biết ngươi ý tứ, ta sẽ khuyên chúng ta lão đại." Quản lý gật đầu nói.

	Tôn Thụy nói; "Vậy ngươi thật nhanh một điểm, bọn hắn đánh rất ác, phân ra thắng bại cũng sẽ rất nhanh."

	"A Vũ, dùng quỷ vực chạy tới." Quản lý cảm thấy không thể kéo dài được nữa, từ bỏ cửa ra vào cưỡi chuyến đặc biệt dự định, trực tiếp để cho người ta vận dụng quỷ vực.

	"Được."

	Một bên cái kia gọi A Vũ nam tử liếc qua Tôn Thụy, lập tức vận dụng quỷ vực.

	Trong đại đường ánh đèn lấp lóe, lúc sáng lúc tối, theo ánh đèn lóe lên, chung quanh lâm vào một mảnh Hắc Ám chi hậu, trước mắt linh dị diễn đàn bọn người trong nháy mắt liền biến mất tại trước mắt.

	Ánh đèn khôi phục.

	Chỉ còn lại có Tôn Thụy y nguyên chống thủ trượng đứng ở nơi đó, ánh mắt của hắn giật giật, trong lòng thở dài.

	Chính mình chỉ có thể là hết sức đi khuyên, có hữu dụng hay không, hắn không có lòng tin.

	Cùng lúc đó.

	Tổng bộ hội nghị khẩn cấp trong phòng.

	Một đám người đang theo dõi bên trong phòng họp cái kia to lớn màn hình điện tử màn nhìn xem.

	Trong màn hình là vệ tinh hình tượng.

	Hình tượng rất rõ ràng, rõ ràng đến liền thành phố Đại Hải trên mặt đất một cái không đáng chú ý sóc liệu túi đều thấy rõ ràng.

	Loại này cấp bậc vệ tinh hiển nhiên không phải dân sự.

	Mà tại bàn hội nghị trước.

	Một vị hơn hai mươi tuổi, tuổi trẻ mang theo vài phần khinh bạc nam tử lại là cau mày nhìn trước mắt ba món đồ.

	Một cái cũ kỹ, quấn lấy người chết tóc, quỷ dị mà âm lãnh cái kéo.

	Hai tấm ảnh chụp.

	Một trương là Dương Gian, một trương là Diệp Chân.

	"Ngươi sẽ không để cho ta đi tới hắc thủ, len lén xử lý Dương Gian đi." Tào Dương nhẹ nhàng cười một tiếng nhìn về phía Tào Diên Hoa.

	"Chỉ là để phòng vạn nhất mà thôi, Dương Gian tính cách không ổn định, mặc dù tuổi trẻ, tỉnh táo, lại dễ dàng hành động theo cảm tính, hắn làm việc là sẽ không cân nhắc được mất."

	Tào Diên Hoa trầm giọng nói: "Nhưng động thủ với hắn khả năng rất nhỏ, trừ phi hắn tại thành phố Đại Hải gây quá phận, cho nên lần này chủ yếu là nhìn chằm chằm Diệp Chân."

	"Thời điểm then chốt, ngươi có thể phối hợp Dương Gian xử lý cái kia Diệp Chân, gia hỏa này mặc dù đợi tại thành phố Đại Hải bất loạn đi, nhưng cũng là cái coi trời bằng vung gia hỏa, Lý Dương báo cáo nói Dương Gian xử lý xong gõ cửa quỷ sự kiện về sau, ngay tại truy tung một kiện sự kiện linh dị, dính đến một chút dân quốc thời kỳ sự tình."

	"Mặc dù không biết hắn đang làm cái gì, nhưng chỉ cần hắn tại giải quyết sự kiện linh dị chính là chuyện tốt, tổng bộ hẳn là đi trợ giúp hắn, trợ giúp hắn, mà không phải ngăn cản."

	Tào Diên Hoa tại hai người lựa chọn bên trên càng thêm thiên hướng về Dương Gian.

	Dù sao Dương Gian là tổng bộ người, có bao nhiêu lần hợp tác qua cơ sở tại.

	Diệp Chân mặc dù cũng có hợp tác, nhưng không có tham dự qua sự kiện lớn, thành ý không đủ.

	Tào Dương ánh mắt khẽ động, cười cười.

	Hắn hiểu được Tào Diên Hoa trong miệng vạn nhất, đoán chừng là sợ Dương Gian đánh không lại Diệp Chân về sau, lệ quỷ khôi phục, cho nên đến lúc đó muốn giúp Diệp Chân chia cắt Dương Gian thi thể, giảm xuống lệ quỷ khôi phục tạo thành nguy hại, xử lý tốt hậu sự.

	Mà tại thành phố Đại Hải, trường tranh đấu này vẫn còn tiếp tục.

	Diệp Chân một phen thăm dò, không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng Dương Gian năng lực.

	Hắn tin tưởng trước mặt mình Dương Gian không có khả năng còn có át chủ bài có thể giữ lại, mặc kệ là trước kia con kia đột nhiên muốn cắn chết chính mình tiểu quỷ, hoặc là cái kia thanh cũ kỹ đao bổ củi, đều đã biểu lộ Dương Gian cùng vô kế khả thi.

	Như thế, Diệp Chân mới có thể triệt để hiện ra chính mình cường đại.

	Ta Diệp mỗ nhân làm trấn áp hết thảy không phục.

	"Đến đánh đi, tiểu Dương. . ." Diệp Chân hò hét nói, hắn rơi xuống từ trên không, quơ nắm đấm chạy thẳng tới.

	Dương Gian đứng tại chỗ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, sắc mặt bình tĩnh có chút đáng sợ, một cái tay nắm thật chặt cây kia vết rỉ loang lổ quan tài đinh, quỷ nhãn đã mở ra trọn vẹn sáu con.

	Sáu con quỷ nhãn điệp gia, quỷ vực từng tầng từng tầng mở ra.

	Chung quanh thân thể hắn hồng quang tại hướng chung quanh lan tràn.

	Phàm là hồng quang bao trùm địa phương cảnh tượng khó tin phát sinh, một trương phiêu đãng tại Dương Gian chung quanh giấy mảnh, vậy mà đứng tại giữa không trung, không có tiếp tục bay lên, cũng không có lùi về sau đi.

	"Ừ"

	Diệp Chân gặp một màn này lập tức sửng sốt một chút.

	Nhưng là sau một khắc hết thảy cũng đã chậm.

	Sáu tầng quỷ vực mở ra.

	Hồng quang trong nháy mắt bao trùm toàn bộ quảng trường, vô luận là xem náo nhiệt thị dân, vẫn là Dương Gian, hoặc là đã đánh tới Diệp Chân đều tại thời khắc này dừng lại.

	Tầng này quỷ vực bên trong, Dương Gian liền chân chính lệ quỷ cũng có thể làm cho đình trệ hết thảy động tác, cái này Diệp Chân cũng không ngoại lệ.

	Bất quá, Dương Gian tự thân cũng vô pháp hành động.

	Bởi vì loại này đình trệ là không phân khác biệt.

	Duy nhất không có chịu ảnh hưởng chính là quỷ nhãn, quỷ nhãn còn tại quỷ dị chuyển động, dòm ngó hết thảy chung quanh.

	"Mở, cái. A. . . . . Trò đùa" Diệp Chân giờ phút này mở to hai mắt, hắn muốn động, cũng rất chậm chạp.

	Liền chớp mí mắt đều phảng phất cần vượt qua một cái thời gian dài dằng dặc.

	Thế nhưng là hắn lại như cũ giữ vững tư duy, cũng không có ở vào hoàn toàn bị đình trệ trạng thái.

	Trong thân thể của hắn quỷ nhiều lắm.

	Linh dị lực lượng càng là đáng sợ quỷ, tại tầng này quỷ vực bên trong nhận ảnh hưởng lại càng nhỏ, trái lại nếu như là người bình thường trực tiếp liền liền tư duy đều dừng lại, cùng một pho tượng không có gì khác nhau.

	"Đầy đủ."

	Dương Gian y nguyên đứng tại chỗ, hắn quỷ nhãn nhìn thấy Diệp Chân có hoạt động dấu hiệu, mặc dù rất chậm, rất chậm, nhưng đúng là đang động.

	Cái này cùng lúc trước hoàn toàn đình trệ Phương Thế Minh thời điểm có bản này cháu trai bên trên khác nhau.

	Tiếp tục lời nói, Diệp Chân chẳng mấy chốc sẽ tránh thoát loại này đình trệ áp chế.

	Một giây.

	Thời gian này kéo dài rất ngắn, vẻn vẹn một giây đồng hồ.

	Dương Gian trong tay quan tài đinh liền biến mất.

	Đây không phải đơn thuần ném ra bên ngoài, mà là dùng quỷ vực đem quan tài đinh chuyển di tiến vào Diệp Chân trong thân thể.

	Giây thứ hai

	Căn này vết rỉ loang lổ quan tài đinh xuất hiện ở Diệp Chân trên trán.

	Sáu tầng quỷ vực bên trong, Diệp Chân không cách nào phản kháng.

	Hắn quỷ vực cũng rất mạnh, đoán chừng cũng là đem một loại nào đó quỷ năng lực phát huy đến cực hạn, nhưng là quỷ nhãn online so với hắn con quỷ kia online còn cao hơn.

	Như lúc trước đóng đinh quỷ chết đói.

	Diệp Chân cũng bị giống nhau đãi ngộ.

	Thứ ba giây.

	Quỷ nhãn lập tức nhắm lại, sáu tầng quỷ vực trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Phù phù!"

	Còn tại giữa không trung Diệp Chân lúc này trên trán cắm một cây tràn đầy vết rỉ quan tài đinh, cả người vô lực ngã xuống đến, trực tiếp liền rơi xuống đến trên mặt đất, té máu me đầy mặt, liền xương sống đều vặn vẹo biến hình, cả người lấy một cái quái dị tư thế nằm trên đất, chổng mông lên, giống một đầu chó chết.

	"Thật sự là không biết sống chết. . . Ta lúc đầu không muốn cùng ngươi đánh nhau, hết lần này tới lần khác muốn tới tìm phiền toái."

	Dương Gian nhanh chân hướng về rơi trên mặt đất Diệp Chân đi qua, chuẩn bị xác nhận tình huống.

	Nhưng là đi chưa được mấy bước.

	Bước chân hắn liền ngừng lại.

	Lệ quỷ khôi phục xao động xuất hiện.

	Quỷ nhãn không an phận trong thân thể ngọ nguậy, nghĩ là muốn xé mở thân thể của mình, một loại đau đớn kịch liệt xuất hiện, đồng thời quỷ nhãn khống chế trở nên yếu đi rất nhiều, hắn có thể cảm nhận được những cái này con mắt đã không cách nào tự do khống chế.

	Quỷ có ý nghĩ của mình, có hành động của mình phương hướng.

	Như một đầu nhốt vào lồng bên trong Mãnh Thú đồng dạng đã thức tỉnh.

	"Mới vài giây đồng hồ thời gian liền không chống nổi không, không chỉ là nguyên nhân này, mà là ta trước đó cũng dùng nhiều lần tầng thứ năm quỷ vực nguyên nhân, một cái quỷ năng lực lặp đi lặp lại sử dụng, sẽ ở trong thời gian ngắn cực lớn trình độ bên trên kích thích khôi phục." Dương Gian sắc mặt biến đổi.

	Sau lưng bóng đen dần dần lui trở về, biến mất tại trong thân thể.

	Không đầu quỷ ảnh trở về thân thể, tăng cường đối với quỷ nhãn áp chế.

	Tuyệt đối không thể để cho quỷ nhãn mất khống chế.

	Bằng không hắn sẽ chết rất thê thảm.

	Nhưng vẫn là không đủ.

	Quỷ ảnh trở lại thân thể, Dương Gian chỉ là cảm giác đau đớn biến mất, xé rách cảm giác không thấy, nhưng là quỷ nhãn còn tại xao động.

	Cuối cùng một con mắt giống như là muốn mọc ra giống như.

	"Bất quá đây hết thảy cũng tại lo nghĩ của ta ở trong." Hắn hít một hơi thật sâu.

	Sau đó, hắn dưới làn da, xuất hiện từng cái bàn tay hình dáng, phảng phất có rất nhiều chỉ quỷ dị bàn tay xâm lấn thân thể của hắn.

	Giấu ở huyết nhục bên trong cái kia từng cái con mắt bị quỷ thủ bắt lấy, áp chế hành động của nó.

	Giờ khắc này, Dương Gian thân thể tại kinh lịch lấy ba con quỷ lặp đi lặp lại chà đạp.

	Cái này không chỉ là một loại trên nhục thể tra tấn, trên tinh thần tàn phá cũng rất đáng sợ.

	Hắn thậm chí có lấy xuống đầu, thay đổi một thân thể, bỏ qua đây hết thảy ý nghĩ.

	Nhưng ngẫu nhiên cũng có muốn bóp chết sự vọng động của mình.

	Quỷ bản năng tại ảnh hưởng suy nghĩ của mình.

	Tiếp tục như vậy đi xuống, hắn sẽ điên mất, sau đó tự sát, tiếp lấy khôi phục. . . . . Liền cùng phần lớn ngự quỷ người đồng dạng.

	Còn tốt, loại trạng thái này kéo dài thời gian không phải rất dài.

	Quỷ thủ cùng quỷ ảnh áp chế, ngăn chặn quỷ nhãn khôi phục.

	Dương Gian lý trí lại từ từ chiếm cứ thượng phong, hắn chậm rãi khôi phục lại.

	Chỉ là.

	Cặp mắt của hắn đã không còn là nguyên bản màu đen, mà là tinh hồng một mảnh, tản ra nhàn nhạt hồng quang, tại đêm tối lờ mờ muộn ở bên trong dễ thấy.

	Quỷ nhãn ăn mòn quá sâu, đã ảnh hưởng tới hắn hình dáng đặc thù.

	"Gia hỏa này có kẻ chết thay, cùng hắn đánh nhau quá bị thua thiệt, bất quá đến cùng vẫn là ta thắng." Dương Gian thần sắc băng lãnh, khôi phục lý trí tới hắn lần nữa nhìn về phía Diệp Chân.

	Diệp Chân không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

	Hắn như là một bộ tử thi đồng dạng gục ở chỗ này, liền liền thân trong cơ thể quỷ cũng đều yên lặng.

	Bất quá đây là đương nhiên.

	Cấp S quỷ chết đói đều có thể đóng đinh, cái này Diệp Chân dựa vào cái gì có thể đỡ đến

	Mà cùng lúc đó.

	Chung quanh có bóng tối bao trùm tới, phụ cận đèn đường lấp lóe, giống như là bị quấy rầy rồi.

	Sau một khắc.

	Linh dị diễn đàn một bộ phận thành viên chạy tới.

	Cầm đầu vị kia trung niên quản lý vốn nghĩ là chạy tới khuyên Diệp Chân dừng tay, nhưng đã đến về sau trông thấy trước mắt một màn này hắn kinh trụ.

	Linh dị diễn đàn lão đại, tự ca tụng là vô địch cả đời Diệp mỗ nhân lúc này lại giống một đầu như chó chết nằm rạp trên mặt đất, khí tức hoàn toàn không có, không có động tĩnh.

	Mà Dương Gian vẫn đứng ở bên cạnh, một đôi hiện ra hồng quang con ngươi nhìn về phía bên này.

	Một chút.

	Để hắn theo bản năng lui về sau một bước.

	"Diệp Chân thua "

	Quản lý trong lòng lật lên sóng lớn, toàn thân cao thấp lập tức đều lạnh thấu.

	Hắn nghĩ tới Diệp Chân sẽ thắng, cũng nghĩ qua Dương Gian sẽ chết, nhưng là không nghĩ tới Diệp Chân thất bại.

	Nhưng là bây giờ, bết bát nhất tình huống phát sinh.

	Diệp Chân một thua, linh dị diễn đàn nghênh đón rất có thể là Dương Gian thanh toán.

	Chỉ một lát sau.

	Quản lý toàn thân đã toát ra mồ hôi lạnh.

	Hiện tại chính mình cùng tựa hồ không phải tới khuyên đỡ, mà giống như là đi tìm cái chết.

	"Linh dị diễn đàn người" Dương Gian nhìn chằm chằm những người này, nhận ra trong đó cái kia gọi A Vũ gia hỏa.

	Trước đó tại Tôn Thụy chuyên cơ bên trên gặp qua một lần, có chút ấn tượng.

	Mà giờ khắc này, toàn bộ A Vũ lại kinh ngạc nhìn nằm rạp trên mặt đất Diệp Chân, sắc mặt biến hóa bất định, hiển nhiên hắn cũng trong lúc nhất thời không có cách nào tiếp nhận sự thật này.

	"Còn muốn đánh a" Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, âm thanh lạnh lùng nói.

	Trong lòng của hắn không có lực lượng, bởi vì trạng thái rất kém cỏi, kém đến đã không thể lại dùng linh tinh lệ quỷ năng lực.

	Mà lại hiện tại quan tài đinh đều dùng ra đi, trong tay đã không có quỷ sứ, cũng không có chết thay em bé, chỉ có một cái đao bổ củi.

	Nhưng này đồ vật có nguyền rủa, dùng về sau chính mình sẽ chết.

	Nhưng lúc này không thể hư, hắn muốn biểu tượng cường thế, chấn nhiếp những người này.

	Nếu như chấn nhiếp không nổi.

	Hôm nay chính mình rất có thể sẽ chết ở chỗ này.
Kết chương.