Chương 147 : Vấn Đề.
Theo Lão gia tử đến, toàn bộ thành phố Hương Hà lại như lên dây cót cơ khí, bắt đầu quay chung quanh thu phục Tân Xuyên chiến dịch cấp tốc chuyển chuyển động.

	Trước bị đánh tan quân đoàn 87 trở về chiến sĩ bắt đầu một lần nữa chỉnh biên thành quân đoàn 87 mới một quân, mới một quân nhân số rất nhanh sẽ hơn vạn.

	Ích Châu Trấn Ma vệ cũng lại lần nữa thành lập.

	Mới thành lập mới một quân cùng Trấn Ma vệ bắt đầu tiến hành pha trộn.

	Cái gọi là pha trộn, cũng là Hạ Bình An bọn họ trước ở trên thực tế tổng kết ra Triệu hoán sư cùng bộ đội phối hợp hữu hiệu nhất tiêu diệt ma vật phương thức tác chiến.

	Nói như vậy, do hai đến ba cái Triệu hoán sư cùng một cái liền phối hợp tổ hợp lại với nhau khoảng trăm người chiến đấu tiểu đội, là ở thành thị hẻm chiến cùng dã ngoại ứng đối những kia ma vật hữu hiệu nhất tác chiến biên chế.

	Ở cái này dạng trăm người chiến đấu trong tiểu đội, có một cái bài chiến sĩ thống nhất phân phối ống phóng rốc-két, một cái bài chiến sĩ phân phối súng lựu đạn cùng tiểu đội dùng súng máy, một cái bài chiến sĩ phụ trách chiến trường trợ giúp, đồng thời cho Thư Kích tiểu đội phối trí phù văn viên đạn, Triệu hoán sư cùng các chiến sĩ năng lực lẫn nhau phối hợp, cơ bản có thể khắc chế hoàn toàn chiếm giữ ở trong thành thị những kia ma vật.

	Như vậy trăm người chiến đấu tiểu đội tiến thối linh hoạt, có thể phân có thể cùng, gặp phải tiểu cổ ma vật có thể đơn độc tiêu diệt, gặp phải đại cổ ma vật lại có thể liên hợp tác chiến, lẫn nhau trong lúc đó còn có thể phối hợp với nhau, là nhất hiệu suất cao thuận tiện.

	Lão gia tử đi tới thành phố Hương Hà sau ba ngày, ròng rã 118 chi trăm người chiến đấu tiểu đội liền thành lập xong xuôi, sau đó Lão gia tử liền mang theo đội ngũ trực tiếp rời đi Hương Hà, đi đến trấn Mã Thiết, chính thức kéo ra khôi phục Tân Xuyên chiến đấu.

	Thành phố Hương Hà cùng núi Vân Loan căn cứ đã liền thành một phiến, hai địa phương này con đường lần nữa khôi phục, thành trấn Mã Thiết đại hậu phương.

	Trước trốn ở các nơi bốn phương tám hướng người cuồn cuộn không ngừng hướng về thành phố Hương Hà cùng núi Vân Loan căn cứ tụ tập mà tới.

	Lão gia tử là chiến dịch tổng chỉ huy, Hạ Bình An liền bị Lão gia tử giữ ở bên người.

	Ở Lão gia tử bên người Hạ Bình An thân phận vẫn như cũ là quân đoàn 87 quân đoàn tế ti, ở một trình độ nào đó, Hạ Bình An lại thành Lão gia tử trợ thủ , bởi vì Hạ Bình An có Diêu Thị năng lực, Lão gia tử lại thích gần kề chiến trường ở một đường chỉ huy chiến đấu, vì lẽ đó Hạ Bình An liền thành Lão gia tử chiến trường Thiên Lý Nhãn, bất cứ lúc nào có thể cho Lão gia tử cung cấp tương quan chiến trường tin tức cùng động thái.

	Ngoại trừ đi theo Lão gia tử bên người làm Thiên Lý Nhãn ở ngoài, Hạ Bình An một cái khác chức trách, chính là phụ trách sinh sản đan dược cùng phù văn viên đạn.

	Trên chiến trường thu được những kia ma vật mới mẻ thi thể, cơ bản đều bị đưa đến Hạ Bình An nơi này đến, đổi lấy Sơ Thần đan, Thần lực đan cùng phù văn viên đạn.

	Hi sinh chiến sĩ cũng đưa đến Hạ Bình An nơi này, do Hạ Bình An cử hành an hồn nghi thức.

	Trấn Mã Thiết ở ngoài chiến tuyến không ngừng hướng về Tân Xuyên nội thành đẩy mạnh, một ngày mấy dặm, mười mấy dặm đẩy mạnh.

	Bởi vì có cuồn cuộn không ngừng Triệu hoán sư cùng quân đoàn 87 chiến sĩ từ bốn phương tám hướng vọt tới, còn không ngừng có người muốn cầu nhập ngũ, Lão gia tử có thể chỉ huy trăm người chiến đấu tiểu đội số lượng ở từng ngày từng ngày chiến đấu bên trong, không chỉ có không có giảm bớt, trái lại ở từ từ tăng nhiều, mỗi một ngày qua, đều sẽ có mới thành lập chiến đấu tiểu đội gia nhập vào chiến trường.

	Ban đầu 118 chi trăm người chiến đấu tiểu đội, không cần dùng bao lâu thời gian, liền biến thành 131 chi.

	Hạ Bình An tận mắt chứng kiến toàn bộ Tân Xuyên chiến trường cục diện ở từng điểm từng điểm đảo ngược.

	Cục diện hoàn toàn khác nhau, trên chiến trường ma vật giết một con thiếu một con, càng đánh càng ít, mà Trấn Ma vệ cùng quân đoàn 87 chiến sĩ nhân số lại càng đánh càng nhiều.

	Ở Lão gia tử đi tới trấn Mã Thiết một tuần lễ sau, ròng rã 137 chi trăm người chiến đấu tiểu đội, hơn hai ngàn đài các loại xe cộ, cộng thêm hơn 3000 về đơn vị chiến sĩ cùng 20000 nhiều dân binh đội ngũ, liền đem chiến tuyến đẩy tới thành phố Tân Xuyên giao, hoàn thành đối với Tân Xuyên nội thành bao vây.

	Mặt sau chiến đấu, liền thành thành phố Hương Hà chiến đấu lại một lần phiên bản, những kia thấp trí các Ma vật cũng không có sáng tạo cái gì kỳ tích.

	hơn 140 chi trăm người chiến đấu tiểu đội từ bảy cái phương hướng đánh vào Tân Xuyên, thận trọng từng bước, chậm rãi đẩy mạnh, từng cái từng cái thôn trấn, một cái một lối đi, một đống một tòa nhà lớn quét sạch ma vật, không ngừng đem phòng tuyến hướng về trước chuyển dời, trước chiếm giữ ở trong thành những kia ma vật, ở cái này dạng thùng sắt trận vây công phía dưới, hoàn toàn thành trong lồng chi thú.

	Ở Huyễn Ảnh quái Ma linh thò đầu ra liền bị phù văn viên đạn cùng Triệu hoán sư đánh chết dưới cục diện, những kia Ma Hỏa tri chu, Ma Dịch tri chu cùng các Ma thử tổ chức mấy lần phá vòng vây, ở đơn binh đạn nhiệt áp, đạn hỏa tiễn cùng các loại vũ khí hiện đại đả kích dưới, cũng lấy thất bại chấm dứt.

	Lần này, thành Tân Xuyên bên trong trên đường phố, lòng đất chỗ tránh nạn cùng trong nhà để xe, chất đầy chính là những kia ma vật thi thể.

	ngày 26 tháng 2 năm 2020, ở Lão gia tử trở về Ích Châu thứ sau 19 ngày , làm cái này tỉnh Ích Châu sẽ Tân Xuyên khôi phục.

	. . .

	Tân Xuyên nội thành bên trong loạn xị bát nháo, cả cái nội thành bên trong đâu đâu cũng có đối với không trung mà thả tiếng súng.

	Ở tuyên bố Tân Xuyên khôi phục thời điểm, thành phố Tân Xuyên trong ngoài những kia kích động chiến sĩ cùng các dân binh liền cầm từng cái trên tay súng ống hướng về bầu trời bắn phá lên.

	Cái này thời điểm, chính là chạng vạng lúc, Hạ Bình An lại bồi tiếp Lão gia tử một lần nữa trở về tỉnh Ích Châu Ủy ban trật tự quốc gia ở Tân Xuyên căn cứ.

	Trải qua ròng rã một mùa đông, tỉnh Ích Châu Ủy ban trật tự quốc gia căn cứ lại thay đổi dáng dấp, sụp đổ nhà lớn vẫn như cũ sụp đổ, lửa thiên thạch lưu lại hố to vẫn như cũ khoẻ mạnh.

	Chỉ là ở mảnh này kiến trúc phế tích trong, gạch bể bức tường đổ cùng sụp đổ sắt thép cơ cấu trong, từng cây từng cây từng mảng từng mảng mệnh lực dồi dào cỏ dại ngoan cường mà lại sinh cơ bừng bừng từ mặt đất, từ những tảng đá kia cùng sắt thép trong khe hở chui ra.

	Lão gia tử hai tay cầm đầu rồng gậy chống, lại như một cái quay về quê cũ lão nhân, nhìn cái kia khu phế tích, hơi xúc động nói một câu, "Trước đây không có phát hiện, nơi này cỏ có thể trở lên như thế dồi dào. . ."

	"Lão gia tử có phát hiện hay không những thứ này cỏ dại lại như người như thế, người sinh mệnh lực, kỳ thực cũng không so những thứ này cỏ dại phải kém!" Hạ Bình An đứng sau lưng Lão gia tử, nhẹ nhàng nói một câu.

	"Đúng đấy, bị ma vật máu tươi cùng băng tuyết bao trùm qua trên đất, đến mùa xuân, nhất định sẽ sinh trưởng ra kiên cố hơn cường cỏ nhỏ. . ." Lão gia tử xoay đầu lại, dùng rất chăm chú vẻ mặt nói với Hạ Bình An một câu, "Mấy ngày nay, khổ cực ngươi!"

	"Ta chỉ là làm ta phải làm!"

	"Thu phục Hương Hà cùng Tân Xuyên, ở tất cả Triệu hoán sư bên trong, ngươi công lao số một, có thể nói là có công lớn, ngươi lại có biết vì sao ta vẫn không có đề bạt ngươi?" Lão gia tử đột nhiên hỏi.

	Hạ Bình An cười khổ, "Bởi vì Lão gia tử ngươi nghĩ an bài cho ta quan trọng hơn công việc, hiện tại Tân Xuyên đã thu phục, tỉnh Ích Châu bên trong nơi khác ma vật cũng kiên trì không được quá lâu, Lão gia tử ngươi hiện tại có thể nói, ta ở Ích Châu có phải là ngốc không được mấy ngày!"

	Lão gia tử sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, "Ngươi đã đoán được?"

	"Đoán được một điểm, nhưng còn không biết đến cùng là cái gì công việc!"

	Lão gia tử thở ra một hơi thật dài, "Theo ta đi một chút đi. . .", nói xong, Lão gia tử liền xoay người, hướng về bên ngoài con đường từng bước một đi tới, Hạ Bình An cũng đi theo Lão gia tử bên người.

	"Ngươi có biết từ năm trước ngày 28 tháng 10 tới hôm nay, nước Đại Viêm chết rồi bao nhiêu người?" Đi trên đường Lão gia tử đột nhiên dùng âm thanh trầm thấp hỏi Hạ Bình An một vấn đề.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Nước Đại Viêm bên trong gặp nạn nhân số, bước đầu phỏng chừng là hơn 1 ức 1000 vạn. . ." Lão gia tử nói ra một cái trầm trọng vô cùng con số, tiếng nói bên trong mang theo một tia khàn khàn cùng run rẩy, "Toàn cầu các quốc gia gặp nạn nhân số tổng cùng, vượt quá 9 ức, chúng ta tinh cầu này, nhân loại của thế giới này, lại như bị người nhốt ở trong lồng gà vịt, có thể bị tùy ý tàn sát, nếu như đem từ khi có không gian xâm lấn tới nay nhân loại gặp nạn tử vong nhân số tính gộp lại, con số này vượt quá 330 ức, không gian xâm lấn một ngày không bị chung kết, chúng ta đời đời con cháu, liền vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi cái này vận mệnh bi thảm. . ."

	Hai cái này con số để Hạ Bình An tâm tình cũng trầm trọng lên.

	Ở đi qua mấy tháng trong tai nạn, hai cái này con số, thật là làm cho người ta ngột ngạt.

	"Làm sao chung kết không gian xâm lấn?" Hạ Bình An hỏi.

	Lão gia tử vừa đi, vừa hỏi ngược lại Hạ Bình An một vấn đề, "Ngươi tin tưởng phía trên thế giới này có thần cùng ma sao, ngươi tin tưởng có siêu thoát thế tục cùng nhân loại tưởng tượng cực hạn sức mạnh kia cùng ngự trị ở tất cả bên trên loại kia ý chí sao?"

	"Ta tin tưởng!" Hạ Bình An trực tiếp nói, xem đến lão gia tử nhìn chính mình ánh mắt, Hạ Bình An bổ sung một câu, "Kỳ thực ta vẫn là hữu thần luận người, ở vũ trụ tạo vật trước mặt, chúng ta quá nhỏ bé, hơn nữa cũng không cô độc!"

	Lão gia tử tiếp tục hỏi, "Ngươi có nghĩ tới hay không, cái gọi là không gian xâm lấn, cũng không phải tự nhiên sản sinh, mà là bắt nguồn từ một loại nào đó vượt quá chúng ta quen biết lực lượng ở chủ đạo?"
Kết chương.