Chương 90 : Quỷ dị pháp thuật.
Theo thời gian trôi qua, dần dần, đối với Đại Hỏa Cầu thuật chưởng khống, Tiêu Lâm càng thêm thuần thục, thậm chí hắn đã có thể bắt đầu khống chế hỏa cầu lớn nhỏ, trước kia thi triển đi ra chừng to bằng đầu người hỏa cầu, nằm trong tay hắn, vậy mà biến thành chỉ có người trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà lại nhan sắc cũng biến thành quỷ dị màu tím sậm, chợt nhìn có loại biến thành màu đen cảm giác.

	Nhưng trong đó tản ra khủng bố nóng rực khí tức, so sánh trước đó xác thực chỉ có hơn chứ không kém, tại có được loại năng lực này về sau, Ma Nha Hắc Bức nhất thời tao ngộ ác mộng tràng cảnh, mỗi một khỏa hỏa cầu thoạt nhìn có chút người súc vô hại, nhưng chỉ cần bị bạo tạc hỏa cầu bao quát tiến vào, cơ hồ liền là hẳn phải chết không nghi ngờ hạ tràng.

	Tiêu Lâm thậm chí có thể dần dần chưởng khống lấy hỏa cầu vỡ ra phạm vi, trước kia mấy trượng bên trong phạm vi đều sẽ bị liên lụy, đến sau cùng cái phạm vi này bị hắn ngạnh sinh sinh thu nhỏ đến một trượng trong vòng, mà lại Tiêu Lâm tin tưởng, theo chính mình đối Đại Hỏa Cầu thuật độ thuần thục gia tăng, cái phạm vi này sẽ còn thêm một bước giảm nhỏ.

	Mặc dù liên lụy phạm vi giảm bớt, nhưng uy lực nhưng lớn gấp mấy lần trở lên, nên biết loại này giảm nhỏ cũng không phải hỏa cầu năng lượng giảm bớt, trước kia tương đồng pháp lực tiêu hao, liên lụy mấy trượng phạm vi, mà bây giờ đồng dạng pháp lực tiêu hao, chính liên lụy hơn một trượng phạm vi, có thể nghĩ, tại cái này hơn một trượng phạm vi bên trong Ma Nha Hắc Bức muốn thừa nhận thế nào lực lượng kinh khủng.

	Vì đề thăng chính mình pháp thuật độ thuần thục, Tiêu Lâm cơ hồ đến không ngủ không nghỉ trình độ, trừ phi là hắn linh thức hao tổn quá mức to lớn, đã nhượng tinh thần của hắn ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, mới sẽ lựa chọn tạm thời ly khai, nhưng ở nghỉ ngơi mấy canh giờ về sau, lập tức lại ngựa không ngừng vó chạy về, lần nữa cùng Ma Nha Hắc Bức bày ra chém giết.

	Nếu như lúc này có khác tu sĩ thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ trợn mắt hốc mồm, loại này thí luyện phương thức đã gần như tự mình hại mình, Tiêu Lâm từ nhỏ đã là cái cố chấp người, phần này chấp nhất gần như đến điên cuồng trình độ, vì bắt được con mồi, có một lần hắn thậm chí đói xong chóng mặt tại trên núi, nếu không phải cái chỗ nào phụ thân hắn hết sức quen thuộc, kịp thời đem hắn mang theo trở về, chỉ sợ lần kia hắn mạng nhỏ tựu thật ô hô.

	Đương nhiên, đây cũng không phải Tiêu Lâm ưa thích tự mình hại mình, mà là về mặt thời gian hoàn toàn chính xác không còn kịp rồi, địa quật thí luyện vốn là ba mươi năm mới bắt đầu một lần, đối với phần lớn cấp thấp tu chân giả tới nói, tại bốn mươi tuổi phía dưới tuổi tác, đụng tới một lần địa quật bắt đầu đều là một kiện có chút vận khí sự tình, đối với Tiêu Lâm tới nói, cũng là một loại may mắn, tối thiểu tại hắn thích hợp tuổi tác đuổi kịp địa quật bắt đầu.

	Chính là thời gian này cũng thoáng có chút lúng túng, nếu như có thể lại cho hắn thời gian mấy năm, dù cho không cách nào tu luyện tới Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn, tối thiểu mấy loại sơ cấp pháp thuật tại có chân lượng Đại Hồi Nguyên đan cung ứng bên dưới, tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn còn là có hi vọng, thậm chí Linh Ẩn thuẫn kiện kia Linh khí cũng rất có xác suất luyện chế ra tới.

	Nhưng không có khả năng hết thảy đều như vậy phù hợp, lưu cho Tiêu Lâm thời gian đã không nhiều lắm, có thể nói, nếu như lần này địa quật thí luyện hắn không có hái tới Tử Linh hoa, cái kia trên cơ bản hắn con đường tu chân như vậy đoạn tuyệt, không có cao cấp hơn linh đan phối phương, lấy Tiêu Lâm ngụy linh căn tư chất, là tuyệt không có khả năng trúc cơ thành công.

	Cho nên hắn chỉ có thể liều một lần, vì thế, hắn thậm chí cam nguyện liều mạng, trong lòng hắn, thông qua địa quật thí luyện là hắn hiện giai đoạn mục tiêu duy nhất.

	Hơn bốn tháng trôi qua rất nhanh.

	Tiêu Lâm ném ra một khỏa lớn chừng quả đấm màu tím đen hỏa cầu, nổ chết sau cùng một cái Ma Nha Hắc Bức, lau chùi mồ hôi trên trán, trên mặt hắn mang theo buồn bực biểu lộ, ba tháng nhiều không ngủ không nghỉ cùng Ma Nha Hắc Bức chém giết, mà lại vì có tính nhắm vào tăng lên pháp thuật độ thuần thục, trong ba tháng này Tiêu Lâm cơ hồ chính phóng ra Hư Nguyên Linh thuẫn cùng Đại Hỏa Cầu thuật, trừ phi là tại phi thường nguy cấp bước ngoặt mới sẽ sử dụng Lôi Cức thuật cứu mạng, cũng chính bởi vì vậy, hắn Hư Nguyên Linh thuẫn cùng Đại Hỏa Cầu thuật độ thuần thục đều có tăng lên trên diện rộng.

	Tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, hắn cái này hai môn pháp thuật cách đại viên mãn đã không xa, nhưng trong này tựa hồ còn thiếu khuyết một điểm gì đó, còn giống như có một cái khe, nhưng là hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào vượt qua.

	Tiêu Lâm nhìn xem đen kịt trên sơn nham, còn có mười cái to lớn đen kịt hang động,

	Cái này mười cái to lớn đen kịt hang động hắn vẫn luôn không có đụng, Ma Nha Hắc Bức mặc dù là một loại quần cư yêu thú, nhưng lại cùng Song Cước Thủy Nhiêm cũng có chút tương tự, đều là lấy hang động tới phân chia lãnh địa, bất đồng hang động tầm đó, cũng không quan hệ.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm một lần đối phó thường thường đều là một cái huyệt động bên trong toàn bộ Ma Nha Hắc Bức, mà còn lại hang động Ma Nha Hắc Bức cũng không có đồng thời xuất động tới vây công Tiêu Lâm nguyên nhân, nếu không thật một lần xuất hiện mấy trăm thậm chí hơn ngàn Ma Nha Hắc Bức, dù là Tiêu Lâm sơ cấp pháp thuật tất cả đều tu luyện chí đại viên mãn, cũng chỉ có thể chật vật mà chạy, không dám có chút may mắn tâm lý.

	Cuối cùng này mười cái hang động gặp nhau cũng có chút xa xôi, chí ít đều tại trăm trượng trở lên, Tiêu Lâm ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan cửa vào bên trong, hít một hơi thật sâu, lần nữa duỗi ra song chưởng, hắn lòng bàn tay ba khỏa màu tím đen hỏa cầu nhanh chóng ngưng tụ ra.

	Nương theo lấy Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, ba khỏa màu tím đen hỏa cầu hợp thành một chuỗi, xuất vào một cái trong đó trong huyệt động.

	"Chi chi chi" một đạo hồng quang từ động lấp lóe mà ra, theo sát lấy mấy chục con Ma Nha Hắc Bức đen nghịt từ động xông ra.

	Tiêu Lâm quanh thân sáu mặt óng ánh xanh biếc tấm khiên như ẩn như hiện, đồng thời, hắn duỗi ra hai tay, sáu khỏa lớn chừng quả đấm màu tím đen hỏa cầu lần nữa ngưng tụ ra.

	"Hưu." Đột nhiên, cái kia mấy chục con Ma Nha Hắc Bức bên trong, một cái chừng gần trượng lớn nhỏ Ma Nha Hắc Bức đột nhiên hóa thành một đoàn Hắc Vụ, theo sát lấy Hắc Vụ tiêu tán, cái kia Ma Nha Hắc Bức nhưng là mất đi bóng dáng.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm không nhịn được nheo mắt, sau đó hắn liền thấy trước người mình trượng hứa chi ngoại, Hắc Vụ chợt lóe, một cái to lớn Ma Nha Hắc Bức liền đi đến trước mặt mình, mở ra miệng rộng, lộ ra sừng sững răng nanh, hướng hắn nhào tới.

	"Ma Nha Hắc Bức vương?"

	Tiêu Lâm biến sắc, trong tay ba khỏa hỏa cầu hướng thẳng đến mấy chục con Ma Nha Hắc Bức vọt tới, đồng thời hắn trong tay kia ba khỏa hỏa cầu xác thực không chút nghĩ ngợi, hướng thẳng đến cái này nhào tới trước người Ma Nha Hắc Bức vương vọt tới.

	Nhưng Ma Nha Hắc Bức vương thân thể lần nữa bị khói đen che phủ, vừa mới bao phủ thân thể của nó, Tiêu Lâm ba khỏa hỏa cầu cũng đã đánh tới, trong nháy mắt bộc phát ra, hỏa quang bắn ra bốn phía trung tướng Hắc Vụ quét sạch sành sanh, nhưng lại cũng không có Ma Nha Hắc Bức thân thể.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, tựu lướt ngang ba thước, nhưng theo "Phốc" một tiếng, một đôi lợi trảo trực tiếp đem hắn trước người một mặt Hư Nguyên Linh thuẫn bắt nát bấy.

	Bất ngờ không đề phòng, Tiêu Lâm giật nảy mình, cơ hồ là bản năng thi triển ra cơ sở pháp thuật "Lôi Cương Thuật", một đạo lớn bằng ngón cái thiểm điện từ trên trời giáng xuống, chính giữa Ma Nha Hắc Bức vương cái ót, cái này khiến nó một đôi đậu xanh đôi mắt nhỏ đột nhiên dừng lại, nhưng chỉ là một giây đồng hồ cũng chưa tới, cái này Ma Nha Hắc Bức vương con mắt lại lần nữa khôi phục thần trí, Hắc Vụ chợt lóe sau lần nữa biến mất không thấy.
Kết chương.