Chương 115 : Nhìn thoáng qua.
Đột nhiên, xếp hàng đông đảo tu sĩ bên trong lên rối loạn tưng bừng, Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó kinh ngạc phát hiện ánh mắt của những người này đều quăng hướng một cái phương hướng.

	Mà thuận theo những người này ánh mắt phương hướng, Tiêu Lâm nhìn đến một đạo nhàn nhạt cỗ ánh sáng màu xanh đậm từ trên trời giáng xuống, mà ở sau lưng hắn, còn đi theo bốn đạo nhan sắc không đồng nhất độn quang, đạo kia nhàn nhạt cỗ ánh sáng màu xanh đậm vậy mà chừng hai ba trượng, như là đen kịt trong bầu trời đêm một vệt lưu tinh.

	Nhìn đến đạo này độn quang, Tiêu Lâm hơi kinh hãi, vị này tu sĩ rõ ràng không phải Trúc Cơ kỳ tu chân giả, mà có thể có được khổng lồ như thế độn quang, chỉ có một cái kết quả, đó chính là hắn khống chế chí ít cũng là một kiện trung giai Linh khí.

	Cái này khiến Tiêu Lâm đầy mặt kinh ngạc, tại ngươi lừa ta gạt trong Tu Chân giới, các tu chân giả vì an toàn của mình, bình thường đều mười phần điệu thấp, dù cho có một hai kiện tốt pháp khí, cũng hận không thể giấu gắt gao, sợ bị người nhìn thấy từ đó bị ghi nhớ, mà trước mắt mấy người, như vậy trắng trợn khống chế lấy một kiện chí ít cũng là trung giai Linh khí, nghênh ngang đáp xuống Tiên thành bên ngoài, đây không phải trần trụi tài phú để lộ ra sao?

	Này liền trách không được đám người sẽ lên tao động, nên biết Linh khí thế nhưng là Trúc Cơ kỳ tu chân giả đều nóng mắt pháp khí, mà người này khống chế lấy Linh khí chẳng lẽ tựu không sợ bị Trúc Cơ kỳ tu chân giả nhìn chằm chằm? Tiêu Lâm đối cái này Linh khí chủ nhân càng thêm tò mò.

	Rất nhanh, độn quang tản đi, hiển lộ ra năm cái uyển chuyển thân ảnh, càng là năm cái nữ tử, chỉ bất quá cái này năm cái nữ tử trên mặt đều che khăn che mặt, nhìn không đến các nàng chân thực diện mục, dẫn đầu nữ tử mắt như nhẹ nhàng thu thuỷ, mày như đêm lạnh trăng non, đầu vấn tóc búi tóc, nghiêng xuyên một chi xanh biếc ngọc chui, liên bước nhẹ nhàng một thân bạch bào nhẹ nhàng đong đưa tầm đó cái kia bông tuyết đầy trời vậy mà nhao nhao né tránh lui nhường, tựa hồ tiên nữ hạ phàm, bông tuyết cũng không đành lòng khinh nhờn tiên khu bình thường, nhất thời lại đem đông đảo tu chân giả nhìn ngây dại.

	Tiêu Lâm cũng mắt lộ vẻ si mê, mặc dù nữ tử này chỉ lộ ra nửa tấm mặt mũi, dĩ nhiên đã là có được siêu phàm thoát tục chi tư, xinh đẹp không gì sánh được, nếu mà so sánh, Tiêu Lâm trước đó thấy qua những kia tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử hoàn toàn thành dong chi tục phấn, cùng nữ tử này so sánh, quả thực là phồn tinh cùng hạo nguyệt tranh huy.

	Mà sau người bốn tên nữ tử tựa hồ thành người hầu bình thường, danh tiếng đều bị dẫn đầu nữ tử đoạt đi, rơi xuống trước cửa thành, nữ tử này nhìn thoáng qua thật dài vào thành đội ngũ, trăng non hơi nhíu, dường như lộ ra một chút sầu nghi chi sắc.

	Hắn bên cạnh thân mặc xanh nhạt trường bào bốn tên nữ tử bên trong một người nhẹ nhàng đi ra, đi tới cổng thành trước mặt thủ vệ, thấp giọng rỉ tai vài câu, thủ vệ kia bắt đầu một bộ không cho là đúng biểu lộ, nhưng theo nữ tử thì thầm, sắc mặt dần dần biến thành ngưng trọng, tiếp đó lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn liếc trộm dẫn đầu nữ tử một chút, tiếp đó nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh, cái kia xanh nhạt trường bào nữ tử lần nữa về đến cô gái áo bào trắng trước người, tại hắn trước người nói nhỏ vài câu, cô gái áo bào trắng kia nghe vậy, nhất thời trăng non giãn ra, ánh mắt cũng trở nên trong suốt vô cùng, tiếp đó năm nữ vòng qua xếp hàng vào thành đội ngũ, thoải mái đi vào cổng thành bên trong.

	"Vừa rồi cái kia mấy tên nữ tử hẳn là Thiên Vận Các đệ tử a?"

	"Không sai, nhìn cô gái áo bào trắng kia trang phục, hẳn là Thiên Vận Các bên trong cực kì thưa thớt chân truyền đệ tử, chân truyền đệ tử bình thường đều là một cái tông môn bảo bối quý giá, tại trước trúc cơ, bình thường là sẽ không thả núi đến, không biết nữ tử này làm sao sẽ tới đây Tuyết Lĩnh Tiên thành?"

	"Sẽ không cũng là tới tham gia địa quật thí luyện a?"

	"Không có khả năng, Thiên Vận Các chân truyền đệ tử, tư chất không cần phải nói, chí ít cũng nên là hoàng linh căn, tư chất như vậy dù cho không dùng Trúc Cơ đan, đều có một hai thành xác suất tiến vào Trúc Cơ kỳ, mà lại lấy loại người này tư chất, tông môn làm sao có thể không cung cấp đại lượng tài nguyên, Trúc Cơ đan tự nhiên cũng không nói chơi, nàng căn bản cũng không có tất yếu tiến vào địa quật."

	"Nói cũng đúng, người này so với người tức chết người, ngươi nói đều là hai cái chân một cái đầu, làm sao chênh lệch lại lớn như vậy chứ?"

	"Ha ha, nhân gia là thiên đạo sủng nhi, ngươi là thiên đạo quăng nhi, tự nhiên là không đồng dạng."

	"Ngươi nằm mơ đi, ngươi mới là thiên đạo vứt bỏ nhi, cả nhà ngươi đều là."

	Nghe đến cách đó không xa mấy cái rõ ràng lẫn nhau quen biết tu chân giả tiếng nghị luận, Tiêu Lâm không khỏi cười một tiếng,

	Hắn nhìn thật sâu cái kia không vào thành trong môn uyển chuyển bóng lưng một chút, trong lòng âm thầm ao ước một phen.

	Tại cái này trong Tu Chân giới, đích thật là hạng người gì đều có, có người vừa ra đời liền là thiên chi kiêu tử, chẳng những tu chân thiên phú thật tốt, còn có được gia tộc sư trưởng chỉ điểm cùng tài nguyên cung cấp, một đời thuận buồm xuôi gió, cảnh giới cũng là nước lên thì thuyền lên, liên tục tăng lên, mà có người nhưng là vừa ra đời tựu chú định con đường phía trước gập ghềnh, không phàm là sự tình đều muốn dựa vào chính mình, hơn nữa còn muốn tại cái này tàn khốc trong Tu Chân giới ngươi lừa ta gạt, chỉ vì ở trên con đường này có thể đi xa một chút.

	Tiêu Lâm không nhịn được ngửa đầu nhìn trời, một mảnh trắng xóa, như là chính mình con đường tu chân đồng dạng, nhìn không rõ ràng, bất quá Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong mê mang cũng bắt đầu tiêu tán, hắn thấy, con đường tu chân vốn là cùng trời tranh mệnh, chính mình vốn có hết thảy đều là chính mình liều mạng được đến, dạng này đồ vật, hắn mới phát giác được có so sánh an tâm, mà lại ở trong quá trình này mới có vô cùng cảm giác thỏa mãn.

	Nhìn lấy trước mắt tuyết trắng mênh mang, Tiêu Lâm hướng đạo chi tâm càng thêm kiên định.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm tại nộp mười khối hạ phẩm tinh thạch lệ phí vào thành về sau, tiến vào Tuyết Lĩnh Tiên thành, Tuyết Lĩnh Tiên thành liền như là tên của nó đồng dạng, trên đường phố thậm chí hết thảy cửa hàng, đều bao trùm lấy thật dày tuyết đọng, tựa hồ đã rất lâu không có người quét dọn, mà chỉ có trên đường phố vẫn tính sạch sẽ, nghĩ đến là đi lại nhiều người, mới để cho tuyết không cách nào tích tụ.

	Tiêu Lâm tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành đi dạo hai cái canh giờ, cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành so sánh Xích Hà tiên thành còn muốn lớn hơn rất nhiều, cửa hàng cũng là số lượng kinh người, mà lại tại cái kia thành đông, vậy mà cũng có một mảnh phường thị, đây cũng là nhượng Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, chẳng lẽ những cái kia năm đại tông môn đệ tử cũng chịu thả xuống tư thái bày sạp không thành.

	Nhưng khi hắn đi tới thành đông phường thị, mới phát hiện nơi này phường thị càng là so Vụ Ẩn tiên thành cùng Xích Hà tiên thành cao cấp rất nhiều, từng hàng hai bên đường phố, vậy mà lũy lên từng gian nhà đá mặt tiền nhỏ, mà tại mặt tiền nhỏ bên trong tắc bày đặt một cái tiểu Mộc quầy hàng, bày đặt các loại công pháp, tài liệu, linh thảo chờ muốn bán ra vật phẩm, mà tại trong quầy, thì là ngồi ngay thẳng một người tu sĩ, phần lớn đều vẻ mặt tươi cười đã cho hướng tu chân giả giới thiệu chính mình mua bán vật phẩm.

	Tùy ý đi dạo một vòng, cũng không nhìn thấy mình muốn vật phẩm, Tiêu Lâm liền rời đi phường thị, đi tới thành tây tìm một cái hẻo lánh khách sạn, tại nộp ba khối hạ phẩm tinh thạch về sau, Tiêu Lâm tại hỏa kế dẫn dắt bên dưới, đi vào một cái thoáng có chút hẻo lánh gian phòng.

	Cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành khách sạn giá cả cũng so Xích Hà tiên thành đắt hơn nhiều, Xích Hà tiên thành khách sạn còn có thể sử dụng ngân lượng, mà cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành lại chỉ có thể sử dụng tinh thạch, mà lại một khối hạ phẩm tinh thạch chỉ có thể bao hàm mười ngày tiền phòng, mà cách địa quật thí luyện còn có gần một tháng thời gian, cho nên Tiêu Lâm định một tháng gian phòng.

	Đi vào phòng, tại hỏa kế rời đi về sau, Tiêu Lâm tựu bò lên giường, cắm đầu ngủ say lên.

	Ngày thứ hai mãi cho đến giữa trưa, Tiêu Lâm mới từ trong giấc ngủ tỉnh lại, tinh thần hắn chắc nịch ngồi dậy, nhưng không có xuống giường, mà là nhìn xem chân giường, rơi vào trong trầm tư.

	Hôm qua vào thành thời điểm, Tiêu Lâm đã rõ ràng cảm nhận được Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành bao phủ nghiêm túc bầu không khí, nghĩ đến là địa quật thí luyện sắp mở ra, đại lượng cao giai Luyện Khí kỳ tu chân giả tụ tập tại bên trong tòa tiên thành nguyên nhân đưa đến, mà lại thành đông phường thị tu chân giả cũng mười phần nhiều, cơ hồ đến người lách vào người trình độ, mà tại thành đông phường thị, Tiêu Lâm thế nhưng là cảm ứng được không ít Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả cũng xen lẫn trong trong đó.

	Nhìn tới địa quật này thí luyện chỉ sợ so với mình tưởng tượng còn tàn khốc hơn, trong khoảng thời gian này, hắn cố ý đem chính mình được đến địa quật ba tầng tàn phá địa đồ nhìn mấy lần, đối với trong đó ghi chép một chút địa phương nguy hiểm cùng mấy cái có khả năng tồn tại Tử Linh hoa địa phương đều nhớ kỹ trong lòng, mà trước mắt chỉ có gần một tháng thời gian, lại đi ra thí luyện hiển nhiên cũng không cần thiết.

	Chính mình vô luận là pháp khí còn là pháp thuật, đều đã tu luyện đến trước mắt mà nói có thể đạt tới đỉnh điểm, muốn nói không đủ, duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút tiếc nuối còn là chính mình tu vi, hắn bây giờ tu vi mặc dù cách luyện khí tầng bảy đỉnh phong không xa, nhưng lại một mực không có đi đến tầng bảy đỉnh phong, này liền nhượng hắn không cách nào phục dụng Thủy Linh đan, thử nghiệm đột phá một phen.

	Luyện khí tầng bảy pháp lực quả thực nhượng hắn không quản là ngự sử cực phẩm pháp khí, còn là phóng ra đại viên mãn sơ cấp pháp thuật, đều lộ ra có chút phí sức, có thể nói, đây là chính mình hiện nay rất lớn một cái nhược điểm.

	Nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào, tu vi tăng lên, cũng không phải có thể một lần là xong, hắn mỗi ngày đều sẽ phục dụng cải tiến bản Uẩn Linh Đan, đả tọa bốn canh giờ trở lên, nhưng tốc độ tu luyện nhưng là chậm nhượng hắn nghiến răng nghiến lợi, trừ phi hắn hiện tại có đại lượng Ngũ Hành linh đan, có lẽ còn có thể lần nữa tăng thêm tốc độ tu luyện.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm xuống giường, tại tới dưới lầu ăn một chút sau cơm trưa, liền rời đi khách sạn, tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành đi dạo lên.

	Lần này Tiêu Lâm vì không để sót một chút tốt cửa hàng, trên cơ bản từng nhà tới đi dạo cửa hàng, mà lại dù cho không mua, cũng sẽ cùng chủ quán tán gẫu một hồi, nhờ vào đó hiểu rõ hơn một chút cái này Tuyết Lĩnh Tiên thành, đồng thời đối với bên trong tòa tiên thành ngay tại bán ra đồ tốt cũng nghe ngóng một phen.

	Đáng tiếc, mấy ngày trôi qua, Tiêu Lâm vẫn không có nhìn đến nơi nào có Ngũ Hành linh đan bán ra, nhìn tới cái này Ngũ Hành linh đan thật sự chính là cực kì hi hữu một loại tu chân tài nguyên, Tiêu Lâm linh mộc trong không gian, Ngũ Hành linh thảo dáng dấp xanh um tươi tốt, ban đầu mấy bụi đã sớm đạt tới cao nhất một trăm hai mươi năm dược hiệu, mà lại bắt đầu phát triển kết hạt, Tiêu Lâm hoa một chút thời gian, đem đi đến dược hiệu Ngũ Hành linh thảo hái xuống chứa vào hộp ngọc, mà đem hạt giống lần nữa gieo xuống.

	Nhượng Tiêu Lâm có chút vui mừng chính là, từ xinh đẹp nữ tử nơi đó được đến gốc kia năm lá cỏ nhỏ, vậy mà dài đến kinh người ba trăm năm dược linh, điều này nói rõ cái này gốc năm lá cỏ nhỏ vậy mà là hiếm thấy tam giai linh thảo, cái này khiến Tiêu Lâm quả thực có chút kinh hỉ dị thường.

	Bất quá cái này gốc năm lá cỏ nhỏ mặc dù đã đến ba trăm năm dược linh, mà lại đã mọc ra mấy đóa nấm hoa, nhưng như cũ còn chưa mở hoa kết hạt, cho nên hắn tính toán để nó tiếp tục sinh trưởng đi xuống, thật tốt địa bồi dưỡng một phen, đợi ngày sau lý giải loại linh thảo này danh xưng cùng công hiệu về sau, lại hái xuống luyện chế linh đan.
Kết chương.