Chương 1247: Người quen dễ làm việc, đăng ký Quang Nhung tinh cầu!

"Phiếm vũ trụ liên minh, thế mà còn có loại tồn tại này." Vương Đằng kinh dị không thôi.

Mặc dù dựa theo lời giải thích của Viên Cổn Cổn, cái Phiếm vũ trụ liên minh này là một cái liên minh tổ chức lỏng lẻo, nhưng là không cần nghĩ cũng biết đây là một cái tồn tại khổng lồ cỡ nào.

Đồng thời từ trong giọng nói của Felia cũng có thể suy đoán ra, gia tộc của nàng cũng hẳn là Phiếm vũ trụ liên minh một thành viên trong đó.

Một cái gia tộc có được Bất Hủ cấp tồn tại, từ hướng này liền có thể nhìn thấy cường đại của Phiếm vũ trụ liên minh.

"Vẫn là câu nói kia, vũ trụ chi đại, không thiếu cái lạ, ngươi thấy chẳng qua là một góc trong đó mà thôi." Viên Cổn Cổn cười nói.

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, hắn biết đường mình phải đi còn rất dài.

"Đã như vậy, liền ở Phiếm vũ trụ liên minh đăng ký đi." Sau đó hắn đối với Felia nói.

Felia ánh mắt có chút kỳ quái.

Nhìn dáng vẻ của Vương Đằng vừa rồi, rõ ràng không biết Phiếm vũ trụ liên minh tồn tại.

Nghĩ đến Vương Đằng là Võ Giả từ tinh cầu lạc hậu đi ra, không biết cũng không kỳ quái.

Nhưng kỳ quái liền kỳ quái tại, hắn sửng sốt một chút về sau, mê mang trong mắt liền biến mất, giống như đã biết Phiếm vũ trụ liên minh.

Trước sau chuyển biến mặc dù rất nhanh, nhưng lại bị nàng chú ý tới.

Vương Đằng ở trong mắt nàng, càng ngày càng có chút thần bí.

Bất quá nàng cũng không có hỏi cái gì, gật gật đầu, nhìn về phía đại trưởng lão, hỏi: "Đại trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Có hai người các ngươi cộng đồng đăng ký, tự nhiên là không thể tốt hơn." Đại trưởng lão cười nói: "Ta không có ý kiến."

"Vậy liền quyết định như vậy." Vương Đằng thấy đại trưởng lão đồng ý, cũng yên tâm lại.

Kỳ thật kéo lên Felia, hoàn toàn là muốn kéo tấm đại kỳ Bất Hủ cấp sau lưng nàng, có đôi khi độc chiếm không phải lựa chọn tốt nhất, hợp tác mới là cùng có lợi.

"Ta hiện tại liền đi liên hệ gia tộc, để bọn hắn hỗ trợ tiến hành đăng ký tinh cầu." Felia hứng thú bừng bừng đứng lên nói.

Gia gia của nàng không quan tâm một viên ngôi sao Quang Minh hệ, nhưng là nàng không thể ngoại lệ.

Đợi đến Quang Nhung tinh cầu đặt dưới tên của nàng, không ít người trong gia tộc lại bởi vậy được lợi, địa vị của nàng cũng sẽ cao hơn.

Từ đó về sau, nàng liền không đơn thuần là tôn nữ của gia gia nàng, còn là chính nàng —— Felia!

Nói đến không thuận miệng, trên thực tế chính là Felia muốn chứng minh mình thôi.

Thấy được dáng vẻ đó của nàng, Vương Đằng bật cười lắc đầu, sau đó đứng lên, nói ra: "Đại trưởng lão, ta muốn đi ra ngoài tu luyện mấy ngày, sẽ không quấy rầy ngươi."

Nói xong liền muốn đi ra ngoài.

"Chờ một chút." Đại trưởng lão vội vàng gọi lại hắn.

"Còn có chuyện gì sao?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Là như thế này, ta cùng thủ lĩnh của các bộ lạc thương nghị qua đi, nghĩ mời ngươi đảm nhiệm khách Khanh trưởng lão Quang Nhung chi Linh nhất tộc ta, ý của ngươi như nào?" Đại trưởng lão nói.

"Khách Khanh trưởng lão!" Vương Đằng sửng sốt một chút, không nghĩ tới đại trưởng lão sẽ đưa ra điều thỉnh cầu này.

"Đúng vậy, trở thành khách khanh trưởng lão của Quang Nhung nhất tộc, thân phận của ngươi liền cùng bọn ta ngang nhau, không cần ngươi làm cái gì, nhưng ngươi sẽ là tồn tại tôn quý nhất của Quang Nhung chi Linh nhất tộc chúng ta." Đại trưởng lão nói.

Vương Đằng quả thực hơi kinh ngạc.

Hắn biết Quang Nhung chi Linh nhất tộc chỉ có đại trưởng lão một cái trưởng lão, hiện tại bọn hắn thế mà muốn vì hắn mà tăng thêm một chức vị khách khanh trưởng lão.

Đây chính là bỏ hết cả tiền vốn a.

"Cái này. . . Không được tốt đi." Vương Đằng chần chờ nói: "Ta dù sao cũng là cái ngoại nhân."

"Không có gì không tốt, ngươi đối với Quang Nhung chi Linh nhất tộc chúng ta có tái tạo chi ân, nên được hưởng đãi ngộ như vậy." Đại trưởng lão nói.

"Vương Đằng, ngươi liền đáp ứng đi, chúng ta thực sự không có gì tốt cảm tạ ngươi, chỉ có thể cho ngươi một cái thân phận mà thôi." Lúc này, Nhung Lê bên cạnh từ đầu đến cuối không có mở miệng cũng nói.

"Đúng vậy a, chúng ta đều tán đồng." Thủ lĩnh Quang Nhung chi Linh khác cũng nhao nhao gật đầu nói.

Vương Đằng nhìn từng khuôn mặt chân thành, trong lòng trầm ngâm một chút, liền gật đầu: "Vậy ta từ chối thì bất kính."

"Quá tốt." Trên mặt tất cả Quang Nhung chi Linh đều là lộ ra nụ cười vui vẻ.

Vương Đằng đáp ứng trở thành khách khanh trưởng lão của Quang Nhung chi Linh nhất tộc, không chỉ là sự công nhận của Quang Nhung chi Linh đối với hắn, cũng là tán thành của hắn đối với Quang Nhung chi Linh.

Cho nên Quang Nhung chi Linh mới sẽ cao hứng như thế.

Theo bọn hắn nghĩ, lúc này Vương Đằng mới rốt cục là cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, bọn hắn mới có thể yên tâm đem Quang Nhung tinh cầu giao cho hắn.

Mà Felia, nhưng vẫn là kém một chút.

Bọn hắn cuối cùng không có cách nào tín nhiệm nàng như vậy.

Dù sao so sánh sự trợ giúp của Vương Đằng đối với Quang Nhung chi Linh nhất tộc, những chuyện Felia làm ít đến thương cảm, tự nhiên không đủ để đạt được tán thành của tất cả Quang Nhung chi Linh.

. . .

Ba ngày sau.

Trên không một mảnh rừng cây, hai thân ảnh không ngừng va chạm, giao thoa, bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn ngược, cho dù là bọn họ cách xa mặt đất tới mấy trăm mét, vẫn là đem cây cối phía dưới đều ép tới thấp nằm xuống dưới.

Mà Tinh Thú bốn phía càng là bỏ trốn mất dạng, không dám tới gần mảy may.

Một lát sau, hai người phân ra, cách xa nhau mấy trăm mét, thình lình chính là Vương Đằng cùng Felia.

Vương Đằng vặn vặn nắm đấm, trên mặt lộ ra một chút tiếu dung kỳ quái.

Felia đối diện sắc mặt có chút đỏ lên, trong mắt tràn đầy nộ khí, che ngực nói: "Ngươi tên vô lại này, thế mà công kích nơi đó của ta."

"Không cẩn thận, không cẩn thận!" Vương Đằng cười hì hì nói.

"Ngươi, vô sỉ!" Felia tức bộ ngực thẳng run, ẩn ẩn truyền đến đau nhức lại tăng lên mấy phần.

Tên hỗn đản này hạ thủ cũng quá ác.

Bất quá nghĩ đến tiến bộ của Vương Đằng mấy ngày nay, nàng lại âm thầm kinh hãi.

Từ khi ba ngày trước, hai người quyết định sự tình đăng ký Quang Nhung chi Linh tinh cầu về sau, liền thường xuyên cùng một chỗ luận bàn.

Mà liền ở trong ba ngày thời gian ngắn ngủi, Quang Minh Nguyên Lực của Vương Đằng hoàn toàn là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng trưởng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nàng quả thực không thể tin được trên thế giới này thật sự có loại yêu nghiệt này.

Khó trách gia hỏa này từ tinh cầu lạc hậu đi ra, lại có thể có thực lực cường hãn như vậy.

Thiên phú như vậy, quả thực quá mức khủng bố chút.

"Chuyện đăng ký có tin tức sao?" Vương Đằng vội ho một tiếng, nói sang chuyện khác hỏi.

"Hừ." Felia nhẹ hừ một tiếng, không có lại dây dưa, dù sao việc này đối với nữ hài tử thật sự mà nói có chút xấu hổ, cùng Vương Đằng lại giật xuống đối với nàng cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào, lập tức nói ra: "Đã chuẩn bị tốt, chờ chút ngươi liền cùng ta cùng nhau đến vũ trụ giả lập tiến hành đăng ký là đủ."

"Vậy thì đi thôi." Vương Đằng gật gật đầu.

"Đi theo ta." Felia hướng về một phương hướng bay đi.

Địa phương cách Thánh Sơn không xa, Felia giơ cổ tay lên, tại trên trí năng đồng hồ điểm nhẹ hai lần.

Hư không trước mắt một trận rung động, tạo nên trận trận gợn sóng giống như một loại nước gợn, sau đó một chiếc phi thuyền toàn thân màu bạc trắng liền từ trong không gian xuất hiện.

"Đây là phi thuyền của ngươi?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đương nhiên." Felia ngẩng đầu, kiêu ngạo như cái thiên nga trắng: "Đây chính là lễ vật thành niên gia gia của ta tặng cho ta, một chiếc phi thuyền vũ trụ Vực Chủ cấp."

"Cái gì, ngươi thành niên!" Vực Chủ cấp phi thuyền đề không nổi hứng thú của Vương Đằng, hắn sắc mặt cổ quái dò xét Felia một chút, kinh ngạc nói.

"Ngươi ánh mắt gì?" Felia phẫn nộ, con mắt cơ hồ muốn phun lửa.

"Không phải, chính ngươi nhìn xem chính ngươi, giống thành niên sao?" Vương Đằng nhìn dáng người Felia một mét năm, quỷ mới nhìn ra được nàng thành niên.

"Nơi nào không giống." Felia hếch bộ ngực hơi có quy mô.

"Đừng cố, căn bản nhìn không thấy." Vương Đằng nói.

". . ." Felia sắc mặt cứng đờ, bị bạo kích, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vương! Đằng! Ta cùng ngươi liều."

Nàng kiều quát một tiếng, song quyền hướng về Vương Đằng bạo chùy mà đi.

"Ta đi, mở không nổi chơi đùa a." Vương Đằng vội vàng né tránh, không còn dám mò rủi ro của bạo lực nữ này.

Hai người truy đánh trong chốc lát, Felia ngay cả 【 Độn Quang 】 đều dùng ra, cứ thế bắt không được Vương Đằng, hận đến nghiến răng.

Cuối cùng không có cách, Felia hung hăng thở hổn hển mấy cái, mới mang theo Vương Đằng đi vào trong phi thuyền, bất quá ánh mắt hung tợn kia lại là hận không thể đem Vương Đằng cắt thành mảnh vỡ, làm cho Vương Đằng không một chút nào dám buông lỏng.

Hắn vừa cảnh giác Felia, một vừa quan sát phi thuyền.

"Mở rộng tầm mắt đi, Vực Chủ cấp phi thuyền, ngươi khẳng định mua không nổi." Felia khinh bỉ nói.

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, lại không nói thêm gì, liền để nàng tìm một chút cảm giác ưu việt đi, hài tử đáng thương.

Hai người tới một cái khoang giả lập của phi thuyền, Felia mở miệng nói: "Trí năng, giúp ta kết nối vũ trụ giả lập."

"Được rồi, chủ nhân." Một đạo thanh âm máy móc vang lên.

Vương Đằng lắc đầu, vẫn là Viên Cổn Cổn của hắn tốt, so với trí năng này nhân tính hóa hơn nhiều.

Sau đó hai người nằm tiến khoang giả lập bên trong, tiến vào vũ trụ giả lập.

Địa phương bọn hắn xuất hiện là một hòn đảo lơ lửng to lớn, hòn đảo này lơ lửng trong hư không vô tận, tựa như là một khối lục địa.

Chư Tinh Đảo!

Công ty chi nhánh vũ trụ giả lập tại Phiếm vũ trụ đại lục!

Lúc trước lúc thay đổi quyền sở hữu hệ Ngân Hà, hắn đã từng tới Chư Tinh Đảo.

Bất quá toà Chư Tinh Đảo kia là công ty chi nhánh tại Đại Càn đại lục, mà chỗ này, chính là tại Phiếm vũ trụ đại lục.

Đáng tiếc là, từ nơi này không nhìn thấy dáng vẻ của Phiếm vũ trụ đại lục, để Vương Đằng có chút thất vọng.

"Đi thôi." Felia hô.

Hai người hướng phía trung tâm Chư Tinh Đảo bay đi, nơi đó là nơi công ty chi nhánh vũ trụ giả lập làm việc, đăng ký tinh cầu sở hữu liền ở nơi đó.

Chư Tinh Đảo hình dáng đều không khác mấy, ssau khi au đi tới trung tâm Chư Tinh Đảo liền nhìn thấy kiến trúc cao lớn liên miên, sau đó liền có nhân viên công tác tiến lên đón.

"Chúng ta có hẹn trước, đây là tài khoản vũ trụ giả lập của ta." Felia đối với nhân viên công tác nói.

"Được rồi, xin mời đi theo ta." Tên nhân viên công tác kia lập tức giật mình.

Tại công ty vũ trụ giả lập làm việc, có thể sớm hẹn trước đều là thế lực cực kì cường đại, nếu không sẽ không có dạng này tư cách.

Hai người trẻ tuổi trước mắt lại có đãi ngộ như vậy, xem ra bối cảnh không nhỏ, nàng càng thêm cẩn thận, nhập vào tài khoản Felia thẩm tra về sau, liền đưa tay hư dẫn nói ra: "Xin mời đi theo ta, chủ quản chúng ta đang chờ các ngươi."

Vương Đằng kinh ngạc nhìn Felia một chút, xem ra thế lực gia tộc của nàng không nhỏ a.

Sau đó hai người được đưa tới một gian phòng khách cực kì xa hoa, một nam tử tóc đen bộ dáng trung niên đứng dậy cười nói:

"Felia, đã lâu không gặp."

"Ngô thúc thúc, vậy mà là ngài." Felia sửng sốt một chút, kinh hỉ nói.

"Ha ha ha, chuyện phụ thân ngươi tự mình nhắn nhủ, ta đương nhiên phải đích thân giúp ngươi làm tốt." Ngô Ngọc Tuyền cười nói.

Vương Đằng âm thầm kinh hãi, nam tử trung niên trước mắt toàn thân ẩn ẩn tản mát ra khí tức cường đại, hiển nhiên là một vị Giới Chủ cấp tồn tại, hơn nữa còn là nhân viên công tác của công ty vũ trụ giả lập, lại yên nhiên như thế vẻ mặt ôn hoà cùng Felia trò chuyện.

Phải biết lần trước lúc hắn đi thay đổi hệ Ngân Hà thuộc về, chỉ có một Vực Chủ cấp chủ quản tiếp đãi bọn hắn.

Lần này thế mà là một vị Giới Chủ cấp tồn tại.

Mà nhìn dáng vẻ của Felia cùng đối ngược, chỉ sợ quan hệ không ít.

Gia tộc nàng đến cùng là dạng gì tồn tại, lại có năng lượng bậc này?

"Rất đa tạ ngươi, Ngô thúc thúc." Felia cảm kích nói.

Người quen dễ làm việc, có Ngô Ngọc Tuyền hỗ trợ, bọn hắn nơi này liền không ra chuyện.

Dù sao loại sự tình đăng ký tinh cầu mới phát hiện giống như này, kỳ thật cần xét duyệt cùng điều tra thời gian rất lâu, nếu có người cố ý kẹp lấy, vậy sẽ mười phần phiền phức.

"Cùng ta cám ơn cái gì." Ngô Ngọc Tuyền khoát tay áo, mắt sáng lên, nhìn về phía Vương Đằng: "Vị này là?"

"Hắn. . . Là một vị bằng hữu của ta, chúng ta cộng đồng phát hiện cái tinh cầu kia, cho nên dự định liên danh đăng ký." Felia nhãn châu xoay động, nói.

"Ồ?" Ngô Ngọc Tuyền kinh ngạc dò xét Vương Đằng một chút, cười nói: "Felia đi ra ngoài một chuyến, thế mà cũng giao đến bằng hữu."

Hắn cùng phụ thân Felia giao hảo, đối với Felia tự nhiên không xa lạ gì, từ nhỏ nhìn nha đầu này lớn lên, đối với thiên tài cùng kiêu ngạo của nàng hết sức rõ ràng, có thể được nàng xem như bằng hữu, người trẻ tuổi trước mắt hẳn là có chỗ đặc thù gì?

"Ngô thúc thúc ngươi đừng có hiểu lầm, chỉ là bằng hữu bình thường." Felia ghét bỏ nhìn Vương Đằng một chút, thuận miệng nói.

Nếu như không phải tại trước mặt trưởng bối, nếu như không phải vì liên danh đăng ký tinh cầu, nàng mới sẽ không nói Vương Đằng là bằng hữu của nàng.

Nàng nhưng không có loại bằng hữu vô sỉ lại hỗn đản này.

Vương Đằng nhìn thấy ánh mắt kia của nàng, lại không chút phật lòng, cười tự giới thiệu mình: "Tại hạ Vương Đằng, xin ra mắt tiền bối."

Ngô Ngọc Tuyền làm nhân viên công tác công ty vũ trụ giả lập, người gặp qua không biết có bao nhiêu, liếc mắt liền nhìn ra quan hệ kỳ quái giữa hai người, lại cũng không nói gì, cười cười nói: "Ngồi đi, ta cho các ngươi làm đăng ký tinh cầu."

Vương Đằng gật gật đầu, liền ở một bên trên ghế salông xa hoa không biết từ chất liệu gì chế tác ngồi xuống.

"Felia, đem vị trí tinh cầu các ngươi phát hiện phát cho ta." Ngô Ngọc Tuyền sau khi ngồi xuống, nói.

"Được rồi." Felia gật gật đầu, tại trên trí năng đồng hồ thao tác một phen.

Một tấm tinh đồ tại trước mặt nổi lên, phía trên thình lình chính là vị trí tinh không của Quang Nhung tinh cầu.

"Thật đúng là một tinh vực vắng vẻ, xem ra các ngươi vận khí không tệ." Ngô Ngọc Tuyền nhìn qua, cười nói.

"Vận khí tốt mà thôi." Vương Đằng cùng Felia liếc nhau một cái, thuận miệng nói.

Ngô Ngọc Tuyền ở trên máy móc trước mặt mình thao tác một phen, nói ra: "Nhập vào tài khoản của hai người các ngươi, ta cho các ngươi đăng ký."

Hai người theo lời thâu nhập tài khoản của riêng mình.

"Vương Đằng, ngươi thế mà là nam tước Đại Càn Đế Quốc, vẫn là quân bộ thượng tá, có được Trụ Quốc huân chương, danh nghĩa có hai tòa tinh hệ." Ngô Ngọc Tuyền kinh ngạc nói.

Người trẻ tuổi này quả nhiên là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn biết sau khi mình đưa vào tài khoản, nhân viên công tác công ty vũ trụ giả lập liền sẽ biết thân phận của hắn, cho nên ngược lại là không có quá mức kinh ngạc.

Vũ trụ giả lập có một điểm là đáng tin cậy, đó chính là tín dự của bọn họ, bọn hắn xưa nay sẽ không tiết lộ ra ngoài tin tức của khách hàng.

"Quân bộ thượng tá." Felia kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi tại Đại Càn Đế Quốc bối cảnh quân đội chính là cái này, còn là một vị thượng tá, ngươi làm sao làm được, sẽ không là đi cửa sau đi, không đúng, nếu như ngươi từ tinh cầu lạc hậu đi ra, hẳn không có bối cảnh mới đúng."

"Đánh mấy trận chiến, giết một chút Hắc Ám chủng, tự nhiên là lên tới thượng tá." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Như vậy sao?" Felia hồ nghi nhìn hắn một cái, luôn cảm thấy sẽ không đơn giản như hắn nói, nàng lại hỏi: "Trụ Quốc huân chương kia là cái gì?"

"Một cái huy chương của quân đội thôi." Vương Đằng nói.

"Không tệ lắm, còn cho ngươi ban phát huy chương." Felia nói.

"Không có gì ghê gớm." Vương Đằng nói.

Ngô Ngọc Tuyền ở một bên nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, Trụ Quốc huân chương còn không có gì ghê gớm, người trẻ tuổi này vẫn thật có ý tứ.

"Tốt rồi, hiện tại ta lại hỏi bên các ngươi, phải chăng lấy phương thức liên danh cộng đồng đăng ký Quang Nhung tinh cầu." Hắn đã biết danh tự của Quang Nhung tinh cầu, giờ phút này trịnh trọng hỏi.

"Đúng thế." Hai người đáp.

"Công chính thành lập, lời nói của ba vị đã được ghi vào, đăng ký Quang Nhung tinh cầu hoàn tất, người sở hữu có được Quang Nhung tinh cầu quyền sở hữu, quyền khai phát, quyền thống trị. . ." Một đạo thanh âm kiểu máy móc vang lên.

Vương Đằng xem xét một phen, lập tức phát phát hiện danh nghĩa của mình thêm một viên tinh cầu, chính là Quang Nhung tinh cầu.

Bất quá viên tinh cầu này ghi rõ là hắn cùng Felia sở hữu, cũng không phải là hắn đơn độc có được.

Quá trình cực kỳ thuận lợi cùng nhanh chóng, Vương Đằng còn chưa kịp phản ứng, liền kết thúc.

Không thể không lại lần nữa cảm khái, người quen dễ làm việc.

Hắn biết đăng ký tinh cầu mới phát hiện đều mười phần rườm rà, bây giờ lại bởi vì quan hệ của Felia, giải quyết nhanh chóng như thế.

Hắn cũng không khỏi muốn cho mình điểm cái like, kéo Felia lên thuyền quả nhiên là chính xác nhất a.
Kết chương.