Chương 1027: Một mình hắn chống đỡ quá nhiều a!

Đông Hải!

Võ đạo lãnh tụ bọn người đứng tại trên quảng trường trước cao ốc toàn cầu liên hợp, nhìn lên trên bầu trời phi thuyền không ngừng biến lớn.

Bọn hắn tuy đã thông qua video nhìn thấy dáng dấp chiếc phi thuyền này, nhưng khi nó chân chính xuất hiện tại trước mặt, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Một chiếc phi thuyền như vậy, quả nhiên là quá mức cường đại cùng khủng bố!

Cũng không biết Vương Đằng là từ đâu lấy được?

Phi thuyền cũng không hoàn toàn đáp xuống, lơ lửng giữa không trung, bởi vì quảng trường phía dưới căn bản không đủ để đặt chiếc phi thuyền Giới Chủ cấp khổng lồ này.

Cửa máy mở ra, Vương Đằng mang theo đám người từ phía trên bay xuống dưới.

"Các vị, đã lâu không gặp!"

Vương Đằng nhìn bốn phía, nhìn thấy không ít khuôn mặt quen thuộc, võ đạo lãnh tụ, tam đại nguyên soái, Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh mấy người, toàn bộ đều là người hắn quen.

May mắn chính là, bọn hắn cũng vẫn còn sống.

Lần này, Aurant liên bang chủ yếu là nhằm vào người Vương gia, mà lại có Hadid cùng năm mươi tên Hằng Tinh cấp Võ Giả kia đỡ ở phía trước hấp dẫn hỏa lực, cho nên bọn hắn mới không có vẫn lạc.

Bất quá thoạt nhìn tựa hồ cũng đã thụ thương không ít, nghĩ đến là trước kia chiến đấu tạo thành.

"Vương Đằng, chúng ta thay người Địa Tinh cảm tạ ngươi." Võ đạo lãnh tụ thần sắc có chút kích động, đột nhiên hướng phía Vương Đằng làm một đại lễ.

"Đừng." Vương Đằng giật mình, vội vàng đỡ lấy hắn, trầm giọng nói: "Hẳn là ta thiếu mọi người một cái xin lỗi a!"

Hắn đã từ Vương gia trong miệng mọi người biết được, Aurant liên bang người hủy diệt Địa Tinh hai tòa thành thị.

Nghĩ đến cái kia hai tòa thành thị sinh mệnh, Vương Đằng liền cảm giác trong lòng một trận áy náy.

Lòng người đều là thịt mọc, sinh mệnh của hai tòa thành thị bởi vì hắn mà chết đi, hắn nỡ lòng nào.

"Ngươi không cần tự trách, Aurant liên bang lúc trước lấy danh nghĩa thí luyện xâm lấn Địa Tinh ta, nếu như không có ngươi, tình cảnh của chúng ta sẽ chỉ càng hỏng bét, tất cả những thứ này đều là không thể tránh né, cùng nó nói bọn hắn là vì đối phó ngươi, còn không bằng nói là vì Địa Tinh chúng ta." Võ đạo lãnh tụ thần sắc trầm thống, nói.

"Vương Đằng các hạ, điều này cũng không thể trách ngươi, tất cả sai đều tại Aurant liên bang, là bọn hắn tạo thành tất cả những thứ này."

"Đúng vậy a, chúng ta trong lòng đều nắm chắc."

"Đây đều là Aurant liên bang phạm vào việc ác."

. . .

Các nguyên thủ quốc gia cũng là khí phẫn điền ưng, nhao nhao phụ họa nói.

"Các vị yên tâm tâm đi, ta nhất định sẽ làm cho Aurant liên bang trả giá đắt." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, bảo đảm nói.

"Bằng vào thực lực chúng ta, cùng Aurant liên bang đối kháng có thể hay không. . ." Võ đạo lãnh tụ lo lắng nói.

Lời của hắn còn chưa nói hết, nhưng là ý tứ rất rõ ràng, bọn hắn đánh không lại Aurant liên bang a!

Các nguyên thủ quốc gia cũng có chút sợ!

Thực sự là bọn hắn bị Aurant liên bang đánh sợ.

Trước đó Aurant liên bang chỉ bất quá đến một chi hạm đội mà thôi, liền đem bọn hắn đánh cho hoa rơi nước chảy, ngay cả phản kháng đều làm không được, nếu như đi đại bản doanh Aurant liên bang kiếm chuyện, chẳng phải là càng nguy hiểm.

Bọn hắn cũng không phải không tin thực lực Vương Đằng, mà là cảm giác cái kia dù sao cũng là một cái vũ trụ văn minh quốc gia, mà Vương Đằng chỉ có một người mà thôi.

Một người đối kháng một cái vũ trụ văn minh quốc gia!

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, đó căn bản không cách nào so sánh được sao?

Đám người Vương gia nghe vậy, cũng là lập tức lo lắng nhìn xem Vương Đằng.

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, nếu như không có nắm chắc, chúng ta không ngại chờ chút." Vương lão gia tử khuyên nhủ.

"Không có chuyện, ta đã điều tra, Aurant liên bang chỉ có ba cái Vực Chủ cấp tồn tại, bây giờ bị chúng ta bắt một cái, chỉ còn lại hai cái, uy hiếp liền không có lớn như vậy, chúng ta hoàn toàn có thể đối phó." Vương Đằng mỉm cười, nói.

"Thật chứ?" Võ đạo lãnh tụ cùng các nguyên thủ quốc gia đều là không khỏi vui mừng.

Đối với Aurant liên bang, bọn hắn đều là hận đến tận xương tủy, nếu như có thể trả thù trở về, bọn hắn khẳng định sẽ đi trả thù.

Vừa rồi nói như vậy, bất quá là bởi vì sợ đánh không lại mà thôi.

"Tự nhiên." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Hắn biết người Địa Tinh cần đem khẩu khí này bài xuất, nếu không sẽ chỉ trầm tích ở trong lòng, mà lại bọn hắn bây giờ sắp bước vào trong vũ trụ, nếu là không cho bọn hắn một chút tự tin, về sau như thế nào hành tẩu vũ trụ.

Không có chí khí, đường đi không xa!

Vương Đằng hiện tại chính là muốn mượn việc này vì người Địa Tinh thành lập tự tin.

"Mọi người chuẩn bị một chút, hai ngày sau, ta mang các ngươi đi lấy một cái công đạo." Vương Đằng nói.

"Tốt!"

Võ đạo lãnh tụ cùng các lãnh tụ quốc gia thần sắc kích động lên, nắm chặt nắm đấm, trùng điệp nhẹ gật đầu.

. . .

Sau đó, Vương Đằng liền cùng Vương gia bọn người về Vương gia nơi ở, một loạt sự tình khác thì là giao cho võ đạo lãnh tụ cùng các nguyên thủ quốc gia đi xử lý.

Đặc biệt là hai cái thành thị bị hủy diệt kia, sự tình cần xử lý có rất nhiều.

Võ đạo lãnh tụ bọn người đã sớm phái người tiến về cứu viện, kỳ vọng có thể từ trong phế tích cứu ra một ít người sống sót, dù sao lúc ấy đã có không ít người tiến vào hầm trú ẩn dưới mặt đất, bọn hắn rất có thể còn sống sót.

Sau mấy tiếng, hành động cứu viện tiến hành hơn phân nửa, tin tức cũng truyền trở về.

Đại đa số người hai tòa thành thị kia xác thực đều còn sống, chỉ có những người không kịp tiến vào hầm trú ẩn bất hạnh tại trong hỏa lực mất mạng.

Đây thật là vạn hạnh trong bất hạnh.

Vương Đằng cùng Vương gia đám người nghe được tin tức này lúc, cũng là đại nhẹ nhàng thở ra.

Chết người ít một chút, cảm giác tội lỗi của bọn hắn cũng có thể giảm bớt rất nhiều.

Mặc dù rất nhiều người đều nói cho bọn hắn, tất cả những thứ này cùng bọn hắn không có quá lớn quan hệ, sai tại Aurant liên bang, không tại bọn hắn, nhưng Vương lão gia tử đám người cũng không cho là như vậy, nội tâm bọn họ không cách nào xem như cái gì cũng không có phát sinh.

Cũng may sự tình cũng không có bết bát như vậy.

"Cám ơn!"

Tin tức là Đạm Đài Tuyền tự mình tới truyền đạt, Vương Đằng đưa nàng đưa đến cửa, cảm kích nói.

"Cám ơn cái gì, mấy tháng không gặp, liền xa lạ rồi?" Đạm Đài Tuyền trợn mắt, tùy ý nói.

"Ta cũng không có lá gan này." Vương Đằng nở nụ cười.

"Ta rất hung sao?" Đạm Đài Tuyền trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi bây giờ tốt xấu là Hằng Tinh cấp Võ Giả, ta nhưng đánh không được ngươi."

"Ha ha ha." Vương Đằng thấy được nàng cái kia buồn bực bộ dáng, nhịn không được cười ha ha.

"Lại nói ngươi cái tên này đến cùng tu luyện thế nào? Thời điểm đi ra vẫn là Hành Tinh cấp, bây giờ lại liền đạt tới Hằng Tinh cấp." Đạm Đài Tuyền dò xét Vương Đằng vài lần, có chút khó tin nói.

"Muốn biết?" Vương Đằng thần bí nói.

"Hẳn là ngươi thật là có cái gì hack có thể tăng thêm tốc độ tu luyện hay sao?" Đạm Đài Tuyền ha ha cười nói.

". . ." Vương Đằng: →_→

Nên nói trực giác của nữ nhân là thật chuẩn sao?

"Đến, cùng tỷ nói một chút là cái gì hack? Ta lên mạng nhìn xem có thể hay không cũng download một cái." Đạm Đài Tuyền còn tưởng rằng Vương Đằng bị nàng chẹn á khẩu không trả lời được, lập tức cười đắc ý, hướng về phía hắn ngoắc ngón tay, trêu ghẹo nói.

"Khụ khụ, ngươi đưa lỗ tai tới, ta thầm nói cho ngươi." Vương Đằng vội ho một tiếng, nhìn chung quanh, hướng về phía nàng thần thần bí bí nói.

Đạm Đài Tuyền vậy mà cũng rất phối hợp, đem lỗ tai ghé lại.

Vương Đằng nhìn xem cái kia vành tai óng ánh gần trong gang tấc, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy lông tơ nhỏ bé cùng trong đó mao mạch mạch máu phía trên, đột nhiên có loại xúc động muốn đưa tay nặn một chút.

Hung hăng nặn một cái, Đạm Đài Tuyền sẽ khóc a?

Không biết đại tỷ xấu bụng này khóc lên sẽ là bộ dáng gì?

Vương Đằng có chút hiếu kì, cuối cùng vẫn là nhịn xuống, khóc hay không khóc hắn không biết, nhưng khẳng định sẽ bị đánh chết, không thể nghi ngờ.

"Ta hack chính là. . ." Vương Đằng âm lượng đột nhiên tăng lớn: "Chính là tuyệt thế thiên phú của ta, ha ha ha!"

". . ." Đạm Đài Tuyền giật mình kêu lên, cả trái tim kém chút đều để chậm nhảy nửa nhịp, giận dữ nói: "Ngươi tên tiểu hỗn đản này, dám đùa ta, đứng lại cho ta!"

Nói đưa tay muốn bắt hướng lỗ tai Vương Đằng, đáng tiếc Vương Đằng sớm có phòng bị, lập tức liền lách mình tránh ra, hướng nàng làm cái mặt quỷ.

Hai người đùa giỡn trong chốc lát, Đạm Đài Tuyền dừng lại, thở dốc một hơi, hỏi: "Hai ngày nữa ngươi thật muốn đi Aurant liên bang?"

"Đúng." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Vậy ta đến lúc đó cùng các ngươi cùng đi chứ, coi như thấy chút việc đời." Đạm Đài Tuyền nói.

"Có thể a, ngươi bây giờ hẳn là cũng sắp tấn thăng Hành Tinh cấp đi." Vương Đằng nhìn nàng một cái, liền lập tức nhìn ra trạng thái nàng hiện tại khoảng cách đột phá đã không xa.

"Không có biến thái như ngươi, ta đại khái còn phải hai ba tháng đi." Đạm Đài Tuyền lắc đầu nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trầm ngâm một chút, nói với nàng: "Ngươi qua đây một chút?"

"Làm gì, lại muốn lừa ta?" Đạm Đài Tuyền lộ ra vẻ cảnh giác, tức giận nói.

"Cho ngươi một lần cơ hội một lần nữa tổ chức ngôn ngữ a, ngươi lại không tới, bảo bối của ta coi như không cho ngươi." Vương Đằng nói.

"Bảo bối gì?" Đạm Đài Tuyền cảm giác trong lời nói có chút rất không thích hợp, mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nhưng vẫn là đi tới.

Vương Đằng lần này thật không có lại trêu đùa nàng, duỗi ra hai ngón tay, điểm hướng mi tâm Đạm Đài Tuyền.

Đạm Đài Tuyền hơi sững sờ, ngừng lại bộ pháp muốn lui lại, mặc cho ngón tay của hắn rơi ở trên trán của mình.

Oanh!

Sau một khắc, nàng chỉ cảm thấy não hải chấn động, hai cỗ tin tức lưu bỗng nhiên tràn vào.

"Đây là?" Đạm Đài Tuyền đôi mắt đẹp trừng lớn, bất khả tư nghị nói.

"Xuỵt!" Vương Đằng dựng thẳng lên một ngón tay, thần bí nói: "Trở về tự mình lĩnh hội."

Vương Đằng cho nàng chính là hai môn công pháp, một môn Phong hệ Hành Tinh cấp công pháp 【 Cuồng Phong Quyết 】, một môn Kim hệ Hằng Tinh cấp công pháp 【 Tinh Kim Quyết 】!

Đạm Đài Tuyền bây giờ chỉ có Kim hệ Nguyên Lực chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực, Phong hệ Nguyên Lực vẫn là Nguyên Lực phổ thông, chính là bởi vì khuyết thiếu công pháp tương ứng.

Mà Hằng Tinh cấp công pháp tốc độ tu luyện không thể nghi ngờ nhanh hơn Hành Tinh cấp, cho nên Vương Đằng liền đem Hằng Tinh cấp Kim hệ công pháp cũng cho nàng.

Có hai môn công pháp này, tốc độ tu luyện của Đạm Đài Tuyền liền sẽ nhanh hơn rất nhiều.

"Quá quý giá." Đạm Đài Tuyền ánh mắt phức tạp nói.

"Với ta mà nói, không tính là gì, trước kia ngươi bảo hộ ta, hiện tại coi như ta giúp ngươi một điểm nhỏ bận bịu, sớm một chút trưởng thành đi." Vương Đằng quay người, khoát tay áo, đi vào trong nơi ở Vương gia.

Đạm Đài Tuyền nhìn qua bóng lưng của hắn, đột nhiên cảm giác trong lòng có chút chua xót.

Một mình hắn chống đỡ quá nhiều a!

Trước kia Vương Đằng vẫn là thiếu niên cần nàng che chở, nhưng bây giờ hắn đã đứng phía trước tất cả mọi người, toàn bộ hi vọng của Địa Tinh đều gánh vác ở trên người hắn.

Áp lực như vậy, nàng không cần nghĩ cũng biết cực kỳ khủng bố.

Mặc dù thân ảnh kia hoàn toàn thẳng tắp như trước đây, nhưng là nàng lại phảng phất nhìn thấy trên hai vai của hắn gánh vác một tòa núi lớn.

"Thế nào, cảm động rồi?" Vương Đằng đột nhiên quay đầu lại, cười hắc hắc nói.

Đạm Đài Tuyền: o(╯□╰)o

Nàng gương mặt xinh đẹp lập tức sa sầm xuống, đem tất cả cảm xúc đều từng chút từng chút thu liễm.

"Ta đi!" Đạm Đài Tuyền xoay người rời đi.

"Nữ nhân a." Vương Đằng lắc đầu.

Hắn cũng không nhìn thấy, Đạm Đài Tuyền tại quay người về sau, ánh mắt lại là kiên định, khóe miệng hiện ra một chút tiếu dung ngay cả chính nàng đều không dễ dàng phát giác.

Vương Đằng, dù là không cách nào lại che chở ngươi, ta cũng sẽ cố gắng đuổi kịp bước tiến của ngươi, đứng ở bên cạnh ngươi.
Kết chương.