Chương 3 : Trúc thôn.
Từ trên tảng đá ẩm ướt đứng dậy, Tô Hiểu hướng ngoài nham động đi đến.

	"Oa oa."

	Trong đầm nước con ếch lớn kêu một tiếng, rõ ràng là có chút không muốn, nó ở đây cô đơn rất lâu, lúc trước cùng Bố Bố Uông giao thiệp, để trong lòng nó sản sinh hữu nghị, không sai, cô độc mà lại đơn thuần sinh vật, chính là dễ dàng như vậy sản sinh hữu nghị, đừng cho là hữu nghị này giả dối, có khi, vì hữu nghị đơn thuần nho nhỏ này, chúng nó nguyện ý gánh chịu mạo hiểm to lớn.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông quay đầu kêu một tiếng, tạm biệt sau hướng Tô Hiểu đuổi theo.

	Tô Hiểu đi đến cửa vào của nham động, một tầng màn nước rất mỏng ngăn tại tại phía trước, ánh mặt trời xuyên thấu qua màn nước, để trong nham động không lộ ra hắc ám.

	Xuyên qua màn nước, có chút ánh mặt trời chói mắt xuất hiện, Tô Hiểu nheo lại con ngươi, côn trùng kêu vang cùng chim hót truyền vào trong tai, còn có tiếng nước ào ào.

	Không khí trong lành hít vào trong phổi, thế giới này không khí trong lành đến không dám tin, chỉ là hô hấp mấy lần, đều sẽ có loại phổi bị tẩy rửa ảo giác.

	Tô Hiểu lúc này đang đứng tại trên bệ đá của một mặt vách đá, phía dưới chí ít cao trăm mét, thác nước không tính rộng từ phía sau hắn chảy xuống, hòa nhập vào trong đầm tròn phía dưới, đầm tròn nối liền một con sông này, cánh hoa đủ màu trôi lơ lửng ở trên mặt nước.

	Tô Hiểu từ trên bệ đá nhảy xuống, còn chưa rơi vào trong đầm tròn phía dưới, tiếng xé gió truyền đến.

	"A rống ~ "

	Bahar lướt gấp mà qua, bắt được cánh tay của Tô Hiểu, Tô Hiểu rơi vào trên loạn thạch bên cạnh đầm tròn.

	Tạm thời không có mục đích rõ ràng, Tô Hiểu thuận theo sông nhỏ trôi nổi cánh hoa tiến lên, trong sông Bố Bố Uông bơi, thế giới này hoàn cảnh tự nhiên, để tâm tình của nó rất tốt.

	"Ngao!"

	Hét thảm một tiếng về sau, Bố Bố Uông đạp nước bọt nước xông lên bờ, không đợi Tô Hiểu thấy rõ là vật gì tập kích Bố Bố Uông, Bố Bố liền kẹp cái đuôi chạy xa, trên đuôi nó có treo một vật, có giáp xác, mang kìm.

	Thuận theo sông nhỏ tiếp tục đi tới, không bao lâu, Tô Hiểu liền đến một mảnh thảo nguyên, gió nhẹ thổi qua, nơi này tựa như màu lục mênh mông, trong cỏ dại ngẫu nhiên có hoa dại nhỏ màu vàng trắng ngoan cường sinh trưởng.

	Khoảng cách rất xa, Tô Hiểu liền lưu ý đến nơi xa bầu trời có một vật, thủy chung bất động ở giữa không trung, hắn nheo lại con ngươi thăm dò, phát hiện đó là cái con diều.

	Tô Hiểu bước nhanh hơn, ngậm con cua lớn Bố Bố Uông sau một lúc liền đuổi theo, đi tới nửa km khoảng chừng, một đầu trâu lông vàng nhạt xuất hiện tại phía trước, đang cúi đầu ăn cỏ.

	Con trâu này tựa hồ là hoang dại, trên thân không có dây cột, sừng hơi cong của nó rất dài, chí ít có nửa mét, mặt trên còn có vân khắc đẹp đẽ.

	Cách đó không xa con trâu này, một tên thiếu niên đang nằm tại trên mặt cỏ bằng phẳng, hắn bắt chéo hai chân, hai tay gối ở sau đầu, trong miệng ngậm cây cỏ.

	Thiếu niên đang nhìn bầu trời xanh thẳm, trâu đang cúi đầu ăn cỏ phụ cận hắn kêu một tiếng, cái này làm cho thiếu niên mắt lộ ra nghi hoặc, ngồi dậy về sau, thấy được từ đằng xa đi tới Tô Hiểu.

	"Lữ nhân?"

	Thiếu niên nghiêng đầu suy tư, trang phục của hắn, thấy thế nào cũng không giống bình thường chăn trâu thiếu niên, hắn mặc một thân áo trắng rộng thùng thình, ống tay áo đặc biệt rộng rãi, mặt trên còn thêu hoạ tiết tinh xảo.

	"Các ngươi lạc đường sao."

	Thiếu niên thanh âm trong veo, phụ cận hắn con trâu sừng vân kia đã đi đến phụ cận hắn, đang cảnh giác nhìn Tô Hiểu.

	"Đúng, chung quanh đây có thôn xóm hoặc thành trấn sao."

	"Thành trấn không có, thôn có một cái, tại. . ."

	Thiếu niên gãi gãi đầu, cuối cùng, hắn nhiệt tâm chiến thắng lười biếng, từ dưới đất đứng lên.

	"Ta mang bọn ngươi đi đi, mặc dù có chút mạo muội, nhưng ta cảm giác. . . Các ngươi không giống người tốt."

	Thiếu niên áo trắng cười có chút lúng túng , nhưng hắn cởi mở tiếng cười giảm bớt lúng túng.

	"Làm sao có thể, chúng ta rõ ràng không phải ác đồ, nhìn cái này."

	Bahar móng vuốt chỉ hướng Bố Bố Uông, Bố Bố Uông chạy lên trước, đối với thiếu niên áo trắng kêu một tiếng.

	"Tốt a , khả năng là ta quá mẫn cảm, chung quanh đây rất nguy hiểm, các ngươi trước tiên đến Trúc thôn ở tạm, các thôn dân rất nhiệt tình."

	Nghe được nhiệt tình hai chữ, Bố Bố Uông trong lòng lộp bộp một tiếng, Tử Tịch thành đám Tử chi dân cũng rất 'Nhiệt tình' .

	"Phụ cận nguy hiểm?"

	Bahar nói tiếp, so với Tô Hiểu, nó càng giống người tốt một chút, không, hẳn là chim tốt, sự thật thật sự như vậy? Đương nhiên không phải, Bahar cũng không phải chim tốt.

	"Ừm, rất nguy hiểm."

	"Vậy ngươi không lo lắng?"

	"Ta rất mạnh."

	Thiếu niên lời nói không tính nhiều, nhưng lại cởi mở, ngôn ngữ hành vi cũng không mất lễ tiết.

	"Chúng ta coi như là nhận thức, ta là Lưu, các ngươi thì sao?"

	Thiếu niên cầm con diều, thủy chung cùng Tô Hiểu đồng thời đi, cái này có hai loại khả năng, một là thiếu niên rất có gia giáo, hơn nữa khiêm tốn, sẽ không đi tại phía trước Tô Hiểu, hay hoặc là, hắn không muốn quay lưng Tô Hiểu.

	"Byakuya."

	"Bahar."

	"Gâu."

	"Ừm, ta nhớ kỹ rồi, đến Trúc thôn, đừng mạo phạm nơi đó tộc trưởng, Thanh Trượng lão nhân gia người tính khí thật không tốt, roi trúc đánh người rất đau, đau vô cùng, đặc biệt đau."

	Thiếu niên Lưu vô thức sờ về phía mông của mình, trong mắt hiện ra một tia sợ hãi, đối với trưởng giả sợ hãi cùng tôn kính.

	Một đường tiến lên, hơn nửa canh giờ về sau, mảng lớn rừng trúc xuất hiện tại phía trước, trong rừng trúc có rất nhiều hươu sao, thấy được Tô Hiểu đám người sau bị sợ chạy.

	Xuyên qua rừng trúc, một cái thôn xóm nhỏ xuất hiện, thôm xóm này tọa lạc tại trong rừng trúc, mỗi tòa phòng ốc đều rất lớn, nóc phòng trước sau hai bên sườn dốc phủ đầy rơm rạ.

	Đây là cái thôn trang nhỏ nhân số chừng trăm người, khói bếp mịt mù, các thôn dân đều tại các nhà bận rộn , nhưng tại bọn hắn thấy được Tô Hiểu về sau, hầu như đều là mắt lộ ra vẻ xem kĩ.

	Đi tới thôn xóm chỗ trong cùng, đây là một chỗ sân nhỏ do ba tòa phòng ốc quây ra, trong sân phủ lên đá vụn, một cái cọc gỗ to nửa mét nằm ở trung tâm.

	Một tên tiểu hài tử không đến mười tuổi cầm thuận đao gỗ, hướng trên cọc gỗ từng chút bổ chém, phát ra tiếng phanh phanh, trên quần áo rộng thùng thình của hắn, treo một kiện đồ trang sức trong suốt, đây là do một loại tinh thạch trong suốt chỗ điêu khắc ra.

	Thấy được đồ trang sức này, Tô Hiểu liền biết rõ, thế giới này tài nguyên phong phú đến trình độ để người không dám tin, đồ trang sức nho nhỏ kia, hẳn là do Linh hồn kết tinh chỗ khắc ra, hơn nữa vật này là một món trang bị, trang bị mà chỉ cần thu được, liền có thể mang ra thế giới này.

	"Tiểu bằng hữu, dùng sức chút."

	Bahar mở miệng, nó đậu vào trên cọc gỗ, nhìn tiểu hài tử phía dưới sắc mặt trở nên hồng, mồ hôi đầy người.

	Phanh.

	Đao gỗ bổ mạnh tại trên cọc gỗ, tiểu hài tử xụt xịt nước mũi, còn rất có ý vị khiêu khích hất hất đầu.

	"Khí lực quá nhỏ."

	Bahar tuy rằng trong miệng nói như vậy , nhưng trong lòng nó có chút khiếp sợ, liền vừa rồi đao kia, đao thuật trình độ chí ít đạt tới đao thuật tinh thông Lv. 5 ở trên rồi, đây chính là tiểu hài tử không đến mười tuổi.

	"Hừ."

	Tiểu hài tử khẽ nghiêng đầu, ý kia là không để ý tới Bahar rồi.

	"Nếu như là ta mà nói, có thể đem cọc gỗ này chém đứt."

	Bahar đang trêu đùa tiểu hài này? Cũng không phải, Bahar sẽ không làm loại chuyện nhàm chán này.

	"Ngươi tránh ra."

	Tiểu hài tử hai tay cầm đao gỗ, thoáng cúi thấp người, một tia bạch khí do mồ hôi bốc hơi tại trên người hắn tung bay.

	"Ngươi có thể chém đứt cây cọc gỗ này?"

	"Đau chớ có trách ta, ta đã khiến ngươi tránh ra rồi."

	Tiểu hài tử lòng hiếu thắng bị kích thích, hắn chậm rãi hít vào, sau một khắc, thân thể bé nhỏ của hắn gồ lên một chút cơ bắp đường nét.

	Bành!

	Đao gỗ chém nghiêng, một tiếng sóng khí khuếch tán, đao gỗ chém đứt cọc gỗ, nghiền nát vụn gỗ tung toé mà lên.

	Thấy một màn này, Bố Bố Uông miệng há mở, nhìn ngây người, cái kia chỉ là cái tiểu hài tử không đến mười tuổi mà thôi.

	"Lui ra, Thạch."

	Thanh âm già nua mà lại nghiêm nghị truyền đến, một giọng nói từ trong phòng ốc trong cùng đi ra, Trúc thôn tộc trưởng, Thanh Trượng đến rồi.

	Tô Hiểu tay phải tự nhiên rủ xuống, để tay của mình khoảng cách chuôi đao thêm gần, cách đó không xa cỗ khí tức kia khiến cho hắn cảm giác được, người tới rất mạnh, hơn nữa là cường giả dùng đao.
Kết chương.