Chương 1300 : Tiên Vụ Lâm.
"Yêu Thánh sống? !"

	Bắc Cương chấn động.

	Văn Tâm hội đương nhiên cũng thu vào tin tức, trên dưới hiện lên vẻ kinh sợ.

	Thiên Yêu chân quân vẻ mặt dị thường ngưng trọng.

	Đây là muốn cải biến toàn bộ Linh giới đại thế thiên đại sự tình.

	Thực sự quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Tuy nói mọi người đều có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra một ngày này tới nhanh như vậy.

	"Tại sao có thể như vậy. " Lâm Tịch đầy mặt không thể tin.

	Đối với chuyện này rất bất an đại khái chính là hắn.

	Lúc đó Phật môn những cái kia lão lừa trọc cũng đã có nói, tương lai ma tu người thừa kế đem đem Linh giới kéo vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên, mà cái này tương lai hiển nhiên chính là Linh giới đại thế phát sinh kịch biến thời điểm.

	Chết đi Yêu Thánh phục sinh, quỷ dị như vậy sự tình đều phát sinh, chẳng phải là liền tại nói rõ Linh giới đại thế sắp phát sinh biến hóa?

	Nếu thật là dạng này, vậy liền chú định sẽ có một chút đáng sợ sự tình đem phát sinh ở Lâm Tịch trên thân.

	Mặc dù Lâm Tịch có qua chuẩn bị tâm lý, nhưng tất cả những thứ này tới quá nhanh.

	Hắn còn không có năng lực này cải biến đại thế.

	Thiên Yêu chân quân trầm giọng nói: "Tin tức đã truyền về yêu tộc, yêu tộc những lão quái vật kia đều hoảng loạn rồi, thậm chí truyền tới tin tức nhượng chúng yêu tộc trở về."

	Có thể thấy được chuyện này đối với yêu tộc tạo thành bao lớn trùng kích.

	Một vị Yêu Thánh thức tỉnh, rất có thể làm cho cả yêu tộc đều rơi vào hỗn loạn.

	Liền Long tộc dạng này đại tộc đều không thể tránh né.

	"Chân Quân đại nhân, ngài sẽ không cũng muốn đi a? " Lâm Tịch bất an hỏi.

	Lúc này nếu như rời khỏi một vị đáng tin cậy trưởng bối, chung quy là nhượng người không có cảm giác an toàn sự tình.

	Thiên Yêu chân quân lắc đầu: "Ta tạm thời lưu lại, nếu như Yêu Thánh thật thức tỉnh, ta tựu tính trở về cũng vô dụng, còn không bằng tiếp tục quan tâm thánh địa sự tình."

	Lâm Tịch trong lòng hơi lỏng.

	Hỏa đạo nhân mang theo Vạn Tượng bàn cờ đi tìm Thần Cơ Các Các chủ.

	Bất quá hai người làm sao thôi diễn đều thôi diễn không ra cái gì.

	Cái kia Yêu Thánh phảng phất căn bản không tồn tại ở thế gian đồng dạng.

	"Ta lúc đó đã rất cẩn thận kiểm tra qua Yêu Thánh thi hài, bản nguyên trôi qua, đáng sợ kiếm thương đủ để khiến hắn tiêu vong, mục nát mấy chục vạn năm, thực sự không có lý do sống lại mới đúng. " Thiên Yêu chân quân lại cảm giác đến vô cùng nghi hoặc.

	Lâm Tịch nhỏ giọng nói: "Có phải hay không là tính sai, có lẽ chính là vừa lúc có một cái Bán Thánh đỉnh phong đại yêu đi ngang qua. . ."

	"Không, hẳn không phải là. Lang Tổ không đến mức loại chuyện này đều có thể tính sai, huống hồ Yêu Thánh thi hài cũng xác thực biến mất không thấy."

	Lang Tổ đồng dạng là Bán Thánh cấp bậc tồn tại, dù cho thực lực tồn tại chênh lệch, cũng không khả năng bị cùng cấp bậc tồn tại dựa vào khí tức nghiền ép, hoàn toàn mất đi chống lại dũng khí.

	Đầu kia Yêu Thánh thi hài lần nữa đứng lên, đồng thời vỗ cánh ly khai.

	Cho dù động tác cứng ngắc vô cùng, nhưng thật sự rõ ràng là đã sống qua tới.

	"Thế nhưng là hắn bay hướng nơi nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Thiên Yêu chân quân lắc đầu.

	Không người nào biết.

	Thánh nhân chi uy quá cường đại, bình thường Bán Thánh đều không thể nhìn thẳng cỗ kia phong mang cùng cường đại, màu đen thân thể như là lan tràn tại trên trời cao đêm đen, từ từ thôn phệ quang huy.

	Vô số tu sĩ chính là nhìn đến một vệt sâu thẳm mực đậm chậm rãi lướt qua, sau đó dung nhập trong hư vô, cũng lại tìm kiếm không gặp.

	"Cũng không trở về đến yêu tộc, nếu không ta nên nhận được tin tức, nhưng hắn đến tột cùng đi đâu đây. " Thiên Yêu chân quân cũng lộ ra rất mê mang.

	Yêu tộc bên trong, tồn tại cực kỳ cường đại tộc đàn.

	Nhưng đáng lưu ý chính là, cũng không có cái gì cường đại trùng loại yêu tộc.

	Cho nên một cái kia Yêu Thánh cấp bậc bọ cánh cứng màu đen, đến tột cùng đến từ chỗ nào?

	Chẳng lẽ cũng không thuộc về Linh giới?

	Nghi vấn quá nhiều, không người có thể giải đáp.

	Mà mọi người lúc này tắc tại chờ đợi , chờ đợi Giang Trần trở về.

	Bình thường Bán Thánh căn bản liền nhìn thẳng Yêu Thánh đều rất khó khăn, cái kia khổng lồ thánh uy đủ để chôn vùi mất đại đạo. Chỉ có thực sự tiếp xúc đến cái kia ngưỡng cửa tồn tại, có lẽ mới có năng lực đi cảm giác mà lại truy tung Yêu Thánh vị trí.

	Mà Văn Tâm hội chỉ có Giang Trần một người, đã mơ hồ chạm đến Thánh Nhân cảnh ngưỡng cửa của giới, có siêu thoát tại những khác dung đạo thủ đoạn.

	Cho nên xảy ra chuyện lớn như vậy, chỉ có thể làm phiền hắn ra tay.

	Tuy nói không phải là chuyện gì nguy hiểm, nhưng mọi người nhưng ngoài ý muốn đối với chuyện này có chút khẩn trương.

	Ước chừng nửa ngày sau, Giang Trần về tới Văn Tâm hội.

	"Tông chủ đại nhân, tình huống thế nào? " Lâm Tịch không kịp chờ đợi hỏi.

	Những người khác cũng rất sốt ruột cắt nhìn về phía Giang Trần.

	Chuyện này hiển nhiên cùng toàn bộ Linh giới có liên quan.

	Không có người có thể chỉ lo thân mình.

	Giang Trần vẻ mặt hơi ngưng trọng: "Tình huống ngược lại là không có đại gia tưởng tượng nghiêm trọng, ta tỉ mỉ quan sát qua vị kia Yêu Thánh, nên không phải chân chính sống."

	Mọi người nghe vậy thở dài một hơi.

	Là một tin tức tốt.

	"Tuy có Yêu Thánh chi uy, nhưng lại không Yêu Thánh bản nguyên, hắn tình trạng rất kỳ quái, rõ ràng phải chết, nhưng lại hết lần này tới lần khác khôi phục một chút năng lực hành động. Tính là ta cô lậu quả văn, phân biệt không ra là tình huống gì, có lẽ chính là một chút tàn lưu bản nguyên đang điều khiển? " Giang Trần nói.

	Liền hắn cũng không cách nào xác định, cái kia những người khác tự nhiên cũng căn bản không có biện pháp xác nhận.

	Nhưng chỉ cần không phải chân chính sống lại, cuối cùng là chuyện tốt a.

	Dù sao không phải chân chính Thánh cấp, rất không có khả năng dao động toàn bộ Linh giới cách cục.

	Lâm Tịch hỏi: "Cái này Yêu Thánh bay tới nơi nào?"

	Cái này cũng là mọi người phi thường quan tâm vấn đề.

	Bất luận bay hướng nơi nào, cái kia chung quy là Yêu Thánh, dù cho chỉ lưu lại một chút lực lượng, cũng đủ để diệt sát đỉnh phong Bán Thánh.

	"Đây chính là ta sau đó muốn nói sự tình. " Giang Trần vẻ mặt càng thêm ngưng trọng: "Cái kia Yêu Thánh lướt qua mênh mông Thương Khung, dung nhập hư vô, tựa hồ tiến vào Trung Châu."

	Mọi người giật mình, đi Trung Châu?

	Bất quá đi Trung Châu, cái này ngược lại tính là một tin tức tốt.

	"Bất quá ta về sau phát hiện cũng không phải là như vậy, hắn cũng không hề rời đi Bắc Cương, mà lại bay hướng một chỗ cực kỳ xa xôi mà lại tràn ngập nguy hiểm khí tức cổ lão đại sơn."

	"Vụ khí mông lung, thần thức khó nhập, quỷ dị khí tức thần bí nhượng ta không dám tới gần."

	Lâm Tịch chấn kinh: "Tông chủ đại nhân, ngài đã là Bán Thánh đỉnh phong, còn có ngài không dám đi địa phương?"

	"Đương nhiên là có. " Giang Trần lắc đầu: "Ta nghe ngóng một phen, lúc này mới rốt cuộc biết kia là nơi nào. Bắc Cương một chỗ khác thần cấm chi địa —— Tiên Vụ Lâm."

	Trong lòng mọi người một mảnh chấn động, nói không ra lời.

	To như vậy Bắc Cương tổng cộng có hai cái thần cấm chi địa.

	Trong đó một cái mọi người đều rất quen thuộc, Quỷ Uyên, chồng chất như núi tựa như hải bạch cốt, đáng sợ khí tức tử vong khiến người căn bản không dám tới gần.

	Nếu không phải có mấy phần sâu xa, chỉ sợ Giang Trần tiến vào cũng chỉ có thể có đi không về.

	Mà đổi thành một chỗ chính là Tiên Vụ Lâm.

	Tiên Vụ Lâm càng thêm thần bí, giấu tại cổ lão trong núi rừng, là nhân tộc cùng yêu tộc đều rất khó tới địa vực, nghe nói rất khó tìm đến nó vị trí thực sự vị trí.

	Mà căn cứ truyền thuyết, Tiên Vụ Lâm bên trong tồn tại rất nhiều đáng sợ quỷ dị, phảng phất thế gian căn bản không tồn tại sinh linh.

	Bọn hắn giấu tại mê vụ, hoà vào núi rừng.

	Quỷ Uyên tính là mắt trần có thể thấy đáng sợ.

	Mà Tiên Vụ Lâm tắc bị dày đặc vụ khí che giấu, tiến vào bên trong chắc chắn mất phương hướng, vĩnh viễn không cách nào đi ra, phảng phất bị này quỷ dị chi địa nuốt chửng lấy đồng dạng.
Kết chương.