Chương 295 : Lần thứ hai đối thoại.
Chương 294: Lần thứ hai đối thoại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian ngay từ đầu cho rằng Triệu Lỗi trở thành ngự quỷ giả cùng lệ quỷ kết hợp lại với nhau, tư tưởng ý chí bị cải biến, cả người trở nên cực đoan, đủ loại tâm tình tiêu cực bị mở rộng, cho nên mới sẽ vô duyên vô cớ để mắt tới chính mình.

	Hiện tại xem ra căn bản cũng không phải là chuyện như thế .

	Triệu Lỗi là trong lúc vô tình đụng phải một đầu quỷ, nỗ lực khống chế, kết quả nhưng thất bại, đã dùng hết tất cả biện pháp giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn là tránh không được bị sửa ký ức hạ tràng .

	Kết quả mặc dù giống nhau, nhưng là quá trình nhưng không giống nhau .

	"Hắn vẫn muốn trở thành ngự quỷ giả, hi vọng trở nên không giống bình thường, không nghĩ tới sẽ là như thế một cái kết cục ." Dương Gian sắc mặt biến hóa không chừng .

	Hắn hiện tại không trách Triệu Lỗi tập kích chính mình, bởi vì này hắn thấy là cho chính mình sáng tạo ra một cái giam giữ cái này quỷ cơ hội .

	Chỉ là, cơ hội này không nắm chắc được .

	Không, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Dương Gian là bị con quỷ kia khắc chế .

	Hắn không cách nào mở ra quỷ vực, liền không cách nào vây khốn Triệu Lỗi, không làm được đến mức này, hắn liền lưu không được Triệu Lỗi, dù sao vật kia tựa hồ đã chỉnh hợp rất nhiều người ký ức, biến thành một cái có trí khôn dị loại, đã biết rõ làm sao rất tốt lẩn tránh chính mình, cho dù là tiếp xúc cũng sẽ vô cùng cẩn thận .

	"Không, Triệu Lỗi cũng không phải hoàn toàn không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì, hắn để cho ta đã nhận ra không thích hợp, lại biết rõ hắn bản thân phát sinh sự tình, để cho ta có phòng ngừa, đây là một cái chuyện trọng yếu phi thường, mà cũng nhắc nhở là, con quỷ kia tựa hồ ngay tại làm lấy gì đáng sợ sự tình ."

	Dương Gian nhìn xem đầy đất bút ký, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút .

	Triệu Lỗi bị lệ quỷ tập kích, đã không cách nào khống chế con quỷ kia theo lý thuyết nhân cách của mình không có khả năng lưu lại lâu như vậy mới đúng.

	Vẫn là nói, trong đó tồn lấy một ít tự mình biết biến hóa .

	Dương Gian suy nghĩ một chút, không có lựa chọn ở chỗ này lãng phí thời điểm, hắn thu thập một chút, đem những thứ này tán loạn trên mặt đất bút ký dùng cái rương sắp xếp gọn, sau đó lại tại trong nhà cầm một điểm tương đối để ý tư nhân đồ vật, cuối cùng lưu lại một năm tiền thuê nhà tiền, khóa chặt cửa, sau đó rời đi .

	Nếu như chủ thuê nhà còn sống, hẳn là sẽ nhận được cuối cùng này một bút tiền thuê nhà .

	Về sau nơi này hắn sẽ không lại tới, dù là nơi này đã không nháo quỷ .

	"Đến Đại Xương thành phố đi một vòng, Triệu Lỗi không nhất định hiện tại liền rời đi Đại Xương thành phố, vận khí tốt còn có thể đem hắn tìm ra ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Tuy rằng không ôm bao lớn hi vọng, nhưng nếm thử vẫn là có cần phải .

	Mở ra quỷ vực, Dương Gian xe quỷ dị xuyên thẳng qua tại đô thị các ngõ ngách, hắn lúc này có loại thực hiện cảnh sát hình sự chức trách cảm giác, khởi đầu một chuyến toàn phương hướng tuần tra, nếu như còn có sự kiện linh dị hắn nhất định sẽ phát hiện, liền xem như không có tìm được Triệu Lỗi, xác nhận một chút hiện tại Đại Xương thành phố tình huống vẫn rất có cần thiết .

	"Dương Gian, ta chỗ này đã tra được ." Chợt, vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Lưu Tiểu Vũ âm thanh .

	"Triệu Lỗi một nhà tình huống như thế nào?"

	Lưu Tiểu Vũ đến: "Cha mẹ của hắn còn sống, phụ thân tại ngoại địa đi công tác, mẫu thân đợi trong nhà may mắn còn sống sót xuống dưới, chẳng qua mặt khác mấy cái thân thích nhưng mất tích ."

	Tại Đại Xương thành phố mất tích liền mang ý nghĩa tử vong .

	"Ta hiểu được, truy nã tiếp tục, vẫn là trước đó, có tin tức liên hệ ta ." Dương Gian buông điện thoại xuống .

	Quả nhiên, Triệu Lỗi ký ức là bị đổi, loại tình huống này cha mẹ của hắn có phải hay không sống đã không trọng yếu, tại hắn hiện tại ký ức, đoán chừng đã tin tưởng cha mẹ đã chết, liền xem như tận mắt gặp lại cha mẹ của mình cũng không nhất định nhận thức đi ra .

	Đến chạng vạng tối .

	Dương Gian dạo qua một vòng không có bất kỳ cái gì thu hoạch .

	Đồng thời cũng triệt để xác nhận một việc, Đại Xương thành phố trước mắt vô cùng an toàn không có bất kỳ cái gì một cái sự kiện linh dị phát sinh, chỉ cần không bị một chút lưu động nhân khẩu mang vào thứ quỷ gì, hiện tại Đại Xương thành phố cũng chính là trị an có chút vấn đề, trừ cái đó ra hẳn là toàn thế giới an toàn nhất mấy tòa thành thị một trong .

	Suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút châm chọc .

	Phát sinh qua cấp S sự kiện linh dị thành thị thế mà hiện tại biến thành một khối trên đời ít có khu vực an toàn .

	Nhưng Đại Xương thành phố bên ngoài Dương Gian phát hiện một chút quỷ dị địa phương .

	Hướng bắc trên đường cao tốc phụ cận,

	Nhiều một cái huyết hồng sắc hồ nước, bên trong mơ hồ có thi thể ở bên trong chìm nổi, ngâm ở trong đó .

	Hắn điều tra tư liệu, cùng chuyện ban đầu kiện làm so sánh, có thể xác nhận, kia ngụm máu hồ là lúc trước Nghiêm Lực sau khi chết lưu lại, bởi vì lúc trước hắn trước khi chết liền là lái xe một đường cuồng biểu, hướng bắc mà đi .

	Cuối cùng hẳn là nhịn không được, giữa đường lệ quỷ khôi phục, chết tại đường cao tốc phụ cận .

	Quan sát một hồi sau, phát hiện vật kia tựa hồ rất bình tĩnh, hơn nữa ở vào người ở thưa thớt địa phương, Dương Gian từ bỏ chủ động đi trêu chọc cái kia trong ao máu đồ vật .

	Thế giới này sự kiện linh dị ngày càng liên tiếp phát sinh, chính mình mỗi một lần hành động hẳn là đặt ở giải quyết một chút nguy cấp sự tình bên trên, đến nỗi những cái kia nguy hại trình độ không cao sự kiện quỷ dị, không đáng đi mạo hiểm, ai cũng không thể cam đoan này nhìn như người vật vô hại đồ vật liền không có tính nguy hiểm, ngộ nhỡ cắm đó cùng ai nói đi .

	Hơn nữa từ đối với Nghiêm Lực quỷ huyết hiểu rõ, cái kia huyết tựa hồ nắm giữ áp chế tất cả quỷ năng lực .

	Rất khó giải quyết .

	Cho nên tạm thời không muốn tiếp xúc .

	Trở về Quan Giang Tiểu Khu .

	Nơi này đèn đuốc sáng trưng, phụ cận công trường tại ngày đêm không ngừng đẩy nhanh tốc độ, Trương Hiển Quý đây là quyết tâm muốn tại thời gian nhanh nhất bên trong đem an toàn phòng còn lại nguyên bộ biện pháp tu kiến hoàn thành .

	Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, dù sao mới kinh lịch sự kiện lớn, loại này cửu tử nhất sinh sau sống sót tâm tình có thể lý giải .

	"Dương Gian, xảy ra chuyện gì, vừa rồi ta nhìn thấy xe của ngươi đóng đều nhếch lên tới, là xảy ra tai nạn xe cộ sao?" Vừa vào cửa, nhìn thấy dừng ở phía ngoài xe đã xuất hiện vấn đề Trương Lệ Cầm hỏi.

	"Đụng phải một điểm chuyện phiền toái mà thôi, các ngươi nếu như không có việc gì giúp ta đem này chồng chất mảnh giấy vụn hợp lại dính tốt, đừng liều sai, có lẽ bên trong còn có ta muốn một chút thông tin ." Dương Gian đem một cái thùng giấy con đặt ở trên bàn trà .

	Trước đó chỉ là sơ lược nhìn một chút Triệu Lỗi bút ký, hắn muốn xác định có cái gì đầu mối bỏ sót .

	"Giao cho ta làm liền tốt, nàng một cái nữ tiêu thụ biết cái gì ."

	Giang Diễm lời thề son sắt nói: "Ta tiểu học thời điểm là lớp học ghép hình tranh tài tên thứ hai ."

	"Ngươi này có cái gì tốt khoe khoang, ta khi còn bé vẫn cầm qua nhạc thiếu nhi tranh tài thứ nhất, ngươi gặp ta khoe khoang sao? Muốn hay không cho ngươi hát hai câu?" Dương Gian vẻ mặt thành thật nhìn xem nàng .

	Trương Lệ Cầm có chút xấu hổ nói: "Ta đi giúp ngươi liên lạc một chút tiệm sửa chữa, tranh thủ mau chóng đem xe xây xong đi."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, cũng không nói nhiều, trực tiếp liền đi lầu năm .

	Hắn tại lầu năm trước bàn làm việc cầm lên một cái ghi âm bút mở miệng nói: Hôm nay ta gặp Triệu Lỗi, quỷ ảnh năng lực nếm thử không hiệu quả rõ rệt, tuy rằng dùng quỷ ảnh một cái cánh tay biến thành một cái ném lao có thay thế quan tài đinh hiệu quả, nhưng mà dễ dàng bị lệ quỷ lừa qua lần này công kích, phong hiểm quá lớn, thất bại tỉ lệ cao, không đề nghị sử dụng, trừ phi là thời kì phi thường .

	Dùng quỷ ảnh bao trùm thân thể, mô phỏng áo liệm hiệu quả tương đối rõ ràng, có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích, bảo đảm đợt thứ nhất tiếp xúc thời điểm bản thân an toàn .

	Quỷ ảnh tựa hồ cũng có thể mở ra quỷ vực, nhưng phạm vi không lớn, không biết có phải hay không là bởi vì thiếu khuyết đầu nguyên nhân, đây là một đầu không hoàn chỉnh quỷ ảnh, cho dù là khôi phục cũng vẫn tồn tại thiếu hụt .

	Chép xong âm sau hắn Dương Gian buông xuống ghi âm bút .

	Hắn gần nhất đều tại làm lấy các loại nếm thử, nỗ lực đem lệ quỷ năng lực phát hiện toàn diện, có rất nhiều phi thường xuẩn nếm thử, nhưng cũng có một chút thành công tình huống .

	Bởi vì Triệu Lỗi sự tình nhường hắn canh cánh trong lòng .

	Vì giải quyết cái này tai hoạ ngầm, cùng với giúp Triệu Lỗi báo thù, Dương Gian đang suy tư liên tục sau quyết định lấy ra giấu ở trong vách tường cái kia chứa da người giấy hộp .

	Tại sự kiện linh dị bên trong, Dương Gian không dám lợi dụng này quỷ dị da người giấy .

	Bởi vì khi đó chính mình thiếu khuyết cùng thứ này đàm phán tiền vốn, chỉ có thể đi thử tin tưởng thứ quỷ này, kết quả cuối cùng liền là bị người này giấy dầu thành công nuốt lấy một đầu quỷ . . . Mà lần này quỷ mặt kính phía trước xâu, bởi vì là sớm đạt được phương pháp, ngược lại không để cho người này giấy dầu chiếm tiện nghi .

	Dương Gian dần dần học tinh .

	Phòng ngừa trực tiếp tiếp xúc, hắn thậm chí mang lên trên một đôi đặc chế bao tay .

	Lần thứ hai lấy ra da người giấy .

	Bày ra trên bàn, màu nâu đen trang giấy mềm mại bên trong mang theo một loại âm lãnh, ở trên loang lổ bác bác, lộ ra phi thường cũ kỹ, chợt nhìn đi không có bất kỳ cái gì kỳ quái địa phương, có thể thứ này nhưng quỷ dị kinh khủng .

	Chí ít Dương Gian cảm thấy đây là chính mình tiếp xúc các loại sự kiện linh dị đến nay quỷ dị nhất đồ vật .

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi,   tuy rằng ta may mắn sống qua quỷ chết đói sự kiện, nhưng ta phát hiện đây không phải cơn ác mộng kết thúc, mà là cơn ác mộng khởi đầu, nếu như ngươi vẫn chưa ra khỏi Đại Xương thành phố có lẽ đây hết thảy còn có cơ hội cải biến . . ."

	Da người trên giấy, một nhóm chữ dần dần hiển hiện, cuối cùng tạo thành một câu .

	"Được rồi, đừng nói bậy, lời dạo đầu liền không thể sửa đổi một chút sao? Cả ngày nghĩ đến viết chết ta, có phải như vậy hay không để cho ta cảm thấy mình đã không cứu nổi, nghe lời ngươi mới có thể còn sống?" Dương Gian nói: "Thật không biết tại ta quản lý trước ngươi bị ngươi dạng này lắc lư chết nhiều ít người ."

	Chữ viết dừng lại, đã không còn thông tin xuất hiện .

	"Nói cho ta Triệu Lỗi ở đâu, còn có con quỷ kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta có thể cân nhắc cùng ngươi tiến hành bước kế tiếp hợp tác ." Dương Gian trực tiếp khởi đầu hiệp thương đối thoại, đương nhiên hắn là không có bất kỳ cái gì thành ý .

	Trước lắc lư ra kết quả lại nói .

	Da người trên giấy chữ viết khởi đầu cấp tốc biến mất, phảng phất bị người nhanh chóng bôi lên rớt, sau đó lại lần trở về bình tĩnh .

	Tựa hồ không muốn để ý tới Dương Gian cái này đại lừa gạt .

	"Vẫn rất có cốt khí ." Dương Gian nói ra: "Đã như vậy có cốt khí, tiễn ngươi đi dưới mặt đất 10 km thế nào? Đến lúc đó đừng nói một ngàn năm, một vạn năm ngươi thứ này cũng đừng nghĩ lại thấy ánh mặt trời ."

	Người này giấy dầu có một cái khuyết điểm lớn nhất, liền là nó chỉ có thể biểu thị thông tin, đến nỗi mặt khác nó đến dựa vào người khác đi hoàn thành .

	Cùng Triệu Khai Minh con quỷ kia có chút cùng loại .

	Chỉ là Triệu Khai Minh bắt đầu quá kém, người một nhà chết sạch, bị kia quỷ bắt được nhược điểm trí mạng, chỉ có thể một con đường đi đến đen, cuối cùng không biết chuyện gì xảy ra nuốt súng tự sát, nếu như đổi một cái tốt một chút bắt đầu, lấy Triệu Khai Minh năng lực cũng không trở thành là như vậy một kết quả . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.