Chương 78 : Bóng ma tâm lý.
Ayr. Harson phụ họa nói:

	"Xác thực, rất khó tưởng tượng 'Chiêm bặc gia' hậu tục sẽ là 'Tên hề', y theo bình thường logic, không có ai sẽ đem bọn nó liên hệ với nhau."

	"Cái này thật kỳ quái sao? Ta nhớ được không ít đường tắt danh sách ma dược, trước sau cũng khuyết thiếu cần thiết liên quan." Tóc đen nữ sĩ Lorota che miệng ngáp một cái, nhìn ra được, thương thế của nàng tương đối nghiêm trọng, đến mức "Nữ thần ngóng nhìn" cũng khó có thể để nàng lại bảo trì tràn đầy tinh lực.

	"Không, Lorota, cái này hoàn toàn khác biệt, cái khác danh sách ma dược dù cho lại khuyết thiếu liên quan, chúng ta cũng có thể từ mặt khác phương diện tìm tới nhất định điểm giống nhau, nhưng 'Chiêm bặc gia' cùng 'Tên hề' không được, ta hoàn toàn không cách nào lý giải." Ayr. Harson lắc đầu cảm thán nói.

	Klein nghe bọn họ nghị luận, cười một tiếng nói:

	"Không, vẫn là có điểm giống nhau."

	"Là cái gì?" Ayr hiếu kì hỏi, Dunn gập thân cánh tay động tác cũng rõ ràng chậm dần.

	Klein nghiêm trang trả lời:

	"Mặc kệ là 'Chiêm bặc gia', vẫn là 'Tên hề', đều có thể tại gánh xiếc thú tìm tới."

	". . ." Ayr, Dunn cùng Lorota một chút sững sờ tại nơi đó.

	"Phốc. . . Không sai trả lời, ta thích ngươi dạng này người trẻ tuổi!" Tóc đen nữ sĩ Lorota trước hết nhất hoàn hồn, cười ra tiếng.

	Ayr đi theo lộ ra nụ cười, lắc đầu nói ra:

	"Hiện tại thời đại này, có tự giễu tinh thần thân sĩ là càng ngày càng ít, may mắn là, chúng ta hôm nay lại gặp được một vị."

	Ngươi cho rằng ta thích tự giễu a. . . Ta không phải cũng là không nghĩ tới cái khác điểm giống nhau sao. . . Klein oán thầm hai câu, nụ cười hơi có vẻ chua xót trả lời:

	"Ta chỉ hi vọng cái này danh sách đường tắt ma dược đừng lại xuất hiện 'Tuần thú sư', 'Tạp kỹ diễn viên', 'Ma thuật sư' các danh xưng, như thế liền thật tạo thành gánh xiếc thú."

	Hơn nữa còn là một người thành đoàn. . .

	"Ha ha." Dunn bọn người lúc này bị hắn lời nói chọc cười, toa xe bên trong tràn đầy vui sướng bầu không khí.

	Xe ngựa đi tới, một đường đi tới đường Zoutelande, không chút thụ thương Klein đi đầu tiến vào Blackthorn công ty bảo an.

	"Nữ thần a! Ngươi gặp cái gì? Làm sao lại biến thành cái dạng này?" Roxan tùy ý nhìn một cái, ngạc nhiên lên tiếng.

	Klein cúi đầu nhìn xuống mình dơ bẩn lại tổn hại trang phục chính thức, vẫn như cũ cảm giác đau lòng hồi đáp:

	"Trong nhiệm vụ luôn luôn có như vậy cùng như thế ngoài ý muốn, còn tốt, nữ thần phù hộ, kết cục là mỹ hảo."

	"Ca ngợi nữ thần!" Roxan thành kính ở trước ngực vẽ lên "Phi hồng chi nguyệt" .

	Không đợi Klein mở miệng, nàng chủ động dò hỏi:

	"Cần chúng ta lần nữa đi lầu ba tránh né? Món kia phong ấn vật thật có nguy hiểm như vậy?"

	"Tin tưởng ta, nó so với ngươi tưởng tượng càng thêm nguy hiểm." Klein lòng vẫn còn sợ hãi hồi đáp.

	Nếu không phải mình có càng thêm thần bí "Chuyển vận nghi thức", hôm nay liền bàn giao tại "2 ----049" nơi đó!

	"Nữ thần a. . ." Roxan bờ môi mấp máy, tựa hồ còn có rất nhiều lời muốn nói, còn có thật nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng cân nhắc đến đội trưởng ngay tại phía dưới chờ đợi, nàng rốt cục nhịn xuống xúc động, kêu gọi Orianna phu nhân bọn người đi lầu ba —— Blackthorn công ty bảo an trái phải sát vách, lầu trên lầu dưới, hoặc là thuộc về giáo hội sản nghiệp, hoặc là cư trú thành kính, mơ hồ biết tình huống giáo sĩ.

	Đợi đến nhân viên văn phòng toàn bộ rút lui, Klein không có cướp đi phòng giải trí thông tri khác trực đêm giả, hắn lúc này trở về, hiệp trợ đội trường đám người đem phong ấn vật "2 ----049", quái vật Bieber vật tàn lưu cùng Antigenus gia tộc bút ký hộ tống đến lầu hai.

	Thông qua ngăn cách, Dunn đẩy ra phòng giải trí cửa, đối hai vị ngay tại chơi bài Gwent trực đêm giả nói:

	"Frey, Loyao, các ngươi lập tức đi bến tàu khu Tyrell nhà kho, hiệp trợ Leonard xử lý hậu tục."

	"Được rồi." Tóc đen nhánh, biểu cảm lãnh đạm nữ sĩ Loyao dẫn đầu đứng dậy.

	Tóc đen mắt xanh, làn da tái nhợt "Người nhặt xác" Frey đi theo đứng thẳng.

	Bọn họ buông xuống bài Gwent, đi ra phòng giải trí, tại thông qua ngăn cách thời điểm, rõ ràng đều dừng lại một chút.

	"Chờ một chút." Dunn không có cô phụ mọi người kỳ vọng hô một tiếng.

	"Còn có chuyện gì sao?" "Kẻ không ngủ" Loyao biểu cảm chưa biến quay đầu hỏi.

	"Nhớ kỹ thông tri cảnh sát, để bọn họ phong tỏa con đường, tại các ngươi xử lý tốt hiện trường, đem thi thể vận chuyển trở về trước kia, đừng cho bất luận kẻ nào tới gần." Dunn vỗ nhẹ lên cái trán nói.

	"Được rồi." Loyao quay người, đi về phía trước hai bước, nặng lại dừng lại.

	Nàng quay đầu lại, chớp chớp mắt, lãnh lãnh đạm đạm xác nhận nói:

	"Đội trưởng, không có chuyện gì khác sao?"

	"Không có." Dunn chém đinh chặt sắt hồi đáp.

	Loyao thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, dẫn đầu đi hướng đại môn.

	Mà khí chất băng lãnh âm u "Người nhặt xác" Frey thì vẫn như cũ duy trì không nhanh không chậm tốc độ.

	Đúng lúc này, Dunn lại một lần mở miệng:

	"Nhớ kỹ, nhớ kỹ nói cho Roxan cùng Orianna phu nhân các nàng, có thể xuống tới."

	"Không có vấn đề." Frey bình tĩnh đến gần như không có tâm tình chập chờn hồi đáp.

	Đưa mắt nhìn hai vị trực đêm giả đi ra đại môn, bò hướng lầu ba, Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra, đi theo đội trưởng cùng Ayr bọn người tiến vào lòng đất, một đường đi thẳng, đã tới kia chia đôi cửa Chianese.

	"Ngươi đi kho vũ khí, tìm lão Neal tới, chúng ta cần hắn nghi thức ma pháp trị liệu." Dunn một bên ra hiệu lưu thủ "Kẻ không ngủ" Cohenly mở ra cửa Chianese, một bên phân phó Klein.

	Theo dược tề hiệu quả rút đi, tinh thần của hắn dần dần uể oải.

	"Được rồi." Klein không chờ đợi đội trưởng bổ sung, phối hợp nói, "Ta sẽ thay thế lão Neal trông coi kho vũ khí, cũng sẽ lại xin chí ít hai mươi mai đạn săn ma, cũng chờ đợi Thánh Đường trả lời, nhịn xuống đối Antigenus gia tộc bút ký hiếu kì."

	". . ." Dunn nhất thời lại tìm không thấy ngôn ngữ đến ứng đối.

	"Đội trưởng, không có chuyện gì khác đi?" Hoàn thành đoạt đáp Klein mỉm cười hỏi.

	Dunn lắc đầu, vẫn không thể nào nói ra lời.

	Lấy ra thủ trượng, xoay thân thể lại, đi một đoạn, Klein rẽ vào kho vũ khí, đem sự tình đại khái trải qua nói cho đang uống nước lão Neal.

	"Biến thành mất khống chế quái vật. . . Ngươi còn đánh chết một vị phi phàm giả?" Lão Neal nhanh chóng thu dọn một chút cái bàn, "Ta tựa như đang nghe một hí kịch kịch bản."

	Hắn lẩm bẩm vòng qua cái bàn, mục tiêu trực chỉ hành lang, căn bản không chờ đợi Klein trả lời.

	Klein ngược lại là có chút tò mò hỏi một câu:

	"Neal tiên sinh, giáo hội không có chân chính trị liệu dược tề sao? Lại còn cần nghi thức ma pháp trợ giúp."

	"Phổ thông vật liệu điều phối dược tề không cách nào thời gian dài cố hóa đến từ nghi thức hiệu quả trị liệu, siêu phàm loại hình vật liệu thì phi thường thưa thớt, lại đại bộ phận đều không thích hợp dùng để làm loại chuyện này." Lão Neal thuận miệng giải thích một câu, "Ngươi hẳn phải biết 'Nữ thần ngóng nhìn' đi, loại thuốc này vừa thông qua nghi thức chế ra thời điểm, là tiêu chuẩn, chân chính trị liệu dược tề, nhưng về sau mỗi một phút, hiệu quả đều tại bốc hơi, thẳng đến chỉ còn lại một điểm."

	"Như vậy a. . ." Klein hơi có chút thất vọng gật đầu.

	Làm đã từng "Bàn phím mạo hiểm giả", cũng chính là trò chơi kẻ yêu thích, hướng tới trị liệu dược tề thật sự là quen thuộc vấn đề.

	Đưa mắt nhìn lão Neal rời đi, hắn ngồi xuống, cảm nhận được xa cách thật lâu an bình.

	Dạng này an bình bên trong, hắn hồi tưởng lại áo đuôi tôm tên hề lúc sắp chết thảm trạng, hồi tưởng lại mình lãnh huyết xạ kích, hồi tưởng lại kia dữ tợn miệng vết thương cùng dạt dào tuôn ra máu tươi.

	Klein thân thể dần dần run rẩy, trong lòng tràn đầy cảm giác khó chịu, hắn đầu tiên là đứng lên, tiếp lấy ngồi xuống, sau đó chậm chạp lặp lại quá trình này, cũng xen lẫn lên tới lui đi lại.

	"Hô. . ." Hắn thở hắt ra, định cho mình tìm một chút sự tình làm, miễn cho luôn luôn nhớ tới những cái kia không tốt hình tượng.

	Klein lấy xuống mũ dạ, cởi xuống trang phục chính thức, lấy khăn tay ra cùng bàn chải, nghiêm túc thanh lý lên quần áo bên trên bùn đất cùng tro bụi.

	Không biết qua bao lâu, hắn nghe được quen thuộc lão Neal tiếng bước chân —— kia là từ gót chân trước rơi xuống đất chế tạo đặc thù.

	"Thật là khiến người ta mỏi mệt a. . ." Lão Neal oán trách đi vào gian phòng.

	"Ngươi nói cho những người khác, trong vòng một canh giờ đều không cần tới đây, ta cần nhất định nghỉ ngơi." Ánh mắt của hắn đảo qua Klein, thuận miệng phân phó một câu.

	"Không bằng ngươi đi trên lầu nghỉ ngơi, ta trông coi nơi này?" Klein hảo tâm đề nghị.

	Lão Neal lắc đầu:

	"Phía trên quá ồn náo loạn, tiểu Roxan là không ngừng miệng được cô nương."

	"Tốt a." Klein không có lại kiên trì, mặc vào áo khoác, đội mũ, cầm lên thủ trượng, về tới hành lang, cũng đem kho vũ khí đại môn kéo khép hờ.

	Đát, đát, đát, hắn chậm rãi đi tại trống trải hành lang bên trên, bỗng nhiên trông thấy bên cạnh có thêm một cái mình trước đó chưa từng thấy qua gian phòng.

	"Nơi này có đạo cửa mật a. . ." Klein dừng ở tới gần chỗ ngoặt vị trí, nhìn ra xa hướng gian phòng kia.

	Hắn phát hiện "Người nhặt xác" Frey đã trở về, đang ở bên trong kỹ càng kiểm tra một bộ bị hoàn toàn lột sạch thi thể.

	Thi thể? Klein trong lòng khẽ động, lấy dũng khí tới gần gian phòng, tại rộng mở trên cửa gõ nhẹ ba lần.

	Đông, đông, đông.

	Frey dừng lại động tác, xoay thân thể lại, dùng xanh thẳm mà băng lãnh đôi mắt nhìn lại.

	"Thật có lỗi, quấy rầy đến ngươi, ta chỉ là muốn biết đây có phải hay không là cỗ kia phi phàm giả thi thể?" Klein cân nhắc ngữ khí hỏi.

	"Đúng." Frey đôi môi thật mỏng đóng mở, lại chỉ phun ra một từ đơn.

	Klein ánh mắt vượt qua hắn, nhìn về phía thi thể, quả nhiên tại cái trán phát hiện cái kia đạo quen thuộc vết thương ghê rợn.

	Là cái kia áo đuôi tôm tên hề. . . Klein âm thầm thở hắt ra nói:

	"Có cái gì phát hiện sao?"

	"Không có." Frey dị thường ngắn gọn hồi đáp.

	Bầu không khí một chút xấu hổ, Klein đang nghĩ ngợi cáo từ, Frey lại chủ động mở miệng:

	"Nếu như ngươi cảm giác khó chịu, có thể tiến đến nhìn xem, ngươi sẽ phát hiện đây chỉ là một cỗ thi thể."

	Sợ ta có tâm lý chướng ngại? Klein như có điều suy nghĩ gật đầu:

	"Được rồi."

	Hắn đi vào phòng, đi tới phủ lên vải trắng bên cạnh cái bàn dài mảnh, nhìn phía cỗ thi thể kia.

	Áo đuôi tôm tên hề trên mặt đỏ vàng trắng thuốc màu đã toàn bộ bị thanh trừ, bộc lộ ra một trương không có gì đặc sắc lạ lẫm gương mặt, tóc đen, sống mũi cao, niên kỷ tại ba mươi trên dưới.

	Lúc này, Frey đi đến góc tường bàn vuông trước, cầm lên một đoạn bút chì cùng một tờ giấy trắng.

	Hắn trở về thi thể phụ cận, cất kỹ giấy trắng, tay cầm bút chì, xoát xoát xoát họa.

	Klein tò mò liếc một cái, phát hiện Frey vậy mà tại cho áo đuôi tôm tên hề đầu làm phác hoạ.

	Cũng không lâu lắm, Frey ngừng bút chì, mà trên tờ giấy trắng nhiều một sinh động như thật chân dung, nó cùng thi thể so sánh, vỏn vẹn chỉ là không có vết thương, vỏn vẹn chỉ là nhiều tròng mắt màu xanh lam.

	Nhân tài a. . . Klein kinh ngạc tán thán nói:

	"Ta không nghĩ tới, không nghĩ tới ngươi phác hoạ lại lốt như vậy."

	"Tại trở thành trực đêm giả trước đó, giấc mộng của ta là làm một vị hoạ sĩ." Frey ngữ khí không có một chút lên xuống.

	"Vậy tại sao không đi thực hiện mộng tưởng đâu?" Klein nghi hoặc hỏi.

	Frey cất kỹ bút chì, tay cầm áo đuôi tôm tên hề chân dung nói:

	"Phụ thân của ta là nữ thần mục sư, hi vọng ta cũng trở thành một mục sư, đây là đầy đủ thể diện chức nghiệp."

	"Ngươi làm qua mục sư?" Klein ngạc nhiên hỏi lại.

	Hắn rất khó tưởng tượng Frey loại tính cách này loại khí chất này người làm mục sư.

	"Ừm, làm được còn không xấu." Frey biểu cảm lạnh lùng, khóe miệng ẩn có chút nhếch lên hồi đáp, "Về sau gặp một ít chuyện, kinh lịch một chút sự tình, liền trở thành trực đêm giả."

	Klein không có đi kỹ càng tìm hiểu người khác tư ẩn, ngược lại hỏi:

	"Ngươi đã từng là nữ thần mục sư, vậy tại sao không chọn lựa 'Kẻ không ngủ' đâu?"

	"Một tư nhân lý do." Frey thản nhiên hồi đáp, "Hơn nữa Daly nữ sĩ là gương tốt."

	Klein nhẹ gật đầu, đang chờ đổi chủ đề, lại nghe thấy Frey nói ra:

	"Ngươi giúp ta nhìn xem nơi này, ta nhất định phải lập tức đem tranh chân dung giao cho đội trưởng. . . Quan bế cửa mật rất phiền phức."

	"Được rồi." Klein mặc dù có chút sợ hãi đơn độc đối mặt thi thể, nhưng vẫn là cố nén đáp ứng xuống.

	Theo Frey rời đi, gian phòng bên trong trở nên yên tĩnh, cỗ thi thể kia nằm ở nơi đó, nặng nề ép tại Klein trong lòng.

	Hắn hít vào một hơi, muốn chiến thắng mình tới gần tấm kia dài mảnh bàn.

	Áo đuôi tôm tên hề lẳng lặng nằm, sắc mặt tái nhợt, con mắt đóng chặt, đã mất đi tất cả khí tức, hắn ngoại trừ vết thương dữ tợn, còn tản mát ra người chết đặc biệt băng lãnh.

	Klein ngóng nhìn một trận, tâm tình dần dần lắng đọng, tựa hồ bình tĩnh lại.

	Ánh mắt đảo qua, hắn phát hiện áo đuôi tôm tên hề chỗ cổ tay có kỳ quái lạc ấn, thế là đánh bạo, đưa tay đi đụng vào, muốn xoay chuyển tới, nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Cảm giác lạnh như băng mới từ Klein đầu ngón tay truyền vào đại não, kia tái nhợt, đã mất đi tất cả sinh cơ bàn tay đột nhiên bắn lên, một phen bắt lấy hắn phần tay.

	Nắm thật chặt hắn phần tay!

	PS:6/7, canh thứ nhất cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.