Chương 843: Đốt bạo Đông Hải!

Lấy lực lượng một người rung chuyển một chi quân đội Hắc Ám chủng khổng lồ!

Loại sự tình này đặt ở trước kia, không có người sẽ tin tưởng, nhưng là hiện tại, người các nơi trên thế giới lại là tận mắt thấy.

Vô số Hắc Ám chủng phát ra tiếng rống tuyệt vọng, giống như từng con từng con kiến đầu nhập không gian phong bạo, sau đó bị xoắn nát, biến mất. . .

Quân đội Hắc Ám chủng đáng sợ như thế, cứ như vậy từng chút từng chút biến mất tại trước mặt mọi người.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, mây đen bao phủ cả khối Trung Hoàn châu đại lục dần dần tiêu tán, thẳng đến ánh mặt trời chiếu xuống dưới.

Hết thảy tựa hồ cũng vào giờ phút này khôi phục bình tĩnh!

Kết thúc!

Trận chiến tranh quyết định vận mạng loài người này liền như vậy kết thúc!

Hắc Ám chủng bị tiêu diệt, nhân loại thu hoạch được thắng lợi! ! !

Mà tất cả những thứ này, tất cả đều phải quy công cho trên người cái thân ảnh đạp đứng ở trên không Trung Hoàn châu đại lục kia!

Vương Đằng! ! !

Anh hùng của nhân loại! ! !

Các nơi trên thế giới, vô số người reo hò lên, có người quỳ rạp xuống đất, hai mắt chảy xuống nước mắt vui sướng, bọn hắn hô to lấy tên Vương Đằng. . .

Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương. . . Tô An, Ote. . . Valeria. . . Gérald. . .

Những người đã từng cùng Vương Đằng từng có gặp nhau hội tụ thành mỗi người một vẻ, chứng kiến Vương Đằng quật khởi, chứng kiến hắn trở thành anh hùng của nhân loại!

Hạ quốc, Vương gia.

Vương gia đám người rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Lý Tú Mai vui đến phát khóc, bọn hắn đều là tràn ngập tự hào nhìn qua đạo thân ảnh kia trong màn hình, Vương Hạo, Phương Thiến Văn mấy tiểu bối càng là reo hò.

Đông Hải!

"Thắng! Chúng ta thắng!" Hứa Kiệt cùng Bạch Vi bọn người liếc nhau một cái, đồng dạng là cao giọng hoan hô.

Trường hợp như vậy phát sinh ở các nơi trên thế giới!

. . .

Trung Hoàn châu.

Vương Đằng từ trên bầu trời chậm rãi rơi xuống, sắc mặt ẩn ẩn có chút tái nhợt.

"Biến thái, thực sự quá biến thái!"

"Ngươi thế mà có được chiêu số không gian khủng bố như vậy, ngươi đến cùng làm sao nghĩ ra? ?"

Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng không ngừng xoay quanh, lẩm bẩm, làm sao đều không dừng được, có thể thấy được nội tâm nó khiếp sợ đến mức nào.

Vương Đằng trực tiếp không nhìn nó, tự động che đậy cái này thanh âm quấy nhiễu người.

Bất quá khi hắn nhìn bốn phía, lại phát hiện đám người đồng dạng là một bộ biểu lộ nhìn quái vật nhìn xem hắn.

Một người tiêu diệt cả chi Hắc Ám chủng quân đội!

Loại sự tình này thế mà thật bị Vương Đằng làm được.

Khủng bố như vậy! ! !

Cromwell nguyên soái Bạch Đầu Ưng quốc, nguyên thủ Đại Hùng quốc, nguyên thủ Bắc Âu liên minh quốc bọn người toàn bộ đều là cực kỳ chấn động, trong lòng đem độ cao của Vương Đằng lần nữa cất cao mấy tầng.

Yêu nghiệt khủng bố như vậy, bọn hắn tuyệt đối không thể cùng là địch!

"Ngươi cái tên này, quá yêu nghiệt đi!" Bích La nhìn xem Vương Đằng, đem tiếng lòng mọi người nói thẳng ra.

"Quen thuộc liền tốt!" Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Bích La hơi sững sờ, lập tức im lặng nhìn xem hắn.

Thần mẹ nó quen thuộc liền tốt!

Gia hỏa này thật sự là cho chút nhan sắc liền mở phòng nhuộm, không có chút nào khách khí!

Vương Đằng không để ý nàng, quay đầu đối với võ đạo lãnh tụ cùng nguyên thủ các quốc gia nói: "Hiện tại Hắc Ám chủng đã giải quyết triệt để, nhưng là vết nứt không gian của Hắc Ám thế giới xuất hiện ở các nơi thế giới, nhất định phải đem nó đều tìm ra, từng cái phong ấn, để tránh càng nhiều Hắc Ám chủng xâm nhập Địa Tinh."

"Tốt, ta lập tức để người tra rõ mỗi một khu vực." Cromwell nguyên soái Bạch Đầu Ưng quốc quyết định thật nhanh, gật đầu đáp.

Nguyên thủ quốc gia khác thấy hắn đáp ứng nhanh như vậy, không khỏi ở trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly, không tiết tháo, lập tức cũng nhao nhao đáp:

"Không có vấn đề, ta liền hạ lệnh!"

"Đúng, nhất định phải cẩn thận điều tra, đem tất cả vết nứt không gian của Hắc Ám thế giới đều tìm đi ra."

. . .

Nguyên bản những nguyên thủ này đối với Hắc Ám chủng đều là cực kì kiêng kị, mỗi lần nói lên đều vô cùng kiêng kỵ cẩn thận.

Nhưng ở nhìn thấy thực lực Vương Đằng về sau, từng cái lực lượng đều rất đủ, đáp ứng cực kỳ thống khoái.

Võ đạo lãnh tụ sắc mặt cổ quái, liếc qua nguyên thủ các quốc gia, không biết vì cái gì, luôn cảm thấy bọn hắn đều giống như tiểu học sinh tranh nhau tại trước mặt lão sư biểu hiện.

Vương Đằng chính là lão sư đó!

Tình cảnh này, nhìn thế nào đều có chút buồn cười khôi hài!

Nhưng là võ đạo lãnh tụ không cười đi ra, hắn nhưng là một cái người lãnh đạo thành thục, loại thời điểm này đương nhiên phải gìn giữ thận trọng.

Vương Đằng tựa hồ cũng cảm thấy thái độ đám người đối với hắn biến hóa, lắc đầu, lần nữa mở miệng nói:

"Ta đề nghị các quốc gia tổ chức một lần toàn cầu khối cộng đồng hội nghị, thời đại mới của Địa Tinh muốn tới, chúng ta cần tổ kiến khối cộng đồng đến đối mặt vũ trụ!"

Nguyên thủ các quốc gia nghe vậy, tất cả đều là biến sắc, lập tức lần lượt nhẹ gật đầu.

Bọn hắn minh bạch, tổ kiến thế giới khối cộng đồng đã là bắt buộc phải làm.

Kết quả này sớm muộn đều sẽ xuất hiện , dựa theo tiến trình lúc đầu, các quốc gia thế giới trải qua diễn biến thời gian nhất định về sau, tất nhiên cũng sẽ tổ kiến khối cộng đồng, chỉ bất quá sự kiện người xâm nhập ngoài hành tinh lần này đem tiến trình này tăng tốc.

"Địa điểm ngay tại Đông Hải Hạ quốc, thời gian năm ngày sau, không có vấn đề a?" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, nói thẳng.

"Có thể!"

"Không có vấn đề!"

. . .

Nguyên thủ các quốc gia nhao nhao gật đầu, sau đó đều là vội vã rời đi.

Bất quá các nước đều là điều động Võ Giả đến đây trấn thủ Trung Hoàn châu, đã muốn tổ kiến khối cộng đồng, như vậy di tích này tự nhiên là muốn cùng thăm dò.

. . .

Đông Hải.

Ngày kế tiếp, Vương gia tất cả mọi người đã trở về Đông Hải.

Bây giờ Đông Hải đã triệt để thành lập, cao lầu san sát, khôi phục phồn hoa của ngày xưa, thậm chí càng có hơn hẳn.

Hải thú bạo động trước đó, bởi vì Vương Đằng bày trận pháp, Đông Hải không có gặp bao lớn tổn thương, ngược lại là trở thành một tòa thành thị số lượng không nhiều giữ lại hoàn chỉnh.

Trải qua một lần nữa kiến thiết về sau, Đông Hải so với trước kia càng thêm mỹ lệ tiên tiến, dù sao có Vương Đằng bơm tiền, Đông Hải trùng kiến tài chính sung túc, đương nhiên là hướng xây tốt, xây tốt bao nhiêu tốt bấy nhiêu.

Có thể nói, hiện tại Đông Hải luận tiên tiến trình độ hoàn toàn có thể xếp vào ba vị trí đầu tên, không dưới Hạ Đô, Kim Lân, so với phương nam vài toà tiên tiến thành thị còn tốt hơn.

Vài toà thành thị phương nam kia nhưng liền không có may mắn như Đông Hải, bên trong hải thú bạo động lần này, xem như đứng mũi chịu sào, gặp thảm trọng phá hư.

Mà tại Đông Hải trùng kiến về sau, nhao nhao có phú hào thế gia nơi khác đến đây mua bất động sản.

Hiện tại ai cũng biết sự cường đại của Vương Đằng, nơi này nghiễm nhiên trở thành một tòa thành thị hệ số an toàn cực cao.

Vẻn vẹn hai ba ngày thời gian, giá nhà Đông Hải tiêu thăng đến một loại tình trạng cực kì khủng bố, nhưng mà hơn phân nửa bất động sản vẫn là bị tranh mua trống không.

Nếu không phải Đông Hải phương diện kịp thời giới hạn mua, chỉ sợ loại tình huống này sẽ còn càng diễn càng liệt.

Loại tình huống này nếu như là tại hòa bình niên đại tuyệt đối không có khả năng phát sinh, giá nhà bị quốc gia giám thị, tuyệt đối sẽ không điên cuồng tiêu thăng kiểu thẳng tắp, càng sẽ không để người nơi khác không có hộ khẩu điên cuồng mua.

Nhưng bây giờ chính là phát sinh, những phú hào, thế gia kia có là biện pháp mua, đây là không cách nào ngăn cản.

Nhưng là chuyện này cũng từ khía cạnh phản ứng địa vị của Vương Đằng, cùng sự quật khởi của Đông Hải!

Cùng lúc đó, tin tức các quốc gia thế giới sẽ tại Đông Hải tổ chức toàn cầu khối cộng đồng hội nghị một khi truyền ra, càng đem địa vị của Đông Hải đốt bạo! ! !
Kết chương.