Chương 148 : Toàn viên ác nhân, đến nơi!.
Pháo đài Chiến tranh bên trong, làm ở hậu phương Savage thấy được Kamen Rider lấy một bản thân không tưởng tượng được phương thức sau khi biến thân, đang kinh ngạc hơn, cũng lộ ra một ngoài ý liệu, nhưng hợp tình lý nét mặt.

	"Ha ha, quả nhiên là thế này phải không?" Lắc đầu, trên người cái hang lớn kia đã chữa trị gần một nửa, khôi phục sức sống để cho Savage không có có trước đó như vậy liền một ít trò mờ ám đều không làm được tình huống.

	"Nha? Xem ra ngươi đối với ta cũng sớm có hoài nghi à?" Nghe được Savage như vậy một phen, Kamen Rider cũng quay đầu lại, nhìn về phía Savage.

	"Cũng không tính là đi, cái đó gọi Kamen Rider tiểu tử nhiều như vậy phó năng lực kỳ lạ thiết giáp còn có đai lưng, thế nào cũng phải có cái nguyên hình đi, những thứ đồ này cho dù làm năng lực tồn tại, cũng không thể nào là trống rỗng đản sinh ra, mà ngươi thời là vào lúc đó xuất hiện ở trước mặt ta, như thế nào đi nữa với ngươi ý hợp tâm đầu, ta cũng phải làm hạ chuẩn bị không phải, chẳng qua là không nghĩ tới a, ngươi còn có những phương thức khác cho thấy năng lực của ngươi, bây giờ suy nghĩ một chút, cái gọi là ma giới kỵ sĩ, cũng là Kamen Rider một loại a?" Hồi tưởng lại trước Kamen Rider ở trước mặt mình biến thân, Savage cũng nửa là cảm khái nói.

	"Ừm, đại khái có thể hiểu như vậy đi, bọn họ cũng là thân ở hắc ám, tâm hướng quang minh, chém chết tà ác chiến sĩ, bất quá đơn thuần đem bọn họ nhập tịch đến Kamen Rider loại này, đối bọn họ không quá hữu hảo, cá nhân ta ngoại trừ, tức là Kamen Rider, cũng là ma giới kỵ sĩ, thế nào, còn có thể lại đánh một vòng sao?"

	Không thèm đếm xỉa đến sau lưng sắc mặt khó coi Granny Goodness cùng hắc thủ, Kamen Rider trực tiếp xoay người, đối Savage mời đạo, lúc này Savage trên bụng cái hang lớn kia, mới xấp xỉ khôi phục một nửa mà thôi, hắn cũng có thể thấy được những thứ kia mầm thịt ở Savage trên bụng cái hang lớn kia nơi đó tùy ý sinh trưởng, giúp hắn chữa trị thương thế. Mà Savage lại nhìn Kamen Rider đưa qua tới tay, sửng sốt một lúc lâu, ở Kamen Rider phía sau, đại lượng Black Lantern zombie đã đánh tới, khuôn mặt dữ tợn phối hợp những thứ kia răng nanh răng nhọn, khá có một phen lực áp bách.

	Vậy mà Kamen Rider chẳng qua là đem bên hông kỵ sĩ hộp thẻ cởi xuống, hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, phẩm kiếm mang màu đỏ theo Kamen Rider trường kiếm vung lên, trực tiếp hóa thành một đạo bao trùm toàn bộ pháo đài Chiến tranh ánh sáng, chẳng qua là một đạo xẹt qua, mới vừa rồi gần như bao trùm ở pháo đài Chiến tranh bầu trời Black Lantern zombie cứ như vậy bị Kamen Rider một kiếm chém chết. Kiếm mang thậm chí xuyên thấu qua pháo đài Chiến tranh, ở trên vách tường lưu lại một đạo thật dài vết cắt, gãy lìa dây điện ở sắt thép tường chắn hạ lộ ra tia lửa, để cho Savage mí mắt nhảy lên.

	"Ngươi biết cái này pháo đài Chiến tranh là ta hoa một đoạn thời gian rất dài mới làm ra tới đối ngoại công cụ chiến tranh đi."

	"Ai nha, không cần để ý loại này chi tiết nhỏ a, khó được một lần có thể bình thường phát huy hạ, trong lúc nhất thời có chút thu lại không được tay cũng là có thể thông hiểu , thế nào, phải cùng ta cùng nhau đem trước bị khí trả lại sao? Nói cho ta biết đáp án của ngươi đi, Vandal · Savage ~ "

	Nhìn Kamen Rider đưa đến trước mặt mình tay, nhìn lại sau người hóa thành bột rơi xuống Black Lantern zombie hài cốt, một kích lực, liền trực tiếp tiêu diệt công hướng mình Black Lantern zombie, đem biến thành một đống chân chính tro cốt. Mà Savage cũng nghĩ đến bản thân trước nữ nhi, cái đó kêu cha mình nữ nhi đáng yêu, cứ như vậy một lần nữa rời đi bản thân, bị cái đó chán ghét mặt mũi lão thái bà Granny Goodness còn có không biết từ đâu xuất hiện hắc thủ! Cừu hận như vậy, đủ để cho Savage để cho bọn họ bỏ ra bất cứ giá nào .

	"Như vậy, câu trả lời chỉ có một!" Đưa tay ra, mượn Kamen Rider lực lượng đem bản thân kéo lên, mặc dù không có trước tiên đem chỗ có thương thế khôi phục như cũ, nhưng ở bản thân bất tử thể chất hạ, thương thế như vậy cũng sẽ không ảnh hưởng hắn chiến đấu kế tiếp, cùng Kamen Rider vai sóng vai, nhìn bị mình còn có những người khác từ trước sau bọc đánh Granny Goodness cùng hắc thủ, không khỏi mặt mũi dữ tợn, "Ta sẽ hợp tác với ngươi, bọn họ phạm phải nhất sai lầm không thể tha thứ chính là đem con gái của ta lại giết một lần, sai lầm như vậy cũng không phải là đơn giản một lần đàm phán là có thể kết thúc , ta cùng nàng, thế nào cũng phải có một ngã xuống, triệt triệt để để!"

	"Savage, ngươi cho là ngươi có thể làm được sao, ta nhưng là thần!" Granny Goodness nhìn trực tiếp đem bản thân áo xé toang, lộ ra bản thân tinh tráng bắp thịt Savage, cũng giận dữ hét, dưới cái nhìn của nàng, Savage mưu trí phương diện rất mạnh, nhưng là nói riêng về thân thể số liệu, trừ bất tử, không có cái gì có thể cùng mình chống lại, bản thân tùy ý một quyền cũng phải đem Savage nện hoài nghi cuộc sống.

	"Ta trước cũng đã nói, chỉ cần ngươi chọc giận ta, như vậy thượng đế đến rồi cũng vô dụng! Có lẽ ta một người không nhất định đánh thắng được ngươi, nhưng ta xưa nay không là một người, Kamen Rider, thế giới kẻ phá hoại, giúp ta một cái." Ở đáp lại Granny Goodness uy hiếp về sau, Savage cũng nhìn về phía một bên Kamen Rider, hướng hắn thỉnh cầu trợ giúp.

	Mà đứng ở nơi đó Kamen Rider cũng có cảm ứng vậy mở ra kỵ sĩ hộp thẻ, một bộ thuộc về cái thế giới này thẻ cũng từ bên trong bắn ra ngoài, vẫn là thẻ sau lưng có cái DC chữ cái, nhưng lại không có vòng quanh hai mươi Kamen Rider dấu hiệu. Mà ở chính diện, thời là thuộc về Savage hình cái đầu còn có một cây đại đao, không chỉ có Savage, còn có Deathstroke hình cái đầu, ninja đại sư hình cái đầu, Shiva nữ sĩ hình cái đầu, một bộ Quang Minh Hội thành viên chặn đều ở đây trong tay mình, bạch chơi thành công, ()

	"Đây là tự nhiên a, chúng ta nhưng là bạn bè mà ~" khi nhìn đến trong tay mình cũng bạch chơi đến một bộ thuộc về DC thế giới mới có nhân vật hình thái chặn về sau, Kamen Rider gương mặt dưới mặt nạ cũng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, đem Driver vẹt ra, lựa ra Savage tấm thẻ này, bỏ vào, thống nhất, đọc đến! 【Final Form Ride SSSSavage! 】 sau đó đang ở Savage nghi ngờ vì sao Kamen Rider đai lưng sẽ kêu ra bản thân tên cũng kèm theo cuối cùng hình thái khống chế từ hối thời điểm, Kamen Rider liền chạy tới phía sau hắn, nói ra câu kia bản thân mỗi lần bạch chơi sau câu cửa miệng: "Hơi có chút ngứa a ~" nói, hai tay đang ở Savage nghi ngờ vẻ mặt cắm vào phía sau hắn.

	"A ♂~ "

	Một tiếng khẽ rên theo Kamen Rider hai tay cắm vào từ Savage trong miệng phát ra, tiếp theo Kamen Rider liền như vậy nhè nhẹ một tốp, ở Savage sau lưng dọc theo cán đao, sau đó Kamen Rider cũng ở đây Savage cuối cùng hình thái lộ sau khi đi ra, hai tay trực tiếp giữ tại trên chuôi đao, một lộn, liền hóa thành một thanh gần một mét tám dài đại đao giữ tại trong tay mình. Thuộc về Savage cuối cùng hình thái số liệu cũng ở đây Kamen Rider trong đầu hiện lên, để cho Kamen Rider không khỏi không cảm khái một câu comic thế giới sức chiến đấu đích xác là ngoại hạng.

	【 bạo quân lưỡi sắc, từ DC bất tử quân vương Vandal · Savage cuối cùng hình thái biến thành, đặc tính một: Bất tử, có nhân quả luật đẳng cấp đặc tính, cầm kiếm người có thể chia xẻ Vandal · Savage bất tử đặc tính, không cách nào bị bất kỳ công kích trực tiếp giết chết, cho dù gặp phải tới chết nhân quả luật đả kích cũng có thể ở sau một thời gian ngắn khôi phục; đặc tính hai: Bạo quân chế tài, có bất tử quân vương Vandal · Savage cực hạn tình cảm bạo quân lưỡi sắc, đối với chọc giận bạo quân người có trăm phần trăm bạo kích cùng chân thật tổn thương, bất kể đối phương sinh mạng tầng thứ chênh lệch. 】

	"Thật đúng là ngoài ý muốn ngạc nhiên đâu, Savage, ngươi ngược lại để ta có chút thay đổi cách nhìn, " cảm thụ giờ phút này cùng mình tâm ý liên kết Savage, Kamen Rider cũng không thể không khen ngợi một câu Vandal · Savage cuối cùng hình thái mang đến  buff gia trì thật sự là quá đáng một chút, một thêm hào quang, một thêm thật thương công kích, hơn nữa còn sẽ không giống bản thân trước đụng phải tên khốn kia vậy, trực tiếp liền thùng phá sảnh cảnh cáo, ngón tay ở Savage biến thành thân bạo quân lưỡi sắc bên trên chậm rãi lau qua, gần một mét tám dài đại đao, bản thân cũng không cách nào toàn bộ xẹt qua, nhưng là không làm lần này, liền không có nghi thức cảm giác, lau sạch nhè nhẹ một cái về sau, Kamen Rider lúc này mới gảy nhẹ lưỡi đao, chỉ hướng Granny Goodness cùng hắc thủ, mà ở sau đó bánh mì chép mấy vị Quang Minh Hội thành viên cũng giết ra khỏi trùng vây, xuất hiện ở Kamen Rider hai bên.

	Nhìn bên cạnh mình tề tựu tên khốn kiếp hoặc là bị bản thân xúi giục tên khốn kiếp, Kamen Rider nắm Savage biến hóa bạo quân lưỡi sắc, chỉ mới vừa bị Deathstroke, ninja đại sư, còn có con gái của Savage cùng Shiva nữ sĩ đem Black Lantern zombie cạo đi một nửa hắc thủ cùng Granny Goodness. Bọn họ cũng nhìn thấy Kamen Rider đem Savage hóa thành lưỡi đao một màn, mặc dù trong lòng có hết thảy muốn rủa xả lời nói, nhưng cũng rõ ràng lúc này ứng nên làm những gì, không nói tiếng nào, chẳng qua là chờ đợi Kamen Rider ra lệnh.

	"Thế nào chỉ có bọn họ, vu đồng, ong chúa, Black Manta bọn họ đâu?" Savage thanh âm từ bạo quân lưỡi sắc phía trên truyền tới, lấy một loại bản thân đặc biệt tầm mắt nhìn chung quanh tụ tập đồng minh, Savage cũng tò mò Quang Minh Hội mấy cái khác thành viên đi đâu.

	"A, ngươi nói bọn họ a, Lex ngươi nên rõ ràng, trong mắt của hắn chỉ có siêu nhân, cho nên ngươi liền không cần nghĩ hắn hiện tại ở đâu , về phần vu đồng, ong chúa, Black Manta, bọn họ bây giờ cũng hẳn là dựa theo lời dặn của ta ở tương ứng vị trí vào vị trí . Bây giờ, để cho chúng ta nhấn mạnh trước mắt đi, Quang Minh Hội, tấn công!"

	Ra lệnh một tiếng, tay cầm Savage hóa thân bạo quân lưỡi sắc, trên trán màu vàng thủy tinh biến hóa, hóa thành màu tím, bộ mặt thiết giáp mắt kép cũng bắt đầu khuếch tán, không khí chung quanh cũng ở đây Kamen Rider đem bản thân hoán đổi thành kích tình thái sau bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, từng đạo hồng nhạt sắc lấy ngọn lửa hình thức biểu hiện ra năng lượng ở Black Lantern zombie trên người đốt. Nương theo những thứ này Black Lantern zombie gào thét, Kamen Rider mang theo thuộc về mình bên này toàn viên ác nhân trận doanh, cũng hướng những thứ này Black Lantern zombie phát khởi tấn công, mà Kamen Rider bản thân, thời là nắm bạo quân lưỡi sắc, nhắm thẳng vào trước mặt hắc thủ cùng Granny Goodness.

	Đang ở Kamen Rider mang theo Quang Minh Hội thành viên triều hắc thủ cùng Granny Goodness phát động công kích thời điểm, tại vị ở vùng biển Thái Bình Dương, một chiếc tàu ngầm cũng chậm rãi lái vào biển sâu, hướng chỗ mục tiêu điểm ra phát, mà ở tháp quan sát bên trên, một bóng người xinh đẹp cũng tránh được đóng tại tháp quan sát bên trên Martian Manhunter tâm linh quét xem, ở nơi kín đáo ẩn núp xuống. Mà New Orleans thị cùng siêu nhân tổ ba người mỗi người một ngả Lex · Luthor, cũng lái bản thân vật cưỡi, ở trên đường lớn phi nhanh, một đường không có ngăn trở hắn, cũng tới đến thuộc về bọn họ Luthor gia tộc trang viên, ở đem vật cưỡi dừng tốt về sau, nhìn bản thân hồi lâu chưa trở lại trang viên, hít sâu một hơi, lúc này mới bước vào đi vào.
Kết chương.