Chương 55 : « Càn Dương Tiên Kinh ».
Kim sắc bảo châu đột nhiên tiến vào đan điền của mình khí hải, Chu Dương muốn nói không sợ kia là giả.

	Dù sao đan điền khí hải chính là tu sĩ pháp lực nơi cội nguồn, là tính mệnh du quan chỗ, đan điền khí hải có chút sai lầm liền có khả năng dẫn đến tu vi đại giảm thậm chí tán công.

	Bất quá cái này kinh hãi cũng chính là tiếp tục một hồi liền tán đi, bởi vì Chu Dương rất nhanh liền phát hiện, kim sắc bảo châu tiến vào đan điền của mình khí hải về sau, liền chìm vào pháp lực mình chân nguyên hình thành hồ nước dưới đáy, cũng không có bất kỳ tình huống dị thường phát sinh.

	Khi hắn thăm dò tính lấy thần thức đi đụng vào kim sắc bảo châu thời điểm, bảo châu mặt ngoài bỗng nhiên ánh sáng nhạt lóe lên, cấp tốc phản hồi ra một cỗ tin tức đến đầu óc hắn trong ý thức.

	"Thì ra là thế! Thì ra là thế! Ta hiểu được, ta hiểu được!"

	Chu Dương trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc một bên liên tục gật đầu, một bên nhịn không được phá lên cười: "Ha ha ha, thật là duyên phận a, không nghĩ tới lúc trước nhất thời lòng hiếu kỳ quấy phá vật mua được, vậy mà vừa lúc liền cất giấu thích hợp ta nhất đồ vật, đây không phải duyên phận là cái gì?"

	Hắn sắc mặt mừng rỡ một trận cười to, không khỏi nhớ tới kiếp trước nghe qua một câu danh ngôn: Chuyện thế gian, phàm nhất ẩm nhất trác, đều có định số.

	Ân, không muốn mặt điểm thuyết pháp chính là: Vật này cùng ta có duyên!

	Duyên phận loại chuyện này, thật đúng là chính là thần kỳ như vậy!

	Chu Dương vì sao đột nhiên cao hứng như thế đâu?

	Đây hết thảy nguyên nhân, còn tại ở kim sắc bảo châu phản hồi cho hắn tin tức phía trên.

	Dựa theo cái kia kim sắc bảo châu phía trên phản hồi tin tức lời nói, món bảo vật này chân thực danh tự liền gọi là "Càn Dương bảo châu", chính là một kiện phẩm giai cao tới thất giai Độ Kiếp Chân Tiên chi bảo, từ một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên "Càn Dương chân nhân" luyện chế, chính là bản mệnh pháp khí một trong.

	Trùng hợp chính là, vị kia "Càn Dương chân nhân" lúc trước cùng Chu Dương, cũng là người mang "Càn Dương bảo thể" tu sĩ.

	Bất quá cùng Chu Dương khác biệt chính là, "Càn Dương chân nhân" xuất thân thượng giới danh môn đại phái, từ tiểu tiện biết mình người mang "Càn Dương bảo thể" .

	Về sau tại tu vi đến Nguyên Anh kỳ về sau, càng là thu thập rộng rãi sở trường các nhà, thông qua lĩnh hội rất nhiều tiên pháp thần công, đã sáng tạo ra một môn thích hợp nhất người mang "Càn Dương bảo thể" tu sĩ tu hành công pháp « Càn Dương Tiên Kinh », cũng dùng cái này Tiên Kinh hóa ra nguyên thần, thành công tấn thăng trở thành thọ nguyên vạn năm độ kiếp Chân Tiên.

	Đáng tiếc độ kiếp Chân Tiên cũng vô pháp chân chính trường sinh, càng không phải là vô địch.

	"Càn Dương chân nhân" trở thành độ kiếp Chân Tiên mấy ngàn năm về sau, vốn nhờ vì tranh đoạt một kiện dị bảo cùng cái khác độ kiếp Chân Tiên phát sinh tranh đấu, cuối cùng lọt vào mấy cùng cấp bậc địch nhân vây công mà tiên vẫn.

	Mà tại tiên vẫn trước, "Càn Dương chân nhân" cũng là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, thi triển cấm thuật đánh vỡ lưỡng giới bình chướng, đem mình đạt được dị bảo cùng một thân pháp khí bảo vật toàn bộ ném vào trong đó , mặc cho tản vào vô số hạ vị giao diện ở trong.

	"Càn Dương bảo châu" làm "Càn Dương chân nhân" bản mệnh pháp khí một trong, trùng hợp lưu lạc đến Chu Dương bây giờ chỗ thế giới, sau đó minh châu bị long đong không biết bao nhiêu năm về sau, rốt cục đụng phải Chu Dương cái này cùng "Càn Dương chân nhân" đồng dạng có được "Càn Dương bảo thể" tu sĩ, bị hắn lấy "Càn Dương chân hỏa" kích phát pháp khí linh tính, khiến cho bảo châu lần nữa có phát sáng cơ hội.

	Bất quá "Càn Dương bảo châu" tại lúc trước xuyên qua lưỡng giới bình chướng thời điểm hao phí quá nhiều lực lượng, lại minh châu bị long đong không biết bao nhiêu năm, bây giờ  thất giai pháp khí bản chất mặc dù vẫn còn, cũng đã không còn lúc trước uy năng.

	Mà lại cho dù là "Càn Dương bảo châu" như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, Chu Dương cũng không cần nghĩ ngự sử đến động nó, thất giai pháp khí cỡ nào lợi hại, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám nói có thể ngự sử đến động, huống chi là Chu Dương cái này vừa mới Trúc Cơ Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Bất quá Chu Dương mặc dù không thể ngự sử đến động món bảo vật này, thế nhưng là không có nghĩa là hắn liền không cách nào từ món bảo vật này phía trên đạt được chỗ tốt rồi.

	Khỏi cần phải nói, làm "Càn Dương chân nhân" vị này độ kiếp Chân Tiên bản mệnh pháp khí, "Càn Dương bảo châu" bên trong liền có vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tự sáng tạo « Càn Dương Tiên Kinh » bản đầy đủ truyền thừa, chỉ là bộ này trực chỉ Chân Tiên đại đạo công pháp, giá trị liền không cách nào lường được.

	Đại khái "Càn Dương chân nhân" cũng là không đành lòng mình sáng tạo công pháp bị đứt đoạn truyền thừa, mới có thể tại trước khi lâm chung đem bộ công pháp này truyền thừa lưu tại "Càn Dương bảo châu" cái này bản mệnh pháp khí bên trong.

	Hắn cái này bản mệnh pháp khí tài liệu luyện chế đặc thù, chính là cừu nhân đạt được pháp khí, không có nắm giữ "Càn Dương chân hỏa" tình huống dưới, cũng đừng hòng đem luyện hóa đến truyền thừa.

	Chu Dương lấy "Càn Dương chân hỏa" kích phát pháp khí linh tính về sau, liền chờ tại trở thành bảo châu chủ nhân, tự nhiên cũng thu được « Càn Dương Tiên Kinh » truyền thừa.

	"Vừa vặn ta Trúc Cơ về sau, không biết nên lựa chọn công pháp gì tốt, hiện tại không cần tuyển, trên đời này khẳng định không có so « Càn Dương Tiên Kinh » càng thích hợp công pháp của ta!"

	Chu Dương nụ cười trên mặt không ngừng, nghĩ đều không cần suy nghĩ nhiều liền làm ra tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » quyết định.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị ngay tại chỗ chuyển tu « Càn Dương Tiên Kinh » thời điểm, một đạo Truyền Âm Phù bỗng nhiên xuyên qua phòng bế quan bên ngoài trận pháp cấm chế xuất hiện ở trước mặt hắn, nguyên lai là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn gặp hắn Trúc Cơ hậu cửu không đi ra, coi là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đặc địa phát Truyền Âm Phù tiến đến hỏi thăm tình huống.

	"Ách, ta ngược lại thật ra quên đi, nơi này cũng không phải Ngọc Tuyền Phong cùng Hạo Dương Động, Trần Bình Chi nguyện ý mượn động phủ cho ta bế quan Trúc Cơ đã rất tốt, há lại sẽ nguyện ý nhìn lại ta chiếm cứ động phủ của hắn tu hành? Còn tốt tằng tổ phụ cái này Truyền Âm Phù tới kịp thời, bằng không đợi ta thật bắt đầu chuyển tu công pháp, chính là muốn ngừng hạ cũng khó khăn!"

	Trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên, Chu Dương vội vàng bỏ đi rơi ở chỗ này chuyển tu công pháp ý nghĩ, lúc này liền đứng dậy đi ra phòng bế quan.

	Lúc này Chu Minh Hàn cùng Trần Bình Chi đã tiến vào trong động phủ, nhìn thấy Chu Dương ra, Chu Minh Hàn vội vàng tới hỏi thăm tình huống, Chu Dương tự nhiên không tiện nói rõ, tùy tiện tìm cái cớ che giấu đi qua.

	Chu Minh Hàn nhìn thấy người khác không có việc gì, cũng không có để ý những này, chỉ là đối với hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái về sau, liền nhìn xem bên cạnh Trần Bình Chi nói ra: "Bình Chi huynh, đã tiểu Cửu đã Trúc Cơ thành công, hai người chúng ta liền không quấy rầy Bình Chi huynh tu hành, về sau Bình Chi huynh nếu là tiến về ta Chu gia Ngọc Tuyền Phong làm khách, lão phu tái thiết yến khoản đãi Bình Chi huynh ngươi."

	Chu Dương thu được ám chỉ, sau khi nghe cũng là lập tức tiếp lời nói: "Tằng tổ phụ nói đúng, lần này vãn bối có thể Trúc Cơ thành công, may mắn mà có Trần tiền bối cho mượn động phủ, ngày sau Trần tiền bối nhưng có sai khiến, chi bằng khiến người thông tri vãn bối một tiếng, vãn bối nhất định tới chờ đợi tiền bối phân công."

	"Ha ha ha, Minh Hàn huynh đã vội vã trở về, Trần mỗ cũng liền không ở thêm khách, về phần Minh Hàn huynh mời sự tình, ngày sau nếu có cơ hội, Trần mỗ ngược lại là rất tình nguyện tiến về ngọc tuyền xanh nhạt châu bái phỏng Minh Hàn huynh."

	Trần Bình Chi trên mặt nhưng cười một tiếng, tựa hồ minh bạch Chu Minh Hàn nóng lòng rời đi dụng ý, cũng chưa giữ lại.

	Ngược lại là nghe được Chu Dương ám chỉ về sau, trên mặt hắn rốt cục lộ ra một tia phát ra từ nội tâm dáng tươi cười, không khỏi cười lớn trả lời: "Ha ha ha, Chu tiểu hữu như là đã Trúc Cơ, liền coi như là người đời ta, về sau không cần khách khí như thế, ngươi ta ở giữa vẫn là lấy đạo hữu tương xứng đi."

	"Đạo hữu tuổi còn trẻ liền Trúc Cơ thành công, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng, nói không chừng Trần mỗ ngày nào liền thật có cầu đến đạo hữu thời điểm, chỉ mong đến lúc đó đạo hữu còn có thể nhớ kỹ Trần mỗ!

	"

	Tu tiên giả sợ nhất nợ nhân tình, ân tình tức nhân quả, hiện tại Chu Dương chủ động ám chỉ thiếu một món nợ ân tình của mình, Trần Bình Chi lại há có thể không cao hứng?

	Tựa như chính hắn nói, Chu Dương còn trẻ như vậy liền Trúc Cơ thành công, về sau thành tựu ít nhất cũng là một vị Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, dạng này một vị tiềm lực cực lớn tu sĩ nguyện ý thiếu ân tình của mình, nếu là hắn không có điểm phản ứng, thật là đến có bao nhiêu chất phác?

	Nói thật, Chu Dương cũng không biết lão tộc trưởng tại sao muốn ám chỉ mình chủ động thiếu Trần Bình Chi ân tình, nhưng là hắn biết lão tộc trưởng nhất định sẽ không hại chính mình.

	Cho nên lúc này hắn cứ việc trong lòng có chút phiền muộn, trên mặt lại là đem tư thái bày rất thấp, một bộ kiên trì không nhận dáng vẻ lắc đầu liên tục nói: "Sao dám sao dám, Trần tiền bối cùng tằng tổ phụ giao tình nhiều năm, vãn bối sao dám cùng tiền bối ngang hàng luận giao! Mà lại vãn bối tu vi tuy thấp, nhưng cũng là đường đường nam nhi, đã nói, há lại sẽ có không nhận lý lẽ? Tóm lại tiền bối ngày sau nhưng có sai khiến, vãn bối nhất định tương ứng."

	"Tiểu hữu thật sự là tính tình bên trong người!"

	Trần Bình Chi tán thưởng một tiếng, nhưng cũng không nhắc lại ngang hàng luận giao.

	Chính hắn cũng là kiêu ngạo người, xuất thân Tử Phủ gia tộc, bản thân tuổi tác lại so Chu Dương lớn hơn một trăm tuổi, lại cùng Chu Minh Hàn là bạn tốt.

	Nếu quả thật cùng Chu Dương ngang hàng luận giao, chẳng phải là bỗng dưng thấp Chu Minh Hàn mấy cái bối phận?

	Cho nên hắn cái gọi là "Ngang hàng luận giao" ngữ điệu, kỳ thật cũng là nói dứt lời, không thể coi là thật.

	Bây giờ nhìn thấy Chu Dương như thế bên trên đạo, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến mức nhắc lại việc này.

	Mà Chu Dương cùng Chu Minh Hàn đôi này tổ tôn từ biệt Trần Bình Chi về sau, lập tức liền rời đi Bạch Đà phong chạy về Cảnh Minh Phong.

	Trở lại Cảnh Minh Phong, Chu Dương mới phát hiện, lúc trước mất tích Chu gia tộc người, lại trở về một người, người này chính là ban đầu "Ngọc Tuyền Lâu" hỏa kế Chu Vũ.

	"Tiểu Ngũ vận khí coi như không tệ, mặc dù tại sa phỉ truy kích bên trong thụ chút tổn thương, lại thành công đào thoát tính mệnh, về sau huyền bân bọn hắn ở bên ngoài tìm kiếm mất tích tộc nhân thời điểm, có gia tộc khác người phát hiện hắn, đem hắn mang theo trở về."

	Chu Minh Hàn thoáng giải thích một câu, liền hướng ở chỗ này chờ đợi tin tức Chu gia đám người, tuyên bố Chu Dương Trúc Cơ thành công tin tức tốt.

	Cứ việc tại bọn hắn mang theo dáng tươi cười lúc trở lại,. Đám người liền có suy đoán, thế nhưng là thực sự đến già tộc trưởng Chu Minh Hàn sau khi xác nhận , chờ đợi ở đây Chu gia tất cả mọi người vẫn là vui vô cùng, đã mất đi một tay Chu Huyền Thái cùng Chu Huyền Bân hai vị Chu gia trưởng lão, càng là vui đến phát khóc.

	"Nhìn thấy không? Thất thúc các ngươi nhìn thấy không? Tiểu Cửu hắn Trúc Cơ thành công, các ngươi hi sinh không có uổng phí, các ngươi dưới suối vàng có biết cũng có thể nghỉ ngơi!"

	Hai cái niên kỷ gần trăm tuổi lão nhân vui đến phát khóc, lại là nhớ tới ngày đó kề vai chiến đấu chém yêu lại vì yêu thú cắn nuốt Chu Quân, Chu Kỳ cùng Chu Huyền Cảnh ba người.

	Ba người này là yêu thú cắn nuốt, thậm chí ngay cả đầy đủ thi đều không có để lại, cuối cùng Chu Huyền Thái bọn người chỉ có thể ở chém giết yêu thú về sau, đem yêu thú dạ dày hướng lấy ra thiêu thành tro cốt mang về.

	Mà nghe được hai vị lão nhân vui đến phát khóc lời nói, Chu Dương nguyên bản bởi vì Trúc Cơ thành công cùng thu hoạch được "Càn Dương bảo châu" mang đến vui sướng, trong nháy mắt biến mất không còn, trên mặt cũng lộ ra áy náy vẻ ảm đạm.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lúc trước một chút cũng không có nói sai, thành công của hắn, là giẫm tại Chu gia các tiền bối thi hài xếp thành trên đường thành công.

	Không có những này các tiền bối dùng sinh mệnh đổi lấy Trúc Cơ Đan, hắn hơn phân nửa đã vẫn lạc tại Trúc Cơ ba cửa ải "Pháp lực quan" dưới, lại há có thể có được hôm nay phần này tu vi, lại há có thể thu hoạch được "Càn Dương bảo châu" bực này Tiên Khí!

	"Tốt, hôm nay là ngày đại hỉ, những cái kia không vui sự tình cũng không cần đề, lão phu tin tưởng quân mà bọn hắn trên trời có linh, cũng đều vì tiểu Cửu Trúc Cơ cảm thấy cao hứng!"

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn sống hơn một trăm năm, đã sớm thường thấy tộc nhân sinh ly tử biệt, mọi người ở đây liền số hắn cảm xúc bình thường nhất, lúc này gặp đến bầu không khí không đúng, vội vàng lên tiếng hòa hoãn một chút bầu không khí,

	Nói xong hắn lại đối Chu Dương đưa mắt liếc ra ý qua một cái nói: "Tiểu Cửu ngươi cùng lão phu đến trong tĩnh thất đến, lão phu có việc cùng ngươi thương lượng."
Kết chương.