Chương 474: Tiên môn

	Trên Động Đình hồ, có ngàn vạn chiến thuyền ở trên mặt hồ cực nhanh xuyên qua tới lui.

	Mau lẹ mà có thứ tự, xen lẫn không loạn.

	Chiến thuyền thượng binh sĩ huy động binh khí, phát ra từng tiếng hô quát.

	Đây chính là Ngu Củng nói tới Giang Đô thủy sư bên trong Phách Hạ quân.

	Trên đê kia mặt xích hồng màn sáng hiển nhiên chính là Phách Hạ quân thủ đoạn.

	Bất quá, trước mắt những này hồng thủy mặc dù có tám chín phần mười bị huyết tường ngăn trở, nhưng chảy ra, cũng đủ để bao phủ mấy cái tới gần Động Đình hồ bên cạnh phường thị.

	Mà lại kia mặt huyết tường tại hồng thủy va chạm dưới, run rẩy không thôi.

	Hiển nhiên muốn ngăn lại hồng thủy này, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Huống chi. . .

	Giang Chu vỗ vỗ Đằng Vụ, rơi xuống từ trên không Động Đình hồ bên cạnh một chỗ vách núi.

	Thân hình ẩn vào núi đá cây xanh gian, vừa mới ngẩng đầu, vận dụng hết thị lực, chỉ lên trời thượng nhìn lại.

	Giữa thiên địa mưa to như màn, tầng tầng trong mây đen, lại loáng thoáng có từng đạo bóng người đứng vững.

	Trong tiên môn người. . .

	Bọn hắn một mực ẩn thân âm thầm, thờ ơ lạnh nhạt.

	Nếu không phải đi vào Long Khẩu đê, trong lòng báo động phía dưới, Giang Chu cũng không cách nào phát hiện.

	Cũng chính bởi vì phát hiện những người này, hắn mới từ không trung tránh xuống dưới.

	Những người này, đến tột cùng muốn làm gì?

	Muốn tạo phản phải không?

	Chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ triều đình trong cơn giận dữ, binh phong chỗ hướng, phá núi phạt miếu?

	Giang Chu không chút nghi ngờ Đại Tắc có năng lực như thế.

	Đây là sử sách trên có văn bản rõ ràng ghi chép, đã từng phát sinh qua chuyện.

	Bây giờ tiên môn, một phần là bị đại thanh tẩy qua đi tồn lưu, một bộ phận khác là về sau mới quật khởi.

	Nếu không những này cao cao tại thượng tiên môn, làm sao lại thành thành thật thật tiếp nhận Đại Tắc thống trị?

	Đối với trận này nước họa cùng bọn hắn có quan hệ hay không?

	Giang Chu càng có khuynh hướng không có quan hệ gì với bọn họ.

	Không phải hắn đem trong tiên môn người thấy cao thượng đến mức nào.

	Mà là hắn thực tế nghĩ không ra chuyện này đối với bọn hắn có chỗ tốt gì.

	Trước không nói bọn hắn có hay không lá gan này.

	Trừ phi là người trong ma đạo, nếu không những này người tu hành, cũng không chỉ có là vùi đầu khổ tu là được.

	Bọn hắn cũng cần đi lại thiên hạ, góp nhặt thiện công, mới có thể công hạnh trọn vẹn.

	Cho dù không tích thiện công, trận này tai họa xuống tới, thiên hạ có mấy người người trong tu hành có thể chịu đựng được rồi?

	Không nói trong đó có hay không nhân quả báo ứng, chỉ là Đại Tắc quốc vận phản phệ, cũng đủ để khiến nhất phẩm chí thánh đều vẫn lạc.

	Nhưng nếu như không phải bọn hắn, vậy bọn hắn lại đến tột cùng đang đánh lấy ý định gì?

	Có một chút là có thể khẳng định, nếu là không có Giám Thiên ti "Nội ứng ngoại hợp", chí ít cũng là ngồi nhìn không làm, nếu không Giang Chu tuyệt đối không tin có người có thể tại vô thanh vô tức gian để Long Khẩu đê vỡ đê.

	Lại không đề cập tới Long Khẩu đê quyết, đưa tới liên tiếp phản ứng.

	Nhìn trận mưa lớn này tư thế, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể ngừng.

	Coi như các nơi đê đập đều hoàn hảo, chỉ là trận này mưa to, là có thể đem thành Giang Đô chìm.

	Không cần bao lâu, chỉ cần hạ cái ba năm ngày liền đầy đủ.

	Bất quá bây giờ điệu bộ này, dùng không được ba năm ngày, nửa ngày là đủ lệnh Giang Đô các nơi đê miệng đều quyết.

	Nếu là những này trong tiên môn người lại âm thầm làm chút thủ đoạn, vậy thì càng thiết tưởng không chịu nổi.

	Muốn hay không ra tay?

	Giang Chu trong nháy mắt này do dự.

	Không nói trước hắn có hay không giải quyết trận này lũ lụt năng lực, hóa giải một chút, tranh thủ chút thời gian vẫn có thể làm được.

	Nhưng lần này hiển nhiên không phải một môn một phái chuyện, mà có điểm giống là thiên hạ tiên môn đều liên hợp lại tư thế.

	Hắn vừa ra tay, có khả năng liền hư rồi những người kia chuyện tốt.

	Cho dù hắn lại hổ, đối mặt thiên hạ tiên môn liên hợp, cũng có lùi bước chi ý.

	Ngay tại Giang Chu do dự thời điểm.

	Trên trời có một đạo bóng trắng giữa trời lướt qua.

	Lụa trắng múa, một đôi chân trần đạp không, như Thiên Tiên hạ phàm,

	Tấm kia tuyệt khuôn mặt đẹp, là một đôi thanh lãnh cao xa con ngươi.

	Lại ẩn ẩn có quang mang chớp động, kia là yêu thế từ bi.

	Khúc đồ đần!

	Cái này đột nhiên xuất hiện bóng trắng, đúng là mấy ngày trước mới từ biệt đi tìm Huyền Mẫu giáo chủ lý luận Khúc Khinh La.

	Chỉ thấy Khúc Khinh La chân trần đạp không, mây tay áo bay múa.

	Quanh thân hiện ra từng đạo ánh sáng chói lọi bàn quay, xoay tròn không ngớt.

	Đầy trời hào quẻ hiển hiện, dài ngắn có thứ tự, sắp xếp như trận.

	Trong khoảnh khắc, giữa thiên địa như là xuất hiện một tấm to lớn mâm tròn.

	Như là một cái tinh vi chi cực la bàn.

	Này thượng hiện ra Thiên La vạn tượng, huyền ảo khó lường.

	Trên đất lũ lụt, giữa thiên địa mưa to, đều bị một cỗ lực lượng vô danh dính dấp, hướng cái này mâm tròn cái này rót ngược vào.

	Trên mặt đất kia rất nhiều chịu lũ lụt vây khốn bình dân nhao nhao đại hỉ, hô to thần nữ giáng thế, từ bi cứu độ.

	Chỉ bất quá Khúc Khinh La mặc dù đạo hạnh cao thâm, pháp lực mạnh mẽ.

	Nhưng tại thiên địa này chi lực trước mặt, cũng lộ ra quá mức nhỏ bé.

	Bất quá có thể giải nhất thời chi khốn khó, hơi chậm một phương thủy thế.

	Vô pháp từ trên căn bản giải quyết vấn đề.

	Giang Chu mặt có lo lắng âm thầm.

	Nàng như vậy ra mặt, sợ không phải "Tự mình" hành động?

	Có lẽ cũng chính bởi vì lực lượng của nàng quá nhỏ bé, những người kia mới không để ý đến?

	Khúc Khinh La hiển nhiên cũng biết lực lượng của chính mình tại đại cục vô bổ.

	Cho nên nàng đem chính mình có hạn lực lượng, đều tập trung ở cứu người bên trên.

	Động Đình hồ bên cạnh có mấy cái phường thị gặp tai hoạ nặng nhất, Khúc Khinh La lại lấy tự thân pháp lực, cưỡng ép đem bên trong lũ lụt đều rút ra.

	Một lần nữa ngược lại dẫn hồi trong Động Đình hồ.

	Vô số đất đá bị nàng dẫn dắt mà đến, ngăn chặn bên hồ các nơi lỗ hổng, chỗ trũng chỗ.

	Mấy cái kia thủy thế nhất gấp chỗ, lại bị nàng sinh sinh lấy sức một mình làm dịu.

	Bất quá, rõ ràng.

	Khúc Khinh La làm đến bước này, cũng không nhẹ nhõm.

	Nhìn xem nàng đã trở nên tái nhợt, mồ hôi rịn dày đặc khuôn mặt, Giang Chu không khỏi sinh ra một tia xung động.

	Bất quá bị hắn sinh sinh nhấn xuống tới.

	Còn chưa đến thời điểm. . .

	"Ầm ầm!"

	Dòng lũ mãnh liệt tiếng nổ lớn một mực tại vang lên.

	Giữa thiên địa mưa to cũng hội tụ thành một trận dường như vĩnh viễn không đoạn tuyệt lôi chấn.

	Lần này, tựa như là thiên địa tích súc đầy đủ lực lượng, tại nhân loại ngoan cố chống lại phía dưới, đột nhiên nổi giận phát tác.

	Thành Giang Đô các nơi đê miệng đều đột nhiên quyết bại.

	Liền bị Phách Hạ quân phủ kín Long Khẩu đê cũng bị một cỗ tuôn ra mà đến sóng lớn va chạm phía dưới, đột ngột bạo liệt ra một chỗ khe.

	Trên mặt hồ chí ít có trên trăm chiếc chiến thuyền đột nhiên tùy theo bạo liệt.

	Rất nhiều thuỷ quân binh sĩ kêu thảm một tiếng nhao nhao rơi xuống nước.

	Lần lượt từng thân ảnh từ trong thành các nơi đằng không mà lên, các sính thủ đoạn, ngăn cản đột nhiên đến, tứ ngược trong thành hồng thủy.

	Kia là quan phủ sở thuộc cường giả, cơ hồ đều là trong quân hảo thủ cùng các nha quan viên.

	Còn có rất nhiều tiềm ẩn trong thành cao nhân dị sĩ.

	Phần lớn là từng cái nhà cao cửa rộng thế gia văn sĩ vũ huân.

	Tiên môn phật đạo chi lưu lại một cái không gặp.

	Nhưng vào lúc này, Khúc Khinh La bỗng nhiên hai tay vẫy một cái.

	Từng trương giống như tờ giấy ngọc giám từ hư không hiển hiện.

	Như là một quyển trường cuốn, tại nàng quanh thân cuồng vũ lượn lờ.

	Ngọc giám mới ra, mưa gió đột nhiên chậm!

	"Tứ Huyền Ngọc Giám!"

	Giang Chu nghe được vài tiếng loáng thoáng kinh hô.

	Sau đó hắn rốt cục nhìn thấy mấy cái không giống thế tục trang phục người xuất hiện.

	"Ngươi là đệ tử nhà nào? Sao dám tự tiện ra tay!"

	"Các hạ như thế cướp đoạt thiện công, tướng ăn không khỏi quá mức khó coi đi?"

	Những người này xuất hiện, lại không phải là vì ách chế thủy thế.

	Lại là trên mặt vẻ giận dữ, chỉ vào Khúc Khinh La quát mắng.

	"Ngươi cẩn thận chút! nàng là Cửu Thiên Thánh nữ Khúc Khinh La!"

	"Khúc tiên tử!"

	Lúc trước quát mắng nhân thần sắc biến đổi, hơi hiện ý sợ hãi.

	Hiển nhiên bọn hắn không nghĩ đến người này lại có như thế địa vị.

	Trong lòng càng là lấy làm kỳ.

	Chuyện hôm nay, thiên hạ các môn các phái sớm đã có chung nhận thức.

	Huyền Mẫu giáo đứng hàng sáu thánh địa một trong, càng là lần này thịnh hội cầm đầu một phương.

	Như thế nào đột nhiên để trong giáo Thánh nữ ra tay đảo loạn?

	Khiếp sợ Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chi uy, nhất thời không người dám tại lên tiếng, chỉ vây quanh ở bốn phía.

	Khúc Khinh La lại xem này tại không để ý, một lòng trị thủy cứu người.

	"Ai. . ."

	Chợt nghe khẽ than thở một tiếng.

	Một cái vũ y đạo quan tuổi trẻ đạo nhân tự trên trời rơi xuống, rơi vào Khúc Khinh La trước người.

	"Khúc tiên tử, việc đã đến nước này, nhân lực đã khó xoay chuyển trời đất, lấy ngươi lực lượng một người, cũng đoạn khó ngăn cản."

	"Ngươi cử động như vậy, là đưa lệnh sư vào bất nghĩa, Huyền Mẫu giáo tất thành đối tượng bị mọi người đã kích, tội gì khổ như thế chứ?"
Kết chương.