Chương 188 : Trảm thảo trừ căn.
“Sư đệ! Sư đệ!” Nhìn thấy Trần Hoành chết thảm, Vân Không cùng Vân Bình lập tức kinh sợ không thôi, mà Trương Chí Bình lặng yên thu hồi thất thần chú chú pháp, thần sắc giống vậy bi thống phát ra gầm lên giận dữ, hét lớn một tiếng nói “yêu nghiệt to gan, dám can đảm hại ta sư huynh, tiếp ta Canh Kim Thần Lôi!”

Vừa dứt tiếng, một đạo kim sắc thiểm điện đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đánh trúng vào Đồng Giáp Thi. Lôi Pháp khắc tà, bị Canh Kim Thần Lôi đánh trúng Đồng Giáp Thi lập tức phát ra một tiếng thê thảm kêu rên, nguyên bản đã chết lặng thân thể tại thời khắc này vậy mà truyền đến dường như lăng trì giống như kịch liệt đau nhức, trên người đồng giáp cũng bắt đầu từng mảnh vỡ vụn, lộ ra bên trong đen như mực nội tạng.

Hai đạo phi kiếm theo sát mà tới, tinh chuẩn theo Đồng Giáp Thi miệng vết thương xuyên qua mà vào, Vân Không, Vân Bình kiếm trong tay vừa bấm ngón tay, trên phi kiếm lập tức kích phát ra vô tận kiếm khí, theo Đồng Giáp Thi trong cơ thể bộc phát ra, “hưu hưu hưu”, kiếm khí bắn ra bốn phía, trong chớp mắt, vừa mới còn uy phong lẫm lẫm Đồng Giáp Thi liền biến thành vô số thịt nát, chỉ là Trần Hoành, thật sự là liền một điểm bột phấn cũng không tìm tới.

“Hô” một tiếng, Trương Chí Bình từ trên trời giáng xuống, cùng Vân Không, Vân Bình vẻ mặt âm trầm nhìn xem trên đất thịt nát, bọn hắn đối với Trần Hoành chưa chắc có nhiều ít tình cảm, nhưng chung quy là đồng môn sư đệ, quan hệ muốn so người khác thân mật một chút. Cảnh tượng yên lặng một lát, Vân Không thở dài một thân, nói ra: “Thượng Cổ kiếm tu phương pháp, hại người hại mình, dùng không rõ, xem ra Vân Kiếm sư đệ trúng đích, nên có này một kiếp a!”

Vân Bình cùng Trương Chí Bình cũng đi theo thở dài gật đầu, Vân Bình giận dữ nói ra: “Lời tuy như thế, bất quá Trần Sư Đệ cái chết cùng những này tiền triều dư nghiệt cũng thoát không được quan hệ, sau này trở về, ta nhất định phải báo cáo sư môn, thật tốt quét sạch một chút những này yêu ma quỷ quái!”

Trương Chí Bình nghe vậy, cũng lòng đầy căm phẫn nói ra: “Không tệ, không thể bỏ qua những này dư nghiệt!”

Ba người trong lúc nhất thời cùng chung mối thù, lập tức cảm giác quan hệ gần gũi hơn khá nhiều, kế tiếp, Vân Không cùng Vân Bình bắt đầu thanh lý chiến trường, Trương Chí Bình tiến đến cứu chữa Vân Phong, nửa ngày sau, huyễn hóa ra tới minh âm hoa đem Vân Phong trong cơ thể Âm Hỏa toàn bộ hút đi, Vân Phong mới chậm rãi tỉnh lại. Lần đầu tiên lập tức nhìn thấy Trương Chí Bình, trong lòng của hắn lập tức thở dài một hơi, xem ra lần này mình tính mệnh là bảo vệ, sau đó có chút hư nhược vấn đạo: “Vân Pháp sư đệ, chiến cuộc như thế nào?”

Trương Chí Bình cho Vân Phong một cái an tâm ánh mắt, hời hợt nói: “Nhiệm vụ lần này chúng ta hoàn thành, chỉ là Vân Kiếm Sư Huynh, chết tại Tề Phục phản công phía dưới.”

Vân Phong vẻ mặt mệt mỏi gật gật đầu, hắn hiện tại cũng không có tâm tình nghe cụ thể tình hình chiến đấu, phía bên mình thắng liền tốt, bất quá nghe được Trần Hoành bỏ mình, hắn không khỏi một trận hoảng sợ, chính mình vừa mới, cũng thiếu chút trực tiếp bỏ mình a! Về sau, bọn hắn lại nghỉ ngơi ba ngày, chủ yếu là nhường Vân Phong khống chế lại thương thế của mình sau, bốn người mới bắt đầu trở về, lưu lại một tòa bị đốt thành bình địa Ngọa Ngưu Sơn.

Trở lại Thanh Tùng hạp sau, bọn hắn hướng trong môn phái hồi báo cho nhiệm vụ lần này từ đầu đến cuối, môn phái lập tức cho bọn họ gia tăng ban thưởng, dù sao nhiệm vụ lần này, còn tiện thể giết chết một cái trúc cơ hậu kỳ Thanh Ưng đạo nhân, cũng bị quy ra thành một lần nhiệm vụ phân cho bốn người, đồng thời lập tức đem tiền triều dư nghiệt cũng đánh vào tà ma ngoại đạo, gia nhập lần này thanh tẩy trong phạm vi.

Chỉ là trở lại phủ đệ mình Trương Chí Bình, lại không có giống thường ngày tu luyện, mà là lưu lại một đạo phân thân ngụy trang, chính mình lặng lẽ trốn khỏi Thanh Tùng hạp. Rời xa Thanh Tùng hạp sau Trương Chí Bình tìm tới một chỗ ẩn nấp sơn động, xuất ra một cái búp bê nguyền rủa cùng với hắn theo Đồng Giáp Thi bên trong đề luyện ra Trần Hoành tinh khí thần, thở dài một tiếng nói ra: “Trần sư huynh, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, cũng đừng trách sư đệ tâm ta hung ác.”

Nói xong, Trương Chí Bình mặt không thay đổi đem Trần Hoành tinh khí thần luyện vào búp bê nguyền rủa bên trong, bắt đầu thi triển huyết mạch nguyền rủa phương pháp, trong lúc nhất thời, trong sơn động trở nên có chút âm khí âm u, loáng thoáng truyền đến từng tiếng cực kỳ bi thương kêu rên. Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, lấy Thanh Vũ Ưng huyết nhục, linh hồn làm tế, phát động lần này nguyền rủa, sau đó, quét sạch một chút hiện trường, liền như không việc lẻn về Thanh Tùng hạp, không có bất kỳ người nào phát hiện hắn rời đi.

Một tháng sau, Trần Hoành đệ đệ Trần Vũ đột nhiên tại trong phủ thành chủ chết bất đắc kỳ tử, tra một cái nhìn lại là tà tu nguyền rủa gây nên. Cái này lập tức nhường Thanh Tùng Môn tức giận không thôi, nhất là Vân Dương, càng là thề muốn vì đệ tử của mình báo thù, cuối cùng trải qua một phen điều tra, Thanh Tùng Môn đem việc này hoài nghi đối tượng bỏ vào Tề Triều dư nghiệt trên thân, dù sao, Trần Hoành trong khoảng thời gian này lớn nhất chiến tích chính là một kiếm chém giết tiền triều dòng chính hậu duệ Tề Phục, rất có thể sẽ dẫn tới những cái kia dư nghiệt trả thù.

Trương Chí Bình trong phủ đệ, cầu nhỏ nước chảy, tràn đầy nét cổ xưa, hắn dẫn đến viếng thăm Mộc Trường Thanh đi vào phòng khách, cười tủm tỉm nói ra: “Mộc Sư Huynh đại giá quang lâm, sư đệ không có từ xa tiếp đón, thật sự là sai lầm, sai lầm a.”

Mộc Trường Thanh nghe vậy cười ha ha một tiếng, nói ra: “Đâu có đâu có, sư đệ khách khí. Lần này sư đệ lực lượng trảm trúc cơ hậu kỳ Thanh Ưng đạo nhân, quả nhiên là uy phong lẫm lẫm, không hổ là Ngũ Quốc đệ nhất thiên tài đệ tử a.” Mộc Trường Thanh có chút cảm khái gật đầu, nghĩ không ra Trương Chí Bình tại trúc cơ sau thực lực còn mạnh mẽ như vậy, may mắn mình trước kia không cùng hắn trở mặt qua.

Trương Chí Bình lập tức khiêm tốn nói ra: “Sư huynh quá khen rồi, Thanh Ưng cái chết toàn do tại Vân Phong sư huynh, ta chỉ có điều nhặt được cái tiện nghi mà thôi.”

Dừng một chút, Trương Chí Bình đổi chủ đề, vấn đạo: “Sư huynh ngày bình thường trợ giúp chưởng môn quản lý môn phái, lao khổ công cao, không biết hôm nay tại tới đây, thế nhưng là có gì cần sư đệ địa phương? Chỉ cần sư huynh mở miệng, sư đệ tất nhiên xông pha khói lửa, không chối từ.”

Nâng lên chính sự, Mộc Trường Thanh lập tức nghiêm sắc mặt, nói ra: “Sư đệ, sư huynh lần này tới là cho ngươi nhắc nhở, ngươi cũng đã biết, Vân Kiếm sư đệ đệ đệ Trần Vũ tại Thanh Tùng trong thành đã xảy ra chuyện?”

Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức biến sắc, cả kinh kêu lên: “Cái gì?! Vân Kiếm Sư Huynh đệ đệ đã xảy ra chuyện, lại còn là tại Thanh Tùng trong thành?” Trong lòng của hắn nhất chuyển, còn nói thêm: “Sư huynh đến đây nhắc nhở ta, hẳn là việc này cùng lần trước nhiệm vụ có quan hệ?”

Mộc Trường Thanh đánh giá một lần Trương Chí Bình, sau đó tức giận vỗ bàn một cái, nói ra: “Không sai, chính là các ngươi lần trước nhiệm vụ, Vân Kiếm sư đệ đánh chết kia Tề Phục, dẫn tới tiền triều dư nghiệt trả thù, sư môn chủ quan, không cẩn thận để bọn hắn chui chỗ trống, mới tạo thành Trần Vũ tử vong! Sư môn lo lắng những cái kia tiền triều dư nghiệt sẽ trả thù các ngươi thân nhân, cho nên ta đặc biệt tới nhắc nhở sư đệ một tiếng.”

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức trên mặt lộ ra một tia lo lắng, vội vàng nói: “Những này tà ma ngoại đạo an dám như thế lớn mật? Không được, ta phải trở về nhìn xem.” Nói xong, hắn liền đứng người lên, mong muốn về Phi Thạch huyện nhìn xem.

Mộc Trường Thanh nhìn xem lo lắng Trương Chí Bình, lông mày có chút giãn ra, sau đó lập tức ngăn hắn lại an ủi nói: “Sư đệ yên tâm, sư môn đã phái người tiến đến bảo hộ sư đệ ngươi thế tục thân nhân, hơn nữa đang toàn lực giảo sát Tề Triều dư nghiệt, tất nhiên sẽ không lại nhường cái loại này trả thù sự tình lần nữa phát sinh!”

Trương Chí Bình nghe đến đó thở dài một hơi, sau đó bực tức nói ra: “Như thế tà ma ngoại đạo, chỉ có thể dùng những này mưu mẹo nham hiểm, ta nhất định phải để bọn hắn đẹp mắt, vì Trần sư huynh báo thù!” Nói xong, liền muốn muốn tiếp tục rời đi, lập tức đi trảm yêu trừ ma.

Mộc Trường Thanh không thể không lần nữa ngăn lại Trương Chí Bình, nói ra: “Sư đệ vừa mới chấp hành xong nhiệm vụ trở về, không cần nóng nảy lại đi trừ ma vệ đạo, bây giờ những cái kia dư nghiệt trốn đông trốn tây, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, hẳn là khó mà xuất thủ nữa.”

Nhìn xem trên mặt còn có một số vẻ lo lắng Trương Chí Bình, Mộc Trường Thanh tiếp tục nói: “Sư môn đã kiểm tra qua, những cái kia dư nghiệt sở dụng chính là huyết mạch nguyền rủa phương pháp, chỉ cần sớm bố trí xong huyễn hơi thở phù, cũng không có bao nhiêu uy hiếp.”

Thấy Mộc Trường Thanh từ đầu đến cuối ngăn cản, Trương Chí Bình đành phải ngồi xuống, nhưng vẫn lòng có bất bình nói ra: “Xem ra Thú Vương tế một chuyện sau, cái gì ngưu quỷ xà thần đều chạy ra ngoài, ta Thanh Tùng Môn giữ gìn Chu Quốc ổn định, che chở thiên hạ thương sinh, thật sự là trách nhiệm trọng đại a.”

Mộc Trường Thanh lòng có đồng cảm gật gật đầu, sau đó hai người lại hàn huyên một chút gần nhất thế cục, Mộc Trường Thanh liền cáo từ rời đi. Nhìn xem Mộc Trường Thanh rời đi thân ảnh, Trương Chí Bình còn như cũ ai thanh thở dài không ngừng, tựa hồ tại vì Trần Hoành tao ngộ đồng tình, lại tựa hồ đang lo lắng thân nhân của mình.
Kết chương.