Chương 156 : Mặt Nạ.
Thành phố Lotson hệ thống cung cấp nước uống xưởng thuộc về bản địa một nhà hệ thống cung cấp nước uống công ty, cung cấp toàn thành phố phần lớn dùng nước nhu cầu.

	Đương nhiên, liền khu dân nghèo cùng ngoài nội thành cũng bao quát ở bên trong.

	Tuy rằng còn có một chút bần dân sẽ trực tiếp từ sông Mẹ trong mang nước, nhưng bởi công nghiệp ô nhiễm, nơi đó nước chất vô cùng gay go, cơ bản không cách nào trực tiếp dùng để uống.

	Aaron để Liliat đi tới đó báo cáo sau khi, chính mình liền như trước mang mặt nạ da người, đi tới nhà xưởng khu.

	Lúc này, đã là sáng sớm, người đi trên đường phố càng ngày càng nhiều.

	"Cục điều tra nên biết vấn đề tính chất nghiêm trọng, vì lẽ đó tất nhiên sẽ lập tức động thủ!"

	"Ta chỉ cần lẳng lặng chờ chờ, bàng quan xem cuộc vui là được."

	"Đương nhiên, nếu như có thể tìm cơ hội kiếm lợi, tự nhiên là càng tốt."

	Hắn tùy ý dùng một cái tên, ở khoảng cách hệ thống cung cấp nước uống xưởng không xa lữ điếm bên trong đặt trước một gian phòng khách, khóa kín cửa phòng, treo lên khước từ quấy rối nhãn hiệu.

	Chợt, Aaron đi tới phòng khách biên giới, đưa đến một cái ghế, mở cửa sổ ra.

	Từ nơi này phóng tầm mắt tới, có thể nhìn thấy hệ thống cung cấp nước uống xưởng quảng đại xưởng khu.

	. . .

	Hệ thống cung cấp nước uống trong xưởng bộ.

	Bái Cốt xã xã trưởng, 'Man Cốt' Spet con mắt hẹp dài, có làm người khắc sâu ấn tượng mũi ưng, khí chất nham hiểm.

	Hắn đứng ở cực lớn cái ao trước, nhìn ngâm ở bên trong tiền nhiệm Đại giáo chủ Roberts, nhìn đối phương da người phía dưới rất nhiều sâu bò bò, sản xuất từng viên từng viên bé nhỏ trùng trứng, dù cho là hắn đều cảm giác có chút không khỏe.

	"Roberts. . . Ngươi cần ngột ngạt chính mình sinh sôi bản năng, phải biết. . . Gần nhất khu dân nghèo vài món ký sinh trùng bạo phát vụ án, tuy rằng hấp dẫn đi rồi cục điều tra sự chú ý, nhưng bọn họ cũng sẽ rất nhanh điều tra rõ ràng chân tướng!"

	Ngâm ở lượng lớn nước trong bên trong Roberts ngẩng đầu lên, từ tàn tạ cái trán lỗ thủng có thể trực tiếp nhìn thấy đầu trong đầu bò bò sâu.

	Hắn tiếng nói khàn khàn, lại mang theo một loại kỳ dị chấn động, giống như côn trùng đập cánh ong ong: "Thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại, cổ đại còn gọi là 'Thiên mệnh người', cần hoàn thành chính mình thiên mệnh, đạt được vĩ đại thành tựu. . . Ta lên cấp chung quy không hoàn mỹ lắm, chỉ hoàn thành 'Biên Chức giả' bộ phận, ở lên cấp sau khi còn cần đạt được 'Xích' chi vĩ đại thành tựu, mới có thể càng thêm phù hợp 'Trùng sào' ! Ngươi không cũng là bởi vì như vậy, mới cùng ta hợp tác sao?"

	"Ngẫm lại xem. . . Nếu là một lần hiến tế hơn một nửa cái thành thị huyết nhục cho chúng ta chi chủ, hắn sẽ cỡ nào sung sướng? Hạ xuống cỡ nào ban ân?"

	Roberts tiếng nói bên trong tràn ngập đầu độc.

	Spet có chút không được tự nhiên kéo kéo cổ áo, hắn chung quy chỉ là thứ ba nguyên chất Phi phàm giả, tuy rằng dựa vào một cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, tương đương với có Phi Nhân chiến lực, nhưng ở một cái chân chính Phi Nhân tồn tại trước mặt, như trước cảm thấy có chút gò bó.

	Huống chi, đối phương điên cuồng, đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

	'Bây giờ nhìn lại. . . Roberts không chỉ là vì càng thêm phù hợp bản thân chức nghiệp, còn có mượn nghi thức, phát tiết điên cuồng dụng ý ở bên trong. . .'

	'Loại này không thành thục tiến giai phương pháp, chính là ta phòng ngừa.'

	Spet ở trong lòng tự nói: 'Tuy rằng di tích nhiệm vụ xảy ra vấn đề, nhưng chỉ cần cái này một lần thành công, ta như trước có thể từ Thực Liên nhân liên hợp bên trong thu được thứ ta muốn!'

	Dùng một phần hoàn chỉnh mật truyền lên cấp Phi Nhân tồn tại, di chứng về sau tất nhiên sẽ không giống Roberts nghiêm trọng như thế.

	Đồng thời, đến tiếp sau như trước có tiếp tục tăng lên khả năng!

	Nghĩ tới đây, Spet trong lòng không khỏi hừng hực, lấy trịnh trọng giọng điệu nói: "Máu thịt tế đem sẽ đúng hạn cử hành!"

	"Rất tốt!"

	Roberts gật gù, cả cụ thân thể đều chìm đi vào trong nước.

	. . .

	Đang lúc này, chuyển một cái ghế xem cuộc vui Aaron, phát hiện hệ thống cung cấp nước uống xưởng chu vi đã sản sinh nhỏ bé biến hóa, con mắt không khỏi trở nên chờ mong: "Bắt đầu rồi sao?"

	Khoảng cách hệ thống cung cấp nước uống xưởng không xa một cái sân ga, mấy chiếc công cộng xe ngựa nhìn như tùy ý ngừng ở ven đường.

	Hai bên tóc mai hơi trắng bệch, ngũ quan thâm thúy cục điều tra đổng sự Jacob Jones nhìn hướng về ở ngồi đây mấy vị tinh nhuệ cùng cao tầng: "Dựa theo kế hoạch hành động. . . Lần này nhất định phải giết chết Roberts, bằng không khu dân nghèo ký sinh trùng vấn đề căn bản là không có cách khống chế."

	"Tuân mệnh."

	Percy lớn tiếng trả lời.

	Thu đến tình báo sau khi, thoáng điều tra một phen, hắn liền bị nghiêm trọng tình huống sợ rồi.

	Tuy rằng trung sản cùng khu nhà giàu tình huống cũng còn tốt, nhưng khu dân nghèo gặp tai hoạ đặc biệt nghiêm trọng, hầu như mỗi hai người trong, thì có một cái mang theo trùng trứng!

	Một khi đến một cái nào đó thời khắc đặc biệt, trùng trứng ấp, cả tòa Lục sâm đều sẽ biến thành Trùng sào!

	Lúc này, ở trên tay hắn, còn có một tấm chất liệu đá mặt nạ.

	Đây là Lục sâm cục điều tra nguyên bản cái này Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm Thực thi quỷ mặt nạ!

	Percy trái tim nhảy lên, trong đầu tự động nhớ lại liên quan tới nó bộ phận tin tức:

	( vật phẩm tên gọi: Thực thi quỷ mặt nạ )

	( cấp bậc: Phi Nhân cấp (trải qua phân cục trưởng phê duyệt mới có thể lấy dùng) )

	( miêu tả: Đây là một tấm chất liệu đá mặt nạ, mang vào sau khi mặt nạ bên trong sẽ hiện lên vô số gai nhọn, đâm vào người sử dụng gò má, người sử dụng sẽ bởi vậy thu được rất nhiều siêu phàm máu thịt loại năng lực, thể phách biến đến cực kỳ cường đại, mang vào tốc độ cùng khôi phục gia trì. )

	( mặt trái hiệu quả: Một khi mang mặt nạ vượt quá 5 phút, người đeo sẽ không thể nghịch chuyển biến thành Thực thi quỷ người hầu, dù là mạnh mẽ gỡ xuống cũng vô dụng, một khi mang mặt nạ vượt quá 3 phút, dù cho đúng lúc lấy lấy mặt nạ xuống, cũng sẽ để lại mãnh liệt di chứng về sau, tỷ như thích thi đam mê. . . )

	( phong ấn phương thức: . . . )

	"Sử dụng cái này thần kỳ vật phẩm, tốt nhất không muốn vượt quá một phút, vì lẽ đó nhất định phải nắm thời cơ."

	Percy hồi ức trước huấn luyện.

	Lúc này, Nữ vu trang phục Fiona cầm trong tay một viên quả cầu thủy tinh, phát ra hoàng oanh giống như êm tai tiếng nói: "Ta đã làm 'Phản chú nghi thức', đối phương cao giai Phi phàm giả một số nguy hiểm trực giác đem sẽ bị quấy rầy!"

	"Rất tốt, hành động giai đoạn thứ nhất bắt đầu!"

	Jacob trầm tiếng hạ lệnh.

	Kế hoạch giai đoạn thứ nhất, do Percy dẫn dắt cục điều tra tinh nhuệ thám tử, phụ trách phong tỏa toàn bộ hệ thống cung cấp nước uống xưởng, đồng thời thanh lý ngoại vi khả năng tồn tại tà tín đồ!

	"Hành động!"

	Percy nhảy xuống xe ngựa, trong tay cầm một thanh súng bắn đạn ghém, xông hướng hệ thống cung cấp nước uống xưởng cửa lớn.

	"Các ngươi làm gì?"

	Hệ thống cung cấp nước uống trong xưởng đương nhiên là có bình thường công nhân.

	Nhìn một đống người áo đen xông lại, vài tên ăn mặc lao công phục, trước ngực còn có giấy hành nghề hệ thống cung cấp nước uống công nhân kinh ngạc tiến lên ngăn cản.

	"Cục điều tra phá án, lập tức ôm đầu ngồi xổm xuống!"

	Một tên thám tử cầm trong tay súng lục, nhắm vào một tên nam tính công nhân.

	"Cục điều tra? Tiên sinh. . . Các ngươi là ban ngành chính phủ sao?"

	Tên kia công nhân tựa hồ có hơi nghi hoặc, tiến lên hai bước.

	Ầm!

	Một tiếng súng vang, đầu của hắn trực tiếp nổ tung, từ máu thịt be bét bên trong bò ra từng con từng con màu đen bọ cánh cứng.

	"Đội trưởng?"

	Suýt chút nữa trúng cạm bẫy thám tử quay đầu lại, liền nhìn thấy Percy một mặt nghiêm túc tiến lên, cao giọng nói: "Gặp phải không nghe cảnh cáo, nổ súng trước, lại nói!"

	Lúc này, cục điều tra các thám tử mới phát hiện tất cả hệ thống cung cấp nước uống xưởng công nhân bắt đầu rồi dị biến, vẻ mặt của bọn họ trong nháy mắt trở nên thẫn thờ, phảng phất trước thất kinh, chỉ là một màn diễn xuất.

	Bọn họ thẫn thờ trên khuôn mặt đột nhiên bắp thịt co giật, nhấc lên một tia quỷ dị mỉm cười, thân hiện nổi lên ra vô số bánh bao thịt.

	Có từng con màu đen sâu, từ làn da của bọn họ bên trong, từ trong cổ họng của bọn họ, từ trong ánh mắt của bọn họ bò đi ra, đập cánh muốn bay!

	Phá kén lúc đã tới!
Kết chương.