Chương 194: Vì ngươi mà đỏ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ngươi nghĩ đến ngủ trên giường a?" Mao Tiểu Thảo che lấy miệng nhỏ kinh ngạc nói.

	Vương Kinh Trập ngượng ngùng cười, ánh mắt phiêu hốt nói: "Kia cái gì, trên mặt đất xác thực rất lạnh, ta đều không có có ý tốt cùng ngươi nói, mấy ngày nay đi nhà xí thời điểm, đi tiểu, đều có chút kéo kéo nước tiểu, bằng vào ta nhiều năm lão trung y kinh nghiệm đến xem, đây là bị cảm lạnh nguyên nhân, thận có chút thụ ảnh hưởng, nhưng cũng rất tốt trị, chỉ cần đừng có lại cảm lạnh là được, ta cảm thấy chỉ cần một cái giường liền có thể giải quyết ta cái này nước tiểu không sạch vấn đề "

	"Chuyện như vậy a..." Tiểu Thảo lôi kéo trường âm nói một câu về sau, rất thẳng thắn khoát tay nói: "Chuẩn tấu "

	Vương Kinh Trập lập tức giật mình, kẹp lấy đũng quần liền đi tới bên giường, mở to phấn khởi ánh mắt nói: "Hệ thật sao?"

	"Ừm, ngươi nhìn bên trái hoặc là mặt phải, cái kia một mặt Phong Thủy tốt ngươi ngủ cái kia đều được" Mao Tiểu Thảo đem giường chiếu tốt, sau đó thân lấy lưng mỏi nói: "Rửa mặt rồi sao?"

	"Ai nha, đều nhanh rửa đi da, rửa mặt đã sớm xong việc, cái gì cũng đừng nói tranh thủ thời gian trên giường thấy đi" Vương Kinh Trập thật nhanh cho mình quần áo đều thoát, liền mặc quần lót bò lên giường sau đó hướng bên trong chuyển mấy lần, cho Tiểu Thảo nhường ra một khối vị trí tới.

	Tiểu Thảo mím môi "Lạc lạc" cười không ngừng, cầm lấy áo ngủ nói: "Ta đi thay quần áo, ngươi chờ một chút "

	Tiểu Thảo thay quần áo đi, Vương Kinh Trập quệt miệng nói: "Cái này đều muốn thành khẩn gặp nhau, còn có cái gì có thể tị huý, thoải mái được, thận trọng!"

	Mấy phút về sau, Tiểu Thảo mặc một bộ viền ren, rất có mông lung cảm giác áo ngủ trở về, sát bên Vương Kinh Trập liền nằm xuống, lập tức hắn liền cảm giác một trận làn gió thơm xông vào mũi.

	Một điểm không khoa trương giảng, Vương Kinh Trập cảm thấy mình nếu là không che ngực điểm, tâm cũng dễ dàng đụng tới, không có cách nào quá xao động.

	"Ba" đèn tắt, trong phòng một mảnh đen kịt, chỉ có điểm giảo hoạt ánh trăng thấu vào.

	Cái gì động tĩnh đều không có, liền có thể mơ hồ nghe tới Vương Kinh Trập gấp rút hô hấp thanh âm, còn có hắn nuốt nước bọt động tĩnh.

	Mấy phút về sau, Vương Kinh Trập hướng Tiểu Thảo bên này chuyển cọ một chút, liền bỗng nhiên cảm thấy trên người đối phương nhiệt độ, da thịt mềm nhẵn như gấm vóc, còn mang theo một điểm ấm áp, bầu không khí trong lúc đó liền có chút nóng nảy.

	"Bá" Vương Kinh Trập ngáp một cái, lập tức đập đi hai lần miệng, sau đó chuyển động thân thể, cánh tay liền hướng phía Tiểu Thảo bên kia ôm quá khứ, sau đó đùi đi lên vừa nhấc, rơi vào trên người nàng.

	Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, Vương Kinh Trập ở trong lòng "A" một tiếng, đối phương không có gì phản ứng, không có đem tay chân của hắn cho nhấc xuống đi, điều này nói rõ là có môn rồi?

	Mao Tiểu Thảo cắn môi, đáy lòng nhịn không được thở dài, đứa nhỏ này tại không có mất trí nhớ trước đó, là cái cùng nữ nhân nói chuyện đều sẽ đỏ mặt chủ, cái này mất trí nhớ về sau tính tình lập tức đến cái ba trăm sáu mươi độ chuyển biến.

	"Mẹ trứng, quá tao đi..." Tiểu Thảo bất lực lẩm bẩm một câu.

	Vương Kinh Trập miệng bên trong phun nhiệt khí, dần dần cùng Tiểu Thảo thân thể dựa vào gấp, tay lại sờ sờ tác tác động hai lần, người vẫn là không có bất kỳ cái gì chống cự tâm tư.

	"Thỏa rồi?" Thời khắc này Vương Kinh Trập, nội tâm hào khí ngất trời, hình như có vạn mã bôn đằng mà qua, phía trước một mảng lớn xanh mơn mởn thảo nguyên, đang chờ hắn cái này thớt tiểu Mã câu đi tùy ý rong ruổi.

	"Ai? Kinh Trập..."

	Lúc này Tiểu Thảo bỗng nhiên nói chuyện, Vương Kinh Trập vô ý thức liền tiếp một câu: "Tới đi, đừng thận trọng, không cần nói, cảm thụ hạ cái này khó được ôn nhu, hai ta tựa như là trong biển rộng chập chờn thuyền nhỏ, ngươi ta sẽ phải theo gió vượt sóng tiến lên "

	"Không phải, ta là muốn cùng ngươi nói ta hôm nay không tiện" Tiểu Thảo nhẹ nói.

	Vương Kinh Trập lúc này liền cau mày nói: "Cái gì không tiện a? Hôm nay Vương Mẫu nương nương không có đi làm, đến ngươi cái này phụ thân a?"

	"Ngươi xéo đi, ta nói không tiện là bởi vì ta, thân thích đến "

	Vương Kinh Trập nháy mắt một mặt mộng bức, gấp cùng đầu chó săn như nói: "Nhà ngươi thân thích làm sao như thế biết chọn ngày đâu? Bỉ dĩ vãng thời điểm đến sớm hơn một chút đâu, ta nhìn nhà ngươi thân thích là chuyên môn vì ta mà đến a?"

	"Ừm, chuyên môn vì ngươi mà đỏ..."

	Mao Tiểu Thảo lập tức một trận ha ha cười không ngừng, nước mắt đều muốn ra, nàng mơ hồ trông thấy Vương Kinh Trập gấp cùng chỉ ngựa gỗ khỉ như trạng thái, phi thường Cocacola.

	Vương Kinh Trập trong nội tâm nóng bỏng lấy thiêu đốt hỏa diễm lập tức liền tắt máy, liền tựa như từ cửu tiêu vân đoan bên trong rơi xuống đồng dạng, tất cả tất cả kích tình đều trong phút chốc tan thành mây khói.

	"Ai..." Thở dài một tiếng, dị thường thê lương.

	Nửa ngày về sau, Mao Tiểu Thảo chủ động ôm Vương Kinh Trập, dán hắn nói: "Thân thích mặc dù đến, nhưng ta cũng đừng để ngươi thua thiệt đến, ôm một hồi đi "

	Vương Kinh Trập khuất nhục nói: "Mấu chốt là, ôm cũng không dùng được a?"

	"Lạc lạc, lạc lạc..." Mao Tiểu Thảo cắn môi nói: "Ngươi gấp cái rắm, là ngươi tóm lại là ngươi, bay không được, nếu không ngươi tại Miêu trại ở lâu mấy ngày?"

	"Được rồi!" Vương Kinh Trập bi phẫn thở dài, nói: "Cơ duyên không tới, không thể cưỡng cầu, lần này ta liền nhẫn đi, tiếp theo về lại đụng tới, ta chính là thà rằng vượt đèn đỏ ta cũng không thể bỏ lỡ "

	"Ừm, ân, lần sau chắc chắn sẽ không!"

	Hai người cứ như vậy, lẫn nhau ấp ấp ôm một cái ngủ một đêm, thuần khiết như là trong vườn trẻ tiểu bằng hữu ngủ trưa đồng dạng.

	Một đêm qua đi, buổi sáng, Mao Tiểu Thảo trước tỉnh lại, nàng nghiêng đầu nhìn xem ngủ say Vương Kinh Trập, nghĩ đến đêm qua hắn vò đầu bứt tai dạng, trên mặt lộ ra một đạo không lời hạnh phúc.

	"Dù là ngươi thật không qua được ba mươi tuổi cái kia đạo khảm, chị em cũng khẳng định để ngươi Vương gia không thể đoạn hậu..." Tiểu Thảo nhẹ nhàng nói thầm một tiếng.

	Tại trại ăn xong điểm tâm về sau, Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập liền ra trại, hắn là về trước đi, Mao Tiểu Thảo còn phải muốn ở chỗ này ngây ngốc hai ba tháng tả hữu thời gian.

	"Ngươi sau khi trở về cẩn thận một chút, Vu Môn nhóm người kia, ngươi tốt nhất lượng sức mà đi" Tiểu Thảo lấy ra một tờ chỉ, phía trên giữ lại điện thoại dãy số, hắn đưa cho Vương Kinh Trập nói: "Điện thoại này là cái gọi Trần Tam Tuế người, nếu như ngươi cần giúp đỡ, có thể liên hệ hắn, dù sao dựa vào ngươi cùng Ngọ Kiều còn có Thái Đao Văn, nhân thủ khả năng không quá đủ "

	Vương Kinh Trập nhận lấy điện thoại, nhíu mày hỏi: "Người này có đáng tin?"

	Tiểu Thảo nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Thiếu chúng ta, là thiếu ta một cái rất lớn ân tình, ngươi tìm hắn là không có vấn đề "

	"Tốt, nếu như thiếu người ta sẽ gọi điện thoại cho hắn "

	Hai người chạy tới trại bên ngoài trên sơn đạo, Mao Tiểu Thảo bỗng nhiên dừng lại chân, duỗi ra hai tay dời qua Vương Kinh Trập đầu, đem bờ môi đưa tới.

	"Sóng..."

	"Ta che cái đâm, ta không có tại bên cạnh ngươi trong mấy ngày này, ngươi hảo hảo ngang, đừng thất thần "

	Vương Kinh Trập nghiêng mắt nói: "Ngươi đều sẽ hạ cổ, ta nào dám a?"

	"Nam nhân dựa vào buộc là buộc không ngừng, phải bắt hắn lại tâm mới được" Mao Tiểu Thảo dùng ngón tay chọc chọc lồng ngực của hắn nói.
Kết chương.