Chương 37:: Phân công nhau hành động
 
 	Miêu nữ xác thực có thể lợi dụng tự thân niệm năng lực phục sinh, làm sao loại này tên là 'Terpsichora' niệm năng lực khôi phục thương thế tốc độ so sánh chậm, vậy còn là ở miêu nữ hết sức chăm chú tình huống.
 
 	Bây giờ miêu nữ bị chém xuống đầu, trái tim gần như bị cắt ra, thêm nữa Tô Hiểu uy hiếp, nàng căn bản không thể khâu lại đầu cùng trái tim.
 
 	Miêu nữ buông ra trong tay mình đầu, đầu còn chưa lúc rơi xuống đất, nàng đã hướng Tô Hiểu vọt tới, đây là miêu nữ bị chém xuống đầu sau còn sót lại duy nhất niềm tin, chính là giết chết Tô Hiểu.
 
 	Mất đi đầu, không chỉ có là mất đi thị giác hoặc cảm quan năng lực đơn giản như vậy, còn có thể mất đi trong chiến đấu suy nghĩ năng lực cùng với sức phán đoán.
 
 	Đối phó trạng thái như thế này miêu nữ, Tô Hiểu căn bản không dự định liều mạng, bây giờ đối phương chỉ là một bộ đề tuyến con rối, bất luận sức sống mạnh bao nhiêu, ở mất đi đầu cùng trái tim sau, thân thể của đối phương cơ đều sẽ nhanh chóng cắt giảm.
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại, miêu nữ sắc nhọn đầu ngón tay theo Tô Hiểu bên tai sát qua, Tô Hiểu trường đao trong tay chém nghiêng.
 
 	Lưỡi đao cắt ra da dẻ cùng bắp thịt, màu lam máu tươi phun tung toé mà ra, miêu nữ một cánh tay bị chém đứt.
 
 	Tô Hiểu cong xuống thân thể, một cước trực đá vào miêu nữ trên bụng.
 
 	Ầm!
 
 	Miêu nữ thân thể mức độ lớn cong xuống, thân thể về phía sau bay ngược ra ngoài, một tiếng vang ầm ầm đánh vào trong vách đá, hơn nửa thân thể đều khảm nạm ở trong đó.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào miêu nữ trong cơ thể, nàng phía trên Terpsichora một trận vặn vẹo, suýt nữa tản đi.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến đem miêu nữ chăm chú quấn quanh, miêu nữ giẫy giụa nghĩ đứng lên, làm sao nàng đã vô lực tránh thoát giới đoạn tuyến ràng buộc.
 
 	Ước hai phút sau, miêu nữ trong cơ thể niệm nhanh chóng suy giảm, nàng phía trên Terpsichora càng ngày càng nhạt, cuối cùng biến mất ở trong không khí.
 
 	Terpsichora biến mất, miêu nữ thân thể vừa dừng lại, trở thành một bộ chân chính thi thể.
 
 	( ngươi giết chết Ant King trực thuộc hộ vệ · Neferpitou. )
 
 	( Neferpitou làm kiến vương trực thuộc hộ vệ, thu được Thế Giới Chi Nguyên 12. 9%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 25. 3%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 3896 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu vàng). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất màu vàng hòm báu, theo cái này hòm báu tỏa ra ánh sáng liền có thể nhìn ra, cái này hòm báu so với 'Youpi' rơi xuống hòm báu phẩm chất cao một chút.
 
 	Hiện tại không phải mở hòm báu thời điểm, đi đối phó Ant King mới là then chốt, Trần ba người sẽ ở vương cung phụ cận đối phó Pouf, nếu như Pouf chiến bại, Ant King nhất định sẽ trợ giúp, đến lúc đó chính là hội trưởng Netero + Trần + Thủy Tiếu + lão Yên đối phó Ant King.
 
 	Trong địa đạo chiến đấu mới vừa kết thúc, Bố Bố Uông liền hiện thân, nó đang ngồi ở một viên kim loại trên hòm báu.
 
 	Tô Hiểu tiến lên kiểm tra kim loại hòm báu, khi hắn chạm được kim loại hòm báu lúc, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã thu được 'Mê tàng bảo hòm' . )
 
 	( nhắc nhở: Mê tàng bảo hòm cần hoàn thành tương quan nhiệm vụ mới có thể thu được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, nhiệm vụ đã mất bại. )
 
 	( nhắc nhở: Bởi nhiệm vụ đã tiến hành đến cuối cùng giai đoạn, mà Liệp sát giả thu được then chốt nhiệm vụ vật phẩm, ngươi có thể ở Sully trấn trưởng trấn Krydov nơi một lần nữa tiếp thu nhiệm vụ. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu theo nhắc nhở bên trong biết được mấy cái then chốt manh mối, đầu tiên, cái này hòm báu là một cái nào đó nhiệm vụ cuối cùng khen thưởng, mà nhiệm vụ này đến cuối cùng giai đoạn thất bại, theo lẽ thường giảng, nhiệm vụ này sẽ đông lại mới đúng, nhưng hắn thu được trong nhiệm vụ then chốt vật phẩm, cũng chính là cái này hòm báu.
 
 	Cái kia vài tên Khế ước giả đẩy miêu nữ truy sát, cũng phải mang theo cái này hòm báu trốn, bởi vậy có thể thấy được vật này giá trị không thấp, những Khế ước giả kia hẳn là hoàn thành rồi rất nhiều vòng nhiệm vụ, từ đó thu hoạch được cuối cùng khen thưởng, nghĩ hoàn toàn thu được cuối cùng khen thưởng, bọn họ thiếu nhất chính là thực lực và thời gian, đáng tiếc, hai người đều không đầy đủ.
 
 	"Bố Bố, ngươi cùng A Mỗ đi Sully trấn, đem nhiệm vụ này đến tiếp sau hoàn thành."
 
 	Tô Hiểu bản thân đương nhiên không thể đi kích hoạt nhiệm vụ này, nhưng Bố Bố Uông cùng A Mỗ nhưng có thể.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là không cần nó ở thời khắc mấu chốt cướp giật Ant King trái tim sao?
 
 	"Ant King trái tim không giống với hòm báu, đầu tiên muốn có năng lực phá tan Ant King phòng ngự, nếu như thật có thể chiến thắng Ant King, ở nó khi chết, ta nhất định là khoảng cách nó gần nhất người."
 
 	Tô Hiểu nguyên bản liền không dự định để Bố Bố Uông đoạt Ant King trái tim, nguyên nhân rất đơn giản, chính là Bố Bố Uông rất có thể sẽ bị tập hỏa giây rơi.
 
 	Một khi Ant King sắp bỏ mình, chu vi hết thảy Khế ước giả đều sẽ hướng Ant King cuồng oanh loạn tạc, tranh thủ tiêu diệt khoảng cách Ant King gần nhất người.
 
 	Trời biết đến lúc đó hội tụ tập bao nhiêu Khế ước giả, lấy Bố Bố Uông thân thể, nó rất có thể sẽ bị cái kia đếm không hết công kích giây rơi.
 
 	Bố Bố Uông hiểu rõ, nó nhìn về phía A Mỗ, ý kia là để A Mỗ ôm lấy mê tàng bảo hòm.
 
 	"Nếu như ở trong hai giờ vô pháp hoàn thành nhiệm vụ này, quả đoán từ bỏ."
 
 	Tô Hiểu đối A Mỗ ngoắc ngoắc tay, A Mỗ đem trong lòng Tịch Diệt Công Tước đưa cho Tô Hiểu, Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm sau, đem Tịch Diệt Công Tước lưng ở phía sau, lại lần nữa trở thành một tên tay đánh lén.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, mang theo A Mỗ theo địa đạo phía trên cửa động nhảy ra, rất nhanh biến mất ở trên vùng hoang dã, Sully trấn khoảng cách vương đô cũng không xa, chính là hội trưởng Netero mang Tô Hiểu đi toà kia trấn nhỏ.
 
 	Để Bố Bố Uông đi hoàn thành nhiệm vụ này vẫn tương đối đáng tin, Bố Bố đủ có 75 điểm mị lực thuộc tính, có thể làm cho nó đối lập đơn giản nhận được nhiệm vụ, nếu như là mị lực thuộc tính chỉ có 8 điểm Tô Hiểu đi, vậy thì không phải đi tiếp nhiệm vụ, mà là phải đem đao gác ở cái kia trấn nhỏ trưởng trấn trên cổ, do đó cưỡng chế kích hoạt nhiệm vụ, chuyện như vậy Tô Hiểu đã từng làm rất nhiều lần.
 
 	Rời đi địa đạo, Tô Hiểu hướng vương đô phương hướng chạy đi.
 
 	. . .
 
 	Vương cung phụ cận trong đình viện, Trần, Thủy Tiếu, lão Yên ba người chính vây công một tên tóc vàng nam, tóc vàng nam đỉnh đầu mọc ra tua vòi, nó chính là Pouf.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Màu lam máu tươi theo Pouf cằm nhỏ xuống, nó một tay ấn lại ngực, hình như tại áp chế trong cơ thể đồ vật, vật này để nó vô pháp phân liệt.
 
 	"Thiệt thòi ngươi có thể kiên trì đến hiện tại, cái kia tiểu khả ái đã ăn đi ngươi phần lớn nội tạng đi."
 
 	Thủy Tiếu cầm trong tay hai cái tế mỏng loan đao, hai cái loan đao trên bọc một tầng trong suốt năng lượng, dường như hai đám nước.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Pouf che miệng, ho khan đồng thời dòng máu màu xanh lam theo khe hở ngâm ra.
 
 	"Động tác nhanh lên một chút, ta che đậy không được bao lâu, khói trận nhanh tản đi."
 
 	Lão Yên sắc mặt có chút trắng bệch, hắn mãnh hút một ngụm trong tay khói, mấy người chu vi lượn lờ khói thuốc, hình thành một cái to lớn trận đồ, trận đồ này hình dạng có chút tương tự bát quái, còn có chút trận pháp đặc tính, quân khởi nghĩa thủ lĩnh · lão Yên đến rồi trong đó tây kết hợp.
 
 	"Cho ta tranh thủ 30 giây thời gian."
 
 	Trần mang màu đen găng tay, cái bao tay này chính là hắn thi pháp công cụ, thay thế cồng kềnh pháp trượng.
 
 	Năm viên nguyên tố cầu ở Trần chu vi xoay tròn, này năm viên Pháp Cầu tỏa ra từng sợi hàn khí, chu vi xuất hiện tảng lớn bông tuyết.
 
 	"Ám Thiên."
 
 	Trần con mắt trở nên hoàn toàn đen kịt, chung quanh hắn năm viên ma pháp cầu do thuộc tính "Băng" chuyển biến thành ám thuộc tính.
 
 	"Này này, chúng ta còn đang phụ cận."
 
 	Thủy Tiếu cùng lão Yên nhanh bước lui về phía sau.
Kết chương.