Chương 453 : Đại Miêu khảo thí.
Đại Miêu xốc lên trên đầu mũ chụp, lộ ra chính mình diện mạo như trước, mặt sư Hổ Văn tràn đầy dương cương khí tức.

	"Sư Hổ tộc?" Phượng Hoàng tộc hai vị nhân viên công tác kiến thức rộng rãi, thấy được tất cả của nó mạo lập tức liền nhận ra nó chủng tộc.

	Phía bên phải Phượng Hoàng tộc nam tử cau mày nói: "Ngươi một cái Sư Hổ tộc đến xem náo nhiệt gì? Ngươi có tư cách gì tham gia tinh anh thi đấu? Chẳng lẽ lại ngươi cái này bị nguyền rủa huyết mạch còn từ cho là mình là tinh anh sao?"

	Đại Miêu đồng tử co rút lại, liền tại Đường Tam lo lắng nó sẽ lúc bộc phát, nó lại lạnh lùng nói: "Ta theo như quy củ báo danh, có hay không phù hợp tư cách, các ngươi cứ việc khảo thí là được."

	Gặp nó dưới loại tình huống này còn có thể gắng giữ tỉnh táo, Đường Tam trong lòng không khỏi xem trọng nó một cái, vị này tuy rằng bề ngoài thô kệch, nhưng cũng không phải hạng người lỗ mãng.

	Hai vị Phượng Hoàng tộc nhân viên công tác liếc nhau, bên trái Phượng Hoàng tộc người báo cho biết một lát phía bên phải đấy, phía bên phải vị này lúc này mới không tình nguyện lấy ra một tờ bản khai, nói: "Điền bề ngoài a, sau đó khảo thí."

	Tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu, khảo thí chủ yếu chính là huyết mạch khảo thí, huyết mạch cường độ phải là nhị cấp trở lên, sau đó giao nạp phí tổn liền có thể dự thi.

	Sư Hổ tộc, tại tuyệt đại đa số Yêu Quái tộc trong suy nghĩ, cái kia đều là một cái bị Sư Tộc, Hổ tộc bài xích, nghe nói là bị nguyền rủa chủng tộc, hai đại cường tộc tạp cùng lúc lại bởi vì là đã bị nguyền rủa mà huyết mạch tùy thời sẽ tan vỡ, do đó bị xua đuổi lưu đày.

	Đường Tam chủ động tiến lên nộp một trăm miếng Nguyên Tố tệ phí tổn, Đại Miêu điền bề ngoài.

	Chứng kiến một trăm miếng Nguyên Tố tệ chân kim Bạch ngân bày tại trước mặt, hai vị Phượng Hoàng tộc người không khỏi đều toát ra thần sắc kinh ngạc, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, xuất ra nhiều tiền như vậy, nếu như khảo thí không vượt qua được kiểm tra thế nhưng là không lùi đấy. Chẳng lẽ nói, cái này Sư Hổ tộc nhân vậy mà thật sự có đầy đủ mạnh huyết mạch đến tham gia lần này trận đấu sao?

	"Đi theo ta. ." Bên trái Phượng Hoàng tộc người cất kỹ Đại Miêu điền bản khai, hướng nó nói một tiếng.

	Đại Miêu cùng Đường Tam cùng tại nó sau lưng, đi tới đằng sau trong một cái phòng.

	Trong phòng, một cái tựa như tấm bia đá bình thường vật thể liền tại gian phòng ở giữa, tấm bia đá ở giữa, có một đạo thủy tinh trụ.

	Nhân viên công tác hướng Đại Miêu nói: "Đem ngươi một giọt huyết dịch giọt xuống ở phía dưới." Nó chỉ chính là tấm bia đá thủy tinh trụ phía dưới một cái lỗ khảm.

	"Bình thường huyết dịch là được." Ngay sau đó nó lại cường điệu một câu.

	Đại Miêu theo lời tiến lên, nó trước quay đầu nhìn Đường Tam một cái, Đường Tam hướng nó nhẹ gật đầu, nó lúc này mới giơ tay lên, dùng chỉ giáp vạch phá ngón tay của mình, cong ngón búng ra, một giọt máu tươi bắn về phía lỗ khảm bên trong.

	Khi cái kia một giọt huyết dịch dung nhập vào lỗ khảm nháy mắt, chỉ nghe "Phốc" một tiếng, một cỗ cường quang bay lên, kéo dài lấy thủy tinh trụ đáy bộ phận lập tức xông lên.

	Tại thủy tinh trụ bên cạnh là có một chút khắc độ đấy, có rất rõ ràng đánh dấu, phía dưới cùng chừng một thước, khắc độ viết năm, đây đại biểu chính là Ngũ cấp huyết mạch ý tứ, đến rồi ba thước mới là bốn, sáu thước là ba, một trượng là hai, một trượng năm mới là một.

	Đây đối ứng đúng là năm cái đẳng cấp huyết mạch rồi.

	Khi Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu một giọt này máu tươi nhỏ vào lập tức, cháy đỏ rực sáng rọi cơ hồ là lập tức liền xông tới, tốc độ nhanh vô cùng, quả thực có thể dùng lên như diều gặp gió để hình dung.

	Ba thước cơ hồ là nhảy lên tựa như trực tiếp đã đến, sau đó chính là sáu thước xông qua, thẳng đến một trượng.

	Thấy như vậy một màn, hai vị Phượng Hoàng tộc nhân viên công tác không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều toát ra vẻ kinh ngạc. Bọn nó ở chỗ này một mực công tác, khảo nghiệm qua người dự thi đếm không hết, gặp qua huyết mạch cũng nhiều. Loại tốc độ này xông lên nhưng là vô cùng hiếm thấy a! Dùng loại tốc độ này, nhị cấp nhất định là không có vấn đề gì cả đấy.

	Liền tại bọn nó giật mình điểm ấy thời gian, cái kia cháy đỏ rực hào quang cũng đã xông lên một trượng tiêu xích, tiếp tục hướng bên trên, huyết khí trào lên phía dưới, mãnh liệt sáng rọi làm cho người ta một loại chói mắt cảm giác. Không có chút nào dừng lại, như trước lại cầm liên tiếp không ngừng xông lên.

	Một trượng hai, một trượng ba, một trượng bốn. . .

	Nhìn đến đây, hai vị nhân viên công tác cũng đã há to miệng, cái này ý vị như thế nào bọn họ lại rõ ràng nhất.

	"Nhất cấp huyết mạch?" Hai cái Phượng Hoàng Yêu cơ hồ là đồng thời la thất thanh. Đúng vậy, một trượng năm.

	Vững vàng một trượng năm, hơn nữa không có dừng lại,

	Còn tại kế liên tiếp xông lên, cái này tấm bia đá độ cao chừng hai trượng, cho nên thủy tinh trụ phần cuối cũng là hai trượng.

	Nói cách khác, coi như là cùng làm một cấp huyết mạch, cũng là có chênh lệch đấy, một trượng năm cùng một trượng sáu huyết mạch cường độ khẳng định vẫn có chênh lệch đó a!

	Đường Tam nhìn không chuyển mắt nhìn xem thủy tinh trụ, trong nội tâm thầm nghĩ, như thế cái thật tốt thứ đồ vật, xem một chút về sau có biện pháp nào không tại Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong cũng lấy một cái, chuyên môn là đồng bạn khảo thí huyết mạch cường độ.

	Nhân loại Yêu Thần Biến hoặc là thiên tinh biến đều bị khốn tại huyết mạch cường độ chưa đủ vấn đề, thông qua ngoại lực có thể tăng lên, nhưng tăng lên hiệu quả thế nào lại chỉ có thể là một cái mơ hồ khái niệm, nếu là có như vậy cái dùng để khảo thí trang bị vậy có thể thấy rõ ràng mọi người huyết mạch cường độ tình huống. Là phi thường không tồi thứ tốt.

	Một trượng sáu rồi!

	Hai vị Phượng Hoàng Yêu lúc này trên mặt tất cả khinh miệt chi sắc cũng đã biến mất. Phải biết rằng, một trượng năm cũng đã là nhất cấp huyết mạch cường độ, tại nơi này trên cơ sở, mỗi vượt qua một điểm liền có nghĩa là huyết mạch cường độ siêu quần, huống chi cái này đã vượt qua một xích rồi. Tại tất cả đến đây dự thi người dự thi bên trong, có thể đạt đến một trượng sáu trở lên huyết mạch cường độ đấy, chưa đủ hai mươi tên. Hơn nữa, người nhà cái này huyết mạch cường độ còn tại tiếp tục hướng nâng lên tăng lên, cũng không có như vậy dừng lại.

	Lúc nào Sư Hổ tộc huyết mạch vậy mà cường đại đến trình độ như vậy rồi hả? Đây biến dị sao? Phải biết rằng, tất cả nhất cấp huyết mạch kẻ có được đều là có tư cách trong tương lai trùng kích Đại Yêu Hoàng đấy. Năm đó Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chính là huyết mạch biến dị, trước mắt vị này chẳng lẽ cũng là?

	Cuối cùng, Đại Miêu huyết mạch chi lực tại tiếp cận một trượng bảy địa phương ngừng lại, chuẩn xác mà nói là, một trượng sáu chín. Cái này cường độ, ít nhất đã là mười thứ hạng đầu liệt kê.

	Mà huyết mạch cường độ không thể đại biểu hết thảy, một gã cường giả thực lực là từ nhiều phương diện tạo thành đấy. Nhưng có mười tầng đầu cấp huyết mạch cường độ, nhưng là có nghĩa là vị này rất có thể đoạt được tốt thứ tự a!

	Hai vị Phượng Hoàng Yêu tộc lại nhìn Đại Miêu ánh mắt cũng đã đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, rõ ràng nhiều vài phần cung kính. Tuy rằng bọn nó là Phượng Hoàng Yêu tộc, nhưng bản thân huyết mạch cường độ cũng không đủ nồng đậm, nếu không cũng không lại ở chỗ này làm nhân viên công tác rồi. Yêu Quái tộc luôn luôn sùng lạy cường giả, thái độ chuyển biến tự nhiên cũng là không đáng kể

	"Có thể sao?" Đại Miêu lạnh nhạt hỏi. Nó biểu lộ tuy rằng bình thản, nhưng trong ánh mắt hào quang nhưng là che giấu không được đấy.

	Tuy rằng nó cũng sớm đã cảm giác được huyết mạch của mình hẳn là đến nhất cấp rồi, nhưng chính như Đường Tam chỗ nghĩ như vậy, nó cũng không biết mình huyết mạch chuẩn xác chính là đạt đến cái gì cấp độ. Mà trước mắt khảo thí lại đầy đủ nói cho nó biết, chẳng những đạt đến nhất cấp rồi, hay vẫn là nhất cấp bên trong cường giả. Cái này có thể đã tương đương không tầm thường rồi, mang cho rồi hắn mãnh liệt tin tưởng.

	"Có thể, có thể. Người huyết mạch cường độ thật sự là có một không hai bầy luân, nhất định có thể lần này trong trận đấu đại phóng dị sắc." Phượng Hoàng Yêu tộc vội vàng cung kính nói.

	"Ân, vậy cứ như thế." Đại Miêu quay đầu nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam hướng nó mỉm cười, bốn mắt tướng đúng, hết thảy cố gắng hết sức tại không nói lời nào. Đại Miêu trong ánh mắt cái kia thắm thiết cảm kích hào quang dường như đều muốn đưa hắn hòa tan tựa như.

	Đúng a! Không có Đường Tam, nó còn tại là huyết mạch tan vỡ mà nhức đầu đây. Làm sao có thể có được cường đại như vậy huyết mạch chi lực.

	Một lần nữa trở lại phòng trước, sau khi hoàn thành liên tiếp đăng ký công tác.

	Lúc trước bên trái Phượng Hoàng Yêu tộc cung kính nói: "Đại Miêu các hạ, người đăng ký đã hoàn thành, chờ một chút chỉ cần chờ đợi rút thăm tham dự trận đấu là được rồi. Nhưng mà, lần này chúng ta tinh anh thi đấu có một cái hoàn toàn mới thi đấu chế, ta cũng cần cho ngài giảng giải một lát."

	"Cái gì?" Đại Miêu sửng sốt một lát.

	Phượng Hoàng Yêu tộc nói: "Lần này chúng ta chẳng những có cá nhân thi đấu, đồng thời còn có song người thi đấu. Nếu như người có cường đại tộc nhân có thể cùng người cùng một chỗ dự thi mà nói, cũng là cũng được. Song người thi đấu là vì xúc tiến lẫn nhau phối hợp. Thực tế đề cử bất đồng chủng tộc ở giữa phối hợp. Gần nhất Tổ Đình một mực đang nghiên cứu bất đồng chủng tộc lẫn nhau năng lực phối hợp chỗ sinh ra biến chất. Cho nên cố ý lần này tinh anh thi đấu bên trên tăng thêm song người thi đấu, hơn nữa song người thi đấu ban thưởng so với cá nhân thi đấu càng tăng thêm phong phú."
Kết chương.