Chương 38:: Hiểu cùng hoa
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tảng lớn cây cối phá nát, một viên màu lam nhạt quả cầu va vào Hyōrinmaru biên giới nơi trong rừng rậm.
 
 	Oanh!
 
 	Bùn đất bay ngang, màu lam nhạt quả cầu đập xuống mặt đất, cuối cùng phá nát ra, lưu lại một đạo đường kính năm mét hố đất.
 
 	Tô Hiểu từ trong hố đất đứng lên, đốt một điếu thuốc sau, ánh mắt nhìn về phía xa xa cái kia phóng lên trời cột sáng, vậy đại biểu linh tử mạch xung trận đồ đã bị phá hoại.
 
 	Trong Seireitei.
 
 	Nồng nặc linh tử phiêu dật ở trong không khí, cũng không phải là hết thảy kiến trúc đều bị san thành bình địa, mạch xung khu vực biên giới kiến trúc chỉ là sụp đổ, vẫn chưa hóa thành linh tử hình thái.
 
 	Cách cách một tiếng, tảng lớn kiến trúc hài cốt bay lên, hài cốt bên trong một tên đầu đầy tóc vàng nam nhân đứng lên, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, đập vào mắt chỗ tràn đầy đổ nát thê lương, phá nát trên đường phố nằm vài tên lớn tiếng kêu rên Tử Thần.
 
 	Nam nhân tên là Kira Izuru, Đội 3 đội phó, chu vi cảnh tượng để hắn sững sờ ở tại chỗ, hắn có chút không dám tin tưởng nơi này là Đội 3 trụ sở.
 
 	"Đội phó, cứu ta."
 
 	Một tên hơn nửa thân thể bị linh tử mạch xung cuốn nát nữ tính Tử Thần giơ cánh tay lên, Kira Izuru bước nhanh về phía trước, nhưng hắn cái gì đều làm không được, chỉ có thể an ủi tính nắm lấy tay của đối phương.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"
 
 	Kira Izuru thân thể có chút run rẩy, ngay ở linh tử mạch xung kéo tới một khắc đó, hắn thậm chí có loại Hyōrinmaru sắp hủy diệt cảm giác.
 
 	"Nhanh, đem thương binh thống nhất xử lý."
 
 	Quát to một tiếng từ đằng xa truyền đến, nhóm lớn Tử Thần từ mạch xung khu vực bên ngoài vọt tới, này đều là Đội 4 thành viên.
 
 	"Kira đội phó, nơi này giao cho chúng ta đi."
 
 	Một tên xem ra rất nhược khí thiếu niên đứng sau lưng Kira Izuru, Kira Izuru nhận được đối phương, ở trong ấn tượng của hắn, thiếu niên này chính là cái nương pháo, nhát gan sợ phiền phức, mà vào đúng lúc này, hắn cảm giác vị này Đội 4 bảy tịch Tử Thần rất đáng tin.
 
 	"Nàng. . ."
 
 	"Yên tâm đi, Kira đội phó, không thành vấn đề, nàng không có nguy hiểm tính mạng."
 
 	Yamada Hanatarou bước đầu kiểm tra tên kia nữ Tử Thần thương thế sau, liền quyết định ưu tiên xử lý, tình cảnh này không chỉ có phát sinh ở đây, Đội 1 cùng Đội 5 trụ sở cũng giống như thế.
 
 	Mạch xung khu vực trung tâm, đầy người máu tươi Kuchiki Byakuya đang ở phụ cận tuần tra, hắn muốn xác định trên đất những này vặn vẹo đường nét sẽ không bị hai lần kích hoạt.
 
 	"Hinamori. . ."
 
 	Toushirou đứng sau lưng Kuchiki Byakuya, con mắt của hắn trừng lớn, ngơ ngác nhìn cách đó không xa bộ thi thể kia.
 
 	Phù phù một tiếng, Toushirou ngã xuống đất hôn mê, cánh tay phải của hắn đã không cánh mà bay, trên người Shihakushō thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Nếu như từ bầu trời nhìn xuống sẽ phát hiện, toàn bộ Đội 1 trụ sở đã bị san thành bình địa, nơi này kiến trúc hoàn toàn biến mất, lộ ra chỉnh tề mặt đất, nói nơi này là xây dựng bên trong phi trường đều có người tin tưởng.
 
 	Tiếng bước chân từ Kuchiki Byakuya phía sau truyền đến, Kuchiki Byakuya không quay đầu lại, hắn biết là ai đến rồi.
 
 	Unohana Retsu đi tới linh tử mạch xung tâm điểm, một tay đè trên mặt đất.
 
 	"Chúng ta là sai, không nên lấy loại thủ đoạn này giải quyết hắn."
 
 	Kuchiki Byakuya mở miệng, máu tươi theo hắn cuối sợi tóc nhỏ xuống.
 
 	"Tuy rằng không giết chết hắn, nhưng có rất nhiều sự cũng phải để giải thích, duy nhất để ta không nghĩ ra chỉ có bộ thi thể kia."
 
 	Unohana Retsu ôn hòa cười cợt, thay đổi trước cùng Tô Hiểu trò chuyện lúc ngữ khí, khi đó Hoa tỷ đang thăm dò kỹ xảo của chính mình, kết quả. . .
 
 	". . ."
 
 	Kuchiki Byakuya kinh ngạc chốc lát, tuy rằng hắn biết một ít Unohana Retsu sự, nhưng hắn cũng không nghĩ tới vị này Đội 4 đội trưởng ác như vậy.
 
 	"Vấn đề nội bộ mới là then chốt, kiến trúc hư hao có thể sửa chữa, đội viên tổn thất cũng có thể thông qua thời gian bù đắp, loại này linh tử vũ khí tuyệt không phải một ngày hai ngày liền có thể chuẩn bị kỹ càng, cho nên nói a, chỉ cần có thể giết chết hắn, chúng ta làm những việc này đều đáng giá, Kuchiki đội trưởng, không cần có cảm giác có tội , đáng tiếc. . ."
 
 	Unohana Retsu tuy rằng đang cười, có thể nàng tựa hồ cũng có chút buồn phiền.
 
 	. . .
 
 	Rukongai biên giới nơi trong rừng rậm.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở một chỗ trong hốc cây, nơi này nguyên bản là Ảnh ẩn thân điểm, khoảng cách hắn đến vùng rừng rậm này đã qua mười phút, Yamamoto-Genryūsai vẫn chưa đuổi theo, nghĩ ở đó loại linh tử loạn lưu dưới lần theo Tô Hiểu, đối Tử Thần mà nói cơ bản không thể.
 
 	Tô Hiểu chính mật thiết quan tâm đoàn đội trong không gian dự trữ tình huống, đoàn đội trong không gian dự trữ thêm ra từng viên từng viên hòm báu, này đều là Bố Bố Uông thu hoạch.
 
 	Không chỉ có là Bố Bố Uông, Benny cũng gia nhập thu thập hòm báu hàng ngũ, loại này thu hoạch thời khắc, đương nhiên thiếu không được con này quản lý tài sản meo.
 
 	A Mỗ lại là dưới tàng cây trấn giữ, nó trước đã tiến vào Hyōrinmaru, vẫn ở bên trong vùng rừng rậm này đợi mệnh.
 
 	Vùng rừng rậm này diện tích rất lớn, mà lúc này, khu vực này đã trở thành Tô Hiểu cái thứ hai cứ điểm.
 
 	Tô Hiểu không bị Yamamoto-Genryūsai nhìn thấu thân phận, cũng đã lừa gạt đại đa số đội trưởng, nhưng có một người phát hiện hắn dị thường, cũng mạo hiểm liên hợp những đội trưởng khác, đối Tô Hiểu tiến hành mai phục giết, đó chính là Unohana Retsu.
 
 	Lần này mai phục giết rất đột nhiên, vừa nhìn chính là không thời gian tỉ mỉ chuẩn bị, nguyên nhân chính là như vậy, Unohana Retsu mới có thể thành công hai phần năm, chí ít đem Tô Hiểu dẫn đi qua.
 
 	Lần này mai phục giết chỉ có hai người hiểu rõ, đó chính là Unohana Retsu cùng Kuchiki Byakuya, làm mai phục giết sắp lúc bắt đầu, Toushirou mới hoàn toàn rõ ràng chuyện này.
 
 	Đây là Unohana Retsu cố ý như vậy, bằng không Hinamori Momo cũng không biết dùng sinh mệnh đi làm mồi, hoặc là nói, trừ bỏ Hinamori Momo tên này Aizen di bộ ở ngoài, không ai có thể đem Tô Hiểu dẫn đi qua, nguyên nhân chính là như vậy, Unohana Retsu đối Toushirou ẩn giấu một ít then chốt phân đoạn.
 
 	Đáng tiếc chính là, Hinamori Momo có chút không nghe lời, Unohana Retsu từng nhiều lần mịt mờ đề cập, để Tô Hiểu tiến vào rượu trước phòng rời xa Tô Hiểu.
 
 	Unohana Retsu biết liều diễn kỹ đấu bất quá Tô Hiểu, nàng đơn giản liền không trù bị kế hoạch, lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức đối phương Tô Hiểu, làm giá lớn, Đội 1 trụ sở bị san thành bình địa, Đội 3 cùng Đội 5 trụ sở cũng chịu ảnh hưởng.
 
 	Kỳ thực Hoa tỷ là Seireitei công thần, nếu như không phải nàng, sau ba ngày, Tô Hiểu liền có thể đem một phần ba Seireitei đều đưa lên trời, đến lúc đó liền không phải linh tử mạch xung, mà là linh tử vụ nổ lớn.
 
 	Trong hốc cây Tô Hiểu kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, lật rất lâu, hắn đơn giản từ bỏ, thực sự quá nhiều, hắn kiểm tra trước mắt thu hoạch.
 
 	( màu lam hòm báu ×36. )
 
 	( màu tím hòm báu ×16. )
 
 	( màu tím sẫm hòm báu ×8. )
 
 	( màu vàng nhạt hòm báu ×5. )
 
 	( màu vàng hòm báu ×3. )
 
 	( hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 86. 5%. )
 
 	(Seireitei danh vọng 275800 điểm (nợ máu). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa kiểm tra xong khen thưởng, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lại xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã cùng Seireitei thế lực đạt đến tử thù quan hệ, đã bị Seireitei truy nã. )
 
 	( bởi Liệp sát giả Seireitei danh vọng quá thấp (275800 điểm), ngươi sắp trở thành cái khác Khế ước giả nhiệm vụ mục tiêu. )
 
 	( Liệp sát giả cơ sở quyền hạn đã kích hoạt. )
 
 	( đã là Liệp sát giả được miễn lần này danh vọng trừng phạt, Liệp sát giả đem sẽ không trở thành cái khác Khế ước giả mục tiêu, Liệp sát giả có thể tiếp tục chấp hành săn giết nhiệm vụ. )
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả cần mau chóng hoàn thành săn giết nhiệm vụ, làm trái quy tắc giả Tử Triệu cực kỳ nguy hiểm, cũng có không ổn định tính, vô cùng có khả năng dẫn đến lần này diễn sinh thế giới gián đoạn. )
 
 	( làm trái quy tắc giả Tử Triệu đã dẫn đến bảy cái diễn sinh thế giới gián đoạn, tổn hại hai cái cấp bậc thấp diễn sinh thế giới, Liệp sát giả cần mau chóng hoàn thành săn giết nhiệm vụ, để tránh cho làm trái quy tắc giả lan đến trong chấp hành nhiệm vụ Khế ước giả, )
Kết chương.