Chương 401: 1 cái tiêu dùng hàng ngày 1 cái đêm dùng

	Ngày 28 tháng 5, Mephala tầng hai trang viên, ngày làm việc.

	"Này, không bằng ngươi dứt khoát vậy gia nhập Beldit a?"

	Ealin nhón chân lên ngồi xổm ở Mị Oa Thánh kỵ sĩ pho tượng bên trên, phảng phất đang biểu hiện ra bản thân xuất chúng cảm giác cân bằng: "Coi như rời đi Mephala, ngươi cảm thấy ngươi nhóm còn có thể chạy trốn đến chỗ nào? Phúc Âm mới nhất đẩy ra « gia tộc bảng », ngươi đắc tội trong đó chín cái; đế quốc vương thất tại truy nã ngươi, mũ đỏ chờ lấy bắt ngươi lên trên phân; ngươi cùng An Nam khế ước nhất định là không bình đẳng nô lệ hợp đồng, nàng chính là loại kia có thể được một tấc không lùi một thước nữ nhân. . . Ngươi hoặc là biến thành thịt chó, hoặc là tiếp tục làm cẩu, vậy tại sao không cho Beldit làm cẩu đâu? Chúng ta phúc lợi tốt như vậy!"

	Ash ngay tại lau trong pho tượng dễ dàng nhất góp nhặt tro bụi câu câu, không cao hứng đẩy ra nàng rủ xuống váy: "Nhưng các ngươi phải tăng ca!"

	"Ta có thể cho ngươi nghỉ 2 ngày!" Ealin nghiêm túc nói: "Một tháng đừng trọn vẹn hai ngày! So những người khác nhiều một ngày! Ngươi có thể một ngày nghỉ ngơi, một ngày tiêu phí nha!"

	Cam, ta xuyên qua trước là một nguyệt đừng hai ngày, sau khi xuyên việt vậy một tháng đừng hai ngày, vậy ta không phải trắng xuyên qua rồi! ?

	Mà lại Mephala người là làm sao làm được chỉ đừng một ngày đều có thể vay tiêu phí? Cái này tiêu phí nội tuần hoàn hiệu suất cũng quá cao đi, thế mà phá vỡ "Tăng ca có thể để ngươi không hao phí tiền "  công sở chân lý!

	"Nhưng ngươi giữ được ta sao?" Ash hỏi: "Ta hiện tại thế nhưng là tội phạm truy nã nha."

	"Sách Phúc Âm." Ealin hai tay dâng mặt nói: "Ta có thể trực tiếp tiêu hao Phúc Âm điểm tích lũy, hướng sách Phúc Âm yêu cầu cắt đi ngươi lệnh truy nã."

	"Nhưng lệnh truy nã không phải đế quốc ban bố sao?" Ash chấn kinh hỏi: "Sách Phúc Âm còn có thể trực tiếp điều khiển đế quốc? Không đúng, phải nói Phúc Âm thế mà có thể trực tiếp ảnh hưởng xã hội vận hành?"

	"Tại người bình thường trong tay, tại thuật sư trong tay, tại trong tay chúng ta, Phúc Âm điểm tích lũy đều có bất đồng giá trị." Ealin nói: "Người bình thường chỉ có thể dùng Phúc Âm điểm tích lũy mua hạnh phúc ngắn ngủi, thuật sư có thể dùng Phúc Âm điểm tích lũy đổi lấy cường đại lực lượng, mà trong tay chúng ta, Phúc Âm điểm tích lũy chính là vạn năng nguồn năng lượng."

	"Phúc Âm điểm tích lũy cùng tiền tệ rất giống, khi ngươi có lưu thông tiền tệ đạt tới phú khả địch quốc trình độ, vậy ngươi liền có thể ảnh hưởng giá hàng, khiêu động xã hội máy móc, dẫn phát quần thể sự kiện, thậm chí mặt chữ trên ý nghĩa 'Địch quốc' ; Phúc Âm điểm tích lũy mặc dù không thể lưu thông, nhưng sách Phúc Âm cái này vạn năng cầu nguyện cơ, bản thân liền là đưa ngươi 'Tiêu phí con đường' đơn giản hoá đến cực hạn. Ví dụ như ngươi muốn mua một phần sô cô la cầu, ngươi phải biết rõ ở nơi nào mua, sau đó thông qua môi giới mua, đợi thêm đến tới tay, nhưng sách Phúc Âm. . ."

	Ealin gọi ra sách Phúc Âm, sau đó tay trái thêm ra một túi bánh quy sô cô la cầu: "Mặc dù rất đắt, nhưng xác thực tóm tắt sở hữu trình tự. . . Muốn ăn sao?"

	"Vô điều kiện đưa ta một viên nếm thử." Ash trả lời giọt nước không lọt.

	Ealin tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, đem một viên sô cô la cầu nhét vào trong miệng hắn: "Mặc dù khẳng định hao phí cực lớn, nhưng tiêu trừ ngươi lệnh truy nã loại sự tình này, Beldit hay là có thể làm được."

	"Đã lợi hại như vậy, kia mũ đỏ vì cái gì không trực tiếp dùng Phúc Âm điểm tích lũy bắt được ta?"

	"Sách Phúc Âm có thể cải biến thời tiết, có thể khởi tử hồi sinh, có thể vặn vẹo hiện thực, nhưng duy chỉ có không thể cố định thiên biến vạn hóa lòng người, cũng không cách nào trực tiếp thu hoạch người tư ẩn." Ealin tung tung trên tay sô cô la cầu: "Ví dụ như những này sô cô la cầu, có thể là đến từ cái nào đó cửa hàng, sách Phúc Âm chỉ là giúp ta truyền tống tới thuận tiện trả tiền, mà không phải khống chế cái nào đó đầu bếp nháy mắt giúp ta làm được."

	"Cải biến lệnh truy nã cũng giống vậy, sách Phúc Âm cũng sẽ không cắt đi đại gia đuổi bắt ý nghĩ của ngươi, nhưng nó sẽ trực tiếp che đậy đế quốc lệnh truy nã, hủy bỏ bắt lại ngươi treo thưởng, tại các loại dư luận con đường đều che đậy ngươi tương quan tin tức, từ kết quả bên trên hủy bỏ ngươi truy nã."

	"Sở dĩ từ điểm này nhìn, Yisu vương thất đối với ngươi kỳ thật cũng không phải quá để ý." Ealin vừa ăn sô cô la cầu một trăm năm nói: "Các nàng nếu quả như thật quyết tâm, sẽ ở sở hữu ngươi có thể nhìn thấy địa phương đều dán ngươi lệnh truy nã, cung cấp phong phú đến có thể vặn vẹo dân chúng tâm trí treo thưởng —— nếu như dụ hoặc cũng đủ lớn, ta cũng không khả năng trấn áp được Mephala người tham niệm."

	"Trong mắt của ta,

	Đối ngươi lệnh truy nã chỉ là đế quốc vì trấn an các thế lực lớn cho thấy một lần thái độ, đối với ngươi cũng không có tập trung quá nhiều lực chú ý —— dù sao tại « mỹ thuật bảng » ra tới đêm đó, ta liền lấy Mephala thị trưởng thân phận yêu cầu Nabistine nhất định phải bắt lại ngươi cái này tại tận thế bên trong còn như thế phách lối tội phạm, mà cùng ta một đợt khiếu nại người lãnh đạo chí ít còn có mười cái."

	Ash linh quang lóe lên: "Nói cách khác, ngươi có thể tại trong hiện thực vận hành một lần, để những người khác người lãnh đạo không cần chán ghét ta, kia đế quốc liền sẽ hủy bỏ lệnh truy nã?"

	"Xác thực có thể." Ealin nói: "Chỉ cần ngươi ở đây trang giấy ký tên. . ."

	"Hôn nhân đăng ký sách?"

	"Là phiếu nợ, kim ngạch kỳ thật cũng không phải rất lớn, chỉ là 100 triệu kim tệ mà thôi. Tiền thế chấp phương diện ta chỉ cần ngươi 90% tư duy năng lực, dù sao ngươi lại dùng không được nhiều như vậy."

	"Không được!" Ash lắc đầu: "Dựa vào cái gì Igura có đãi ngộ tốt như vậy, ta còn phải thế chấp 90% đầu óc?"

	"Ừm. . ." Ealin trầm ngâm nói: "Nếu như ngươi muốn Igura đãi ngộ, không phải là không thể thương lượng. . ."

	"A?" Ash khẽ giật mình: "Ngươi cũng muốn gả ta?"

	Tóc xanh bỗng nhiên từ túi tử bên trong móc ra một viên kim tệ, để vào Ash trong cổ áo ngực, "Đây là bồi thường." Sau đó một cái tay đao hung ác bổ Ash đầu.

	"Ngươi lại dám cái này dạng nhục nhã ta. . ." Ash cắn răng nghiến lợi cất kỹ kim tệ.

	"Trước không đề cập tới ta xem không lên như ngươi loại này không có trải qua kỳ tích sàng chọn nguyên sinh thái thấp kém gien, Beldit gia chủ là cả đời không cưới." Ealin hừ một tiếng: "Ai, bất quá ta cũng biết, đối mặt ta đây loại Mephala xếp hạng thứ nhất mỹ nhân, ngươi có loại này si tâm vọng tưởng cũng là khó tránh khỏi —— "

	"Vẫn còn may không phải là, cái này dạng hài tử tương lai chí ít sẽ không bởi vì thân cao vấn đề trách cứ ta. . ."

	Nhìn xem Ealin mặt không biểu tình biến ra gần một tấn kim tệ, bộp một tiếng rơi xuống đất, Ash kiên cường ngẩng đầu: "Có thể hay không để cho ta mang mũ bảo hiểm?"

	"Lại muốn uy, lại muốn mang mũ bảo hiểm, ngươi cảm thấy sẽ có chuyện tốt như vậy sao?"

	"Tóc xanh Goblin. . . Ta lại không phải đang nói ngươi!"

	Chờ Ealin thần thanh khí sảng từ trên thân Ash lên, tàn hoa bại liễu Ash biểu lộ quật cường đem kim tệ thu vào trong lòng.

	Bởi vì Thuật linh đều đại đa số đều đổi thành hai cánh, lại thêm Ash những ngày này tại Hư cảnh chiến đấu thực tế quá tấp nập, đầy siêng năng ban Thuật linh đều đói đến nhanh chóng, hắn kim tệ chỉ là cho ăn Thuật linh đều không đủ, từ Ealin đại tư bản nhà trong tay lừa gạt ít tiền mới cởi hắn khẩn cấp.

	Ash lúc đầu cũng có thể tìm An Nam đòi tiền, nhưng An Nam người này nhất định phải hắn đưa ra nắm giữ Thuật linh, sau đó dựa theo Thuật linh số lượng hạn ngạch cung cấp. Nếu như Ash tấp nập đòi tiền, An Nam liền sẽ hỏi hắn vì cái gì Thuật linh dùng đến như thế tấp nập, có phải là đi đâu hiến lương, có phải là giấu diếm lão bản tự chủ lập nghiệp, Ash luôn cảm giác còn tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bại lộ Hư cảnh thăm dò dị thường, sở dĩ tận lực không tìm An Nam đòi tiền.

	"Sở dĩ ngươi còn không chịu gia nhập Beldit sao?" Ealin nói: "Ta sẽ cho ngươi một phần rất rộng rãi khế ước."

	"Ngươi đều quấy rối ta đã mấy ngày." Ash nói: "Kỳ thật so sánh với ta, Harvey bất tài là ngươi tốt nhất tuyển hạng sao? Hắn tương lai nhưng là sẽ đạt được các ngươi tiên tổ truyền thừa, đào mộ tổ tiên nhà ngươi nha."

	"Phiền phức của hắn thực tế quá lớn, ta kỳ thật ngay từ đầu sẽ không nghĩ đến mời chào hắn." Ealin nhún nhún vai: "Đến như tử linh Thiên sứ truyền thừa. . . Kia là Thiên sứ truyền thừa, không phải gia tộc truyền thừa. Trong hình ảnh Harvey nói đúng, Beldit căn bản không có kế thừa Thiên sứ truyền thừa tư cách, ta chỉ cần giữ vững chi phối phái hệ cùng Beldit đã đủ rồi."

	"Ta chỉ cần ngươi và Igura." Ealin nhìn xem hắn: "Nói ra yêu cầu của ngươi, ta liền không tin Beldit không thỏa mãn được khẩu vị của ngươi!"

	"Dù sao đãi ngộ so Igura sai lại không được." Ash đem giẻ lau ướt ẩm ướt nước tiếp tục xát pho tượng, mặc dù vừa bị nữ chủ nhân giày xéo một bữa, nhưng hắn một cái nho nhỏ chấp sự vẫn phải là làm việc.

	"Nếu như ngươi chết cũng không nhả ra lời nói. . ." Ealin do dự một chút: "Không có vấn đề, ta có thể đáp ứng ngươi!"

	"Ngươi không phải nói ngươi không thể kết hôn sao? A a ta hiểu, chúng ta chỉ có thể làm tình nhân?"

	"Đánh rắm! Ta chỉ là cảm thấy ngươi kỳ thật vậy rất thích hợp Anfil."

	Ash chấn kinh: "Chờ một chút,  nhưng Anfil bây giờ không phải là cùng Igura đàm tình yêu cuồng nhiệt say sưa sao? Ngươi muốn ta đoạt Igura người yêu?"

	"Anfil lại không phải chỉ có thể có một người yêu." Ealin nghiêm túc dò xét hắn: "Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, ngươi và Igura, một cái thông minh một cái đồ đần, một cái cao lạnh một cái cởi mở, một cái tinh xảo một cái thô ráp, một cái tiêu dùng hàng ngày một cái đêm dùng, một đợt lấy về nhà phù hợp."

	"Ai là tiêu dùng hàng ngày ai là đêm dùng. . . Được rồi." Ash bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền cho ta một phần trừ đưa lão bà bên ngoài điều khoản không được sao?"

	"Ngươi quả nhiên chỉ là muốn biết rõ Igura cùng chúng ta khế ước." Ealin nhẹ nhàng 'Yêu' một tiếng: "Ta liền biết ngươi ở đây gạt ta."

	"Ai nói, nếu như điều kiện của ngươi đủ tốt, vậy ta khẳng định nguyện ý a!"

	"Nếu như ngươi lo lắng như vậy Igura, như thế không nguyện ý Igura lưu tại Beldit, đêm hôm đó vì cái gì không quấy rầy bọn họ hẹn hò đâu?" Ealin khom lưng nhìn xem công tác Ash: "Ta lúc đầu kế hoạch chính là hi vọng các ngươi thành công quấy rối, để Igura đối với các ngươi sinh lòng chán ghét, triệt để đầu nhập chúng ta bên này —— không phải ngươi cho rằng điều khiển từ xa thật như vậy dễ dàng vung đi ra a?"

	"Ngươi thiếu bị ngươi bạo giẫm Harvey một câu xin lỗi!"

	Ash không cao hứng nói: "Ta chỉ là cảm thấy Igura so với ta thông minh, đã hắn đều cảm giác cho rằng không có vấn đề, ta cần gì phải tự tác chủ trương đâu? Mà lại. . ."

	"Vạn nhất các ngươi là thực tình đối với hắn đâu?"

	Ealin ân cần thiện dụ: "Đúng a, đã ngay cả Igura người thông minh này đều nguyện ý gia nhập chúng ta, vì cái gì ngươi liền không chịu cùng theo đâu?"

	Ash dẫn theo thùng nước đến một chỗ khác pho tượng, vắt khô giẻ lau tiếp tục công việc.

	"Bởi vì hắn không có la ta một đợt."

	Tà giáo đầu lĩnh nhún nhún vai: "Hắn có thể là cảm thấy ta đi theo An Nam đại tiểu thư có tiền đồ hơn a?"
Kết chương.