Chương 255: Kém chút bại lộ.

	Nhậm Lam còn nhanh hơn hắn, đã sớm ra, thuận tiện còn tại ân cần cho Cố Thu Tuyết trợ thủ, bưng thức ăn bày bát.

	Đến phiên Lâm Tễ Trần lúc đi ra, hắn chỉ cần ngồi xuống bắt đầu ăn là được.

	"Tỷ, ngươi đã đến ta sợ ta sẽ rất nhanh bị ngươi dưỡng thành người mập mạp."

	Lâm Tễ Trần nói đùa.

	Cố Thu Tuyết ôn nhu cười một tiếng, cho Lâm Tễ Trần trước kẹp khối thịt kho tàu móng heo, nói: "Ngươi lại béo tỷ cũng không chê, nhanh ăn đi."

	"Ừm!" Lâm Tễ Trần sớm đã đã đợi không kịp, cam cơm!

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam hóa thân hai con quỷ chết đói, bắt đầu điên cuồng đào cơm gắp thức ăn, ăn đến gọi là một cái hương.

	Cố Thu Tuyết nhìn xem bọn hắn tướng ăn, nhịn không được che miệng cười khẽ, nàng ánh mắt liền không có rời đi Lâm Tễ Trần, đũa cũng một mực hướng hắn trong chén lấp đồ ăn.

	Từ hôm qua đến sau này, Cố Thu Tuyết vẫn cảm giác giống giống như nằm mơ.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ tới có một ngày có thể chạy đến Lâm Tễ Trần ở lại thành thị, cùng hắn ở cùng một chỗ, hai người cùng một chỗ sinh hoạt làm việc với nhau.

	Loại cuộc sống này, là nàng từng huyễn tưởng qua vô số lần tràng cảnh.

	Hiện tại rốt cục thực hiện.

	Cố Thu Tuyết cảm thấy, hiện tại liền xem như kinh đô bệnh viện để nàng trở về trong sân dài, nàng đều sẽ không đi.

	Nàng hiện tại liền muốn cùng Lâm Tễ Trần cứ như vậy tại cái phòng nhỏ này tiếp tục chờ đợi, một mực tiếp tục như vậy.

	"Đúng rồi, Tiểu Lâm Tử, hậu thiên ta liền về trường học."

	Nhậm Lam giống như là đang nói một kiện chuyện rất bình thường đồng dạng.

	Lâm Tễ Trần động tác ăn cơm vì đó mà ngừng lại, nhanh chóng đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, hỏi: "Nhanh như vậy a?"

	"Đúng vậy a, ngày nghỉ đều trôi qua rất nhanh, ta về trường học ở rồi." Nhậm Lam nói ánh mắt lóe lên vẻ cô đơn.

	Nếu như có thể, nàng cũng không muốn rời đi, nàng cũng nguyện ý một mực cứ như vậy tiếp tục chờ đợi.

	Có đôi khi nàng thậm chí đang nghĩ, nếu không giống như Tiểu Lâm Tử, bỏ học không đọc, làm game thủ chuyên nghiệp được rồi.

	Nhưng là ngẫm lại cha nàng lão mụ, Nhậm Lam biết đây là không thể nào.

	Nàng nhất định phải về trường học, nếu không lão mụ đều không cách nào lại cho nàng đánh yểm trợ.

	Lâm Tễ Trần mặc dù cũng có không bỏ, nhưng vẫn là giả bộ như bình tĩnh trả lời: "Không có việc gì a, ngươi chừng nào thì có rảnh liền ở qua đến thôi, tuần lễ hoặc là ngày nghỉ lễ đều được, ngươi cabin trò chơi vẫn thả ta như vậy cũng tốt, muốn tới chơi liền chơi."

	"Ừm, ta chắc chắn sẽ không khách khí, ai bảo ngươi là ta anh em tốt đâu, hắc hắc." Nhậm Lam cười hắc hắc nói.

	Lâm Tễ Trần dặn dò: "Coi như ngươi về trường học, tốt nhất cũng đừng hoang phế trò chơi, mỗi ngày tốt nhất đều chơi mấy giờ."

	Nhậm Lam dở khóc dở cười nhả rãnh nói: "Ngươi thật sự là ta 'Ân sư', người khác đều là nói đừng hoang phế việc học, ngươi ngược lại tốt, để cho ta đừng hoang phế trò chơi, ngươi là thật tú."

	Lâm Tễ Trần cười cười, nói ra: "Ta là sợ ngươi kéo ta chân sau, ta vất vả cho ngươi nhiều như vậy tốt trang bị đồ tốt, ngươi nếu là cam chịu, ta tiền kỳ đầu tư chẳng phải đều lãng phí à."

	Nhậm Lam không phục nói: "Hừ, xem thường người, ta cho ngươi biết, không có cabin trò chơi ta còn có chiếc nhẫn đâu, ta tuyệt đối sẽ không kéo ngươi chân sau , chờ lấy đi, về sau tại Bát Hoang ngươi cũng phải dựa vào ta bảo bọc!"

	"Hi vọng như thế." Lâm Tễ Trần qua loa đạo, rõ ràng không tin.

	Nhậm Lam thái độ đối với hắn phi thường bất mãn, cũng triệt để khích lệ nàng quyết định về trường học cũng muốn trong Bát Hoang trở thành đỉnh tiêm cao thủ, siêu việt Tiểu Lâm Tử!

	Đến lúc đó hiện thực cùng trò chơi, đều có thể ngược hắn (ngạo kiều)!

	"Đúng rồi, ta hậu thiên về trường học, đêm nay có muốn cùng đi hay không nhìn cái phim? Thu Tuyết tỷ cũng đi, lại mang lên Đường Đường, chúng ta một phòng toàn người, tại ta trước khi đi hảo hảo tụ họp một chút thôi?" Nhậm Lam đột nhiên nói.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có ý kiến, nói: "Ta là không có ý kiến, ngươi phải hỏi tỷ ta."

	Nhậm Lam ánh mắt nhìn về phía Cố Thu Tuyết, yếu ớt hỏi: "Thu Tuyết tỷ, được không?"

	Cố Thu Tuyết mỉm cười nói: "Đương nhiên được a, bất quá ngươi nhất định phải ta cùng Đường Đường cùng đi sao, chúng ta đi sẽ không đương bóng đèn a?"

	Nhậm Lam đầu lắc giống trống lúc lắc, đỏ mặt vội la lên: "Làm sao lại, Thu Tuyết tỷ ngươi nghĩ đi đâu vậy, ta cùng Tiểu Lâm Tử kia là tinh khiết bạn bè thân thiết, hảo huynh đệ!"

	Cố Thu Tuyết chế nhạo cười một tiếng, nói: "Tốt a, vậy ta cùng Đường Đường liền cùng đi rồi."

	Nhậm Lam nhẹ nhàng thở ra, kém chút bại lộ. . . Phi phi phi, là kém chút hiểu lầm.

	Ban đêm rất nhanh tới tới.

	Sau bữa cơm chiều, bốn người liền đi ra gia môn, Lâm Tễ Trần ôm ăn quá no Ngưu Nãi Đường đi ở phía trước.

	Sau lưng, Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết vừa đi vừa nói, thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười.

	"Lâm ca ca, tại sao muốn đi xem phim nha, Đường Đường cảm thấy xem phim thật nhàm chán, vẫn là đánh cờ chơi vui." Ngưu Nãi Đường nhả rãnh nói.

	Nàng thật vất vả tan học về nhà muốn vào trò chơi đánh cờ đi, lại bị lôi ra đến xem phim.

	Phim có cái gì đẹp mắt, đánh cờ mới tốt chơi.

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Ta cũng không biết, ngươi Nhậm tỷ tỷ hậu thiên muốn về trường học, cho nên nghĩ mời chúng ta cùng đi xem cái phim, ngươi không biết cái này chút mặt mũi cũng không cho a?"

	"Nhậm tỷ tỷ muốn đi rồi sao?" Ngưu Nãi Đường khẽ giật mình.

	"Đúng a." Lâm Tễ Trần gật đầu.

	Hắn vốn đang coi là tiểu nha đầu đoán chừng có chút không nỡ Nhậm Lam, không nghĩ tới nàng câu nói tiếp theo chính là: "Vậy ta tiểu di có phải hay không liền có cơ hội?"

	"Cái gì?" Lâm Tễ Trần một chút nghe không hiểu.

	Ngưu Nãi Đường tranh thủ thời gian dùng tay nhỏ che mình miệng, hắc hắc cười ngượng ngùng, nói: "Không có gì, Đường Đường không nói gì."

	Rạp chiếu phim, bốn người ngồi cùng một chỗ, thưởng thức mới thượng tuyến phim.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần cùng Ngưu Nãi Đường đều đối xem phim không có nửa điểm hứng thú, nhưng không chịu nổi Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết thấy rất chân thành khởi kình, đành phải nhẫn nại tính tình cùng với các nàng xem tiếp đi.

	Quá trình bên trong, Lâm Tễ Trần nhìn thấy một nửa có chút quá mót, liền tạm thời ra ngoài trước phòng vệ sinh.

	Ngay tại hắn chuẩn bị đi trở về thời điểm, vé đứng đài bên kia, truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

	"Đối khách nhân muốn cười, ngươi đó là cái gì thái độ a? Còn có để ngươi bán cái phiếu ngươi một mực tại trộm xong điện thoại, hoặc là chính là gọi điện thoại đánh mấy giờ, ngươi có thể hay không làm, không thể làm liền lăn trứng!"

	"Ta là tới nhận lời mời người bán vé, cũng không phải đến nhận lời mời tiểu thư, liền chút tiền lương này ngươi có thể mời được ta đã là ngươi cái này rạp chiếu phim thắp nhang cầu nguyện, ta nếu không phải không may, toàn thành phú nhị đại đều vây quanh ta chuyển! Đồ nhà quê!"

	"Quách Khiết, ngươi bị khai trừ!"

	"Khai trừ liền khai trừ, lão nương còn không có thèm đâu! Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh! Còn tưởng rằng rạp chiếu phim bên trong có cái gì chất lượng tốt phú nhị đại, không nghĩ tới tất cả đều là một đám điểu ti, bao quát ngươi lão bản này, càng là điểu ti bên trong điểu ti! Phi!"

	. . . .

	Tận lực bồi tiếp một trận nhao nhao tiếng mắng.

	Lâm Tễ Trần thì chạy tới một cái góc, lẳng lặng nhìn xem chỗ bán vé phát sinh hết thảy.

	Hắn thấy được một cái nổi giận đùng đùng nữ nhân, chính là Quách Khiết.

	Không nghĩ tới ở chỗ này cũng có thể đụng phải nàng, thật sự là xúi quẩy.

	Chỉ là để Lâm Tễ Trần không nghĩ tới chính là, Quách Khiết lại luân lạc tới đến rạp chiếu phim đương người bán vé tình trạng.

	Nhưng rất rõ ràng, nàng căn bản cũng không phải là đến chăm chú đi làm.

	Quả nhiên là chó không đổi được đớp cứt.

	Nhưng cũng khía cạnh nói rõ Quách Khiết qua cũng không tốt, xem ra cái kia người muốn đối phó nàng vẫn là không có buông tha nàng.

	Đến mức làm cho nàng chạy tới rạp chiếu phim làm công.

	Đây thật là đại khoái nhân tâm!

	. . . .
Kết chương.