Chương 630: Đế lô
 
 	"Dược quốc chảy ra lô thần, là vị nào Dược Đế?" Có đại nhân vật ngồi không yên, lập tức trầm giọng hỏi.
 
 	"Hồi vị quý khách kia, tôn này lô thần chính là do Bách Thảo Dược Đế vốn có." Người bán đấu giá nói ra: "Này tôn lô thần chính là Bách Thảo Dược Đế lúc tuổi còn trẻ sở dụng lô thần. Đối với Dược quốc có hiểu biết người đều biết, Bách Thảo Dược Đế chính là vạn cổ đến nay nhất tinh thông dưỡng dược Dược Đế một trong. Hắn khi còn trẻ lúc sở dụng lô thần không chỉ luyện đan tốt, hơn nữa, đối với dưỡng dược trồng cỏ có lớn lao thần thông chỗ tốt. . .
 
 	". . . Chính là bởi vì Bách Thảo Dược Đế tinh thông dưỡng dược trồng cỏ, cho nên, hắn mới có thể được xưng là Bách Thảo Dược Đế . Bất quá, Bách Thảo Dược Đế trở thành Dược Đế về sau, một mực có chí tại luyện chế Tiên đan, cho nên, hắn mới có thể cân nhắc đổi một cái lô thần. Về sau, Bách Thảo Dược Đế tìm tới một cái thích hợp luyện Tiên đan lô thần về sau, lúc này mới đổi đi nương theo lấy hắn hơn nửa cuộc đời lô thần."
 
 	Người bán đấu giá nói liên tục, thuộc như lòng bàn tay, không hề nghi ngờ, Thạch Nhân phường ở phương diện này bỏ ra rất lớn công phu.
 
 	"Đã đây là Bách Thảo Dược Đế lô thần, Dược quốc lại thế nào khả năng để nó truyền tới đây." Có Yêu Hoàng mở miệng hỏi.
 
 	Dược quốc, tại Dược Vực thậm chí toàn bộ Thạch Dược giới đều là quái vật khổng lồ, một môn tam đế, đây là bực nào cường đại, Dược quốc cường đại không chỉ như thế, Dược quốc còn đã từng đi ra bốn vị Dược Đế.
 
 	Mặc dù nói Dược Đế không cách nào cùng Tiên Đế so sánh với, đa số Dược Đế không có khả năng giống như Tiên Đế quét ngang thiên hạ, không đâu địch nổi, nhưng là, Dược Đế thân phận địa vị hiển hách. Vạn cổ đến nay, bất luận là bất hủ tồn tại, hay là Thần Hoàng, một ngày nào đó yêu cầu Dược Đế thời điểm, thậm chí, có khi liền Tiên Đế đều cần Dược Đế.
 
 	Dược quốc vô cùng cường đại, Dược quốc vị thứ nhất Tiên Đế cũng là người sáng lập, chính là Dược Tổ Tiên Đế. Hơn nữa. Dược Tổ Tiên Đế chính là lấy dược sư thành đế. Đồng thời, hắn không chỉ là một vị Tiên Đế, hắn còn là một vị Dược Đế! Cho nên, Dược Tổ Tiên Đế không chỉ là Dược quốc vị thứ nhất Tiên Đế, cũng là Dược quốc bên trong bốn vị Dược Đế bên trong vị thứ nhất Dược Đế!
 
 	Giống như Dược quốc loại này quái vật khổng lồ, lại thế nào khả năng để bọn hắn Bách Thảo Tiên Đế lô thần lưu lạc bên ngoài đâu?
 
 	Đối với dạng này vấn đề, người bán đấu giá bình tĩnh ứng phó, nói ra: "Điểm này chư vị khách quý yên tâm. Chúng ta Thạch Nhân phường chỗ bán đấu giá đồ vật tuyệt đối không có vấn đề, không sợ sẽ bị truy hồi. Nếu như mọi người không yên lòng, ta cũng có thể nói cho mọi người, tôn này lô thần lai lịch đang lúc."
 
 	Nói đến đây, vị dược sư này dừng một chút, nói ra: "Bách Thảo Tiên Đế đổi lại mình lô thần về sau, hắn liền đem đi theo chính mình hơn nửa cuộc đời lô thần đưa cho hắn một vị bạn tri kỉ. Mà Bách Thảo Tiên Đế bạn tri kỉ đạt được tôn này lô thần về sau, một mực tôn sùng là truyền gia chi bảo, đời đời truyền thừa tiếp. Lần này, nếu không phải tôn này lô thần chủ nhân cần đại lượng linh dược. Hắn cũng sẽ không nhường ra bảo vật như vậy."
 
 	"Tôn này lô thần mặc dù nói là gửi đấu, nhưng là. Chúng ta Thạch Nhân phường có thể cam đoan, coi như chư vị đập tới tay, Dược quốc cũng tuyệt đối sẽ không thu hồi về tôn này lô thần!" Cuối cùng, người bán đấu giá làm ra dạng này cam đoan.
 
 	Cái này cũng không trách ở đây khách mới như thế lo lắng, dù sao giống như Dược quốc loại này quái vật khổng lồ, bất luận là dạng gì truyền thừa, bất luận là dạng gì đại nhân vật, đều sẽ kiêng kị ba phần. Vạn nhất dạng này một tôn lô thần lai lịch bất chính, chọc Dược quốc, vậy liền phiền phức lớn rồi.
 
 	"Tôn này lô thần mở đầu giá bao nhiêu?" Đạt được Thạch Nhân phường cam đoan về sau, có người vội vã mà hỏi thăm.
 
 	Người bán đấu giá mở miệng nói ra: "Tôn này lô thần mở đầu giá chính là tám vạn Đại Hiền Tinh Bích, mỗi một lần báo giá lấy một vạn nhảy lấy đà, người trả giá cao được."
 
 	Dạng này báo giá vừa ra, không ít người trong nội tâm chìm một chút, tám vạn Đại Hiền Tinh Bích, dù là phẩm chất cấp bậc là thấp nhất cấp một Tinh Bích, nó chung quy là Đại Hiền Tinh Bích, đều là kinh thế vô song đồ vật.
 
 	Mới mở miệng liền là tám vạn Đại Hiền Tinh Bích, đây là hạng gì dọa người sự tình, coi như đang ngồi bên trong có không ít đại nhân vật, đều bị dạng này giá cả giật mình kêu lên. Dạng này giá cả , có thể nói đem một bộ phận không có thực lực người mua lập tức quét ra ngoài cửa.
 
 	Người bán đấu giá nói ra: "Tôn này lô thần trân quý không dùng ta nhiều lời, hiện tại bắt đầu, tám vạn lên giá, chụp ảnh."
 
 	"Chín vạn." Mặc dù giá cả hù chết người, y nguyên có dược sư cướp kêu giá. Đối với dược sư mà nói, dạng này một tôn lô thần thực sự rất có sức hấp dẫn. Bách Thảo Dược Đế uy danh không cần phải nói, một vị vô song Dược Đế, thử nghĩ, như thế một tôn theo sau hắn hơn nửa cuộc đời lô thần, đây là trân quý bực nào, bực nào vô giá?
 
 	"Mười vạn ——" tôn này lô thần giá cả mặc dù cao đến dọa người, nhưng là muốn nó người không chỉ một, hai cái.
 
 	"Hai mươi vạn." Lúc này, Tiễn gia cao ngạo thiếu nữ Tiễn Vô Song mở miệng, nàng vừa báo giá, liền để giá cả tiêu thăng gấp đôi.
 
 	Đang đấu giá, như thế ra giá, khẳng định để cho người ta khó chịu. Nhưng là, ở đây người mua cho dù có người khó chịu, vậy cũng bất đắc dĩ, bọn hắn không dám nói gì, Tiễn gia thiên kim tiểu thư ai có thể chọc nổi?
 
 	Nhìn thấy dạng này giá cả, tại Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông cùng Thạch Hạo hãi hùng khiếp vía. Mở miệng liền là mấy chục vạn Đại Hiền Tinh Bích, đây tuyệt đối là hù chết người, chuyện như vậy bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	"Hai mươi mốt vạn." Một cái khác dược sư cũng kêu giá nói.
 
 	"Hai mươi lăm vạn." Lúc này, vị kia ra tay đồng dạng rộng rãi thanh niên cũng mở miệng kêu giá. Người thanh niên này chính là thạch nhân xuất thân, có được huyết nhục chi khu, nhưng là hắn một đôi mắt đồng tử lại là vàng óng ánh, tựa như kim nhãn. Người thanh niên này khôi ngô, khí thôn sơn nhạc, khí vũ hiên ngang, rất là uy vũ.
 
 	"Năm mươi vạn!" Tiễn gia cao ngạo thiếu nữ Tiễn Vô Song liền nhìn đều không có liếc mắt nhìn, trực tiếp để giá cả bão tố đi lên!
 
 	Tiễn Vô Song cách làm như vậy, để tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, nhưng là lại bất đắc dĩ, ai kêu người ta nhiều tiền, nàng nghĩ thoáng giá bao nhiêu liền mở giá bao nhiêu.
 
 	"Năm mươi mốt vạn." Mặc dù Tiễn Vô Song để giá cả bên trên bão tố, nhưng là tất cả mọi người chưa từ bỏ ý định, có Yêu Hoàng theo vào.
 
 	"Năm mươi ba vạn." So sánh với Tiễn Vô Song kêu giá, ra tay rộng rãi thanh niên đối lập cẩn thận một chút. Hắn làm như vậy, cũng là bày ra không cùng Tiễn Vô Song tương đối bộ dáng, không muốn đắc tội Tiễn Vô Song.
 
 	"Một trăm vạn." Lúc này, Lý Thất Dạ chậm ung dung nói.
 
 	Giá tiền này vừa ra, lập tức để ở đây tất cả mọi người giật nảy mình. Ra tay rộng rãi thanh niên không khỏi lập tức nhìn lấy Lý Thất Dạ, mà cùng Lý Thất Dạ có rạn nứt Tiễn Vô Song càng đôi mắt sáng phát lạnh, ánh mắt như mũi tên.
 
 	Nhưng là, mặc kệ cái khác người thế nào nhìn, Lý Thất Dạ đều là bình chân như vại ngồi ở chỗ kia, rất tùy ý bộ dáng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông cùng Thạch Hạo bị giật mình. Một trăm vạn Đại Hiền Tinh Bích, chuyện này đối với bọn hắn mà nói đơn giản liền là thiên văn sổ tự, lúc này, bọn hắn không khỏi hai chân run run một chút.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ lại hết sức tùy ý, tựa hồ đây không phải trăm vạn Đại Hiền Tinh Bích, mà là mấy chục văn tiền, tiện tay quăng ra đưa nó ném ở trong nước, liền bọt nước đều không tầm thường một cái, hắn đồng dạng không quan trọng.
 
 	Bạch Ông không khỏi cười khổ một tiếng. Thử nghĩ, Lý Thất Dạ tiện tay quăng ra liền là một trăm mai Đại Hiền Tinh Bích, sau đó đem Chu Tước Thần Hỏa lô thần đưa cho hắn, mà Lý Thất Dạ cố tình tài bồi Thạch Hạo, hoặc là, trăm vạn Tinh Bích với hắn mà nói không sao.
 
 	"Hai trăm vạn." Tiễn Vô Song chậm rãi mở miệng kêu giá. Tác phong của nàng vẫn không có biến, mới mở miệng liền để giá cả tiêu thăng gấp đôi.
 
 	Đối với Tiễn Vô Song khiêu khích, Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không vội lấy kêu giá.
 
 	Lý Thất Dạ không vội mà kêu giá, mà cái kia ra tay rộng rãi thanh niên liền không thể không kêu giá, so với Tiễn Vô Song dạng này tài đại khí thô, hắn cẩn thận không ít.
 
 	"Hai trăm linh năm vạn." Cái này ra tay rộng rãi thanh niên kêu giá, hắn hô lên dạng này giá cả, vừa là cho thấy chính mình đối với tôn này lô thần quyết tâm, cũng là không đắc tội Tiễn Vô Song.
 
 	"Ba trăm vạn." Lần này Tiễn Vô Song mặc dù không có đem giá cả tiêu thăng gấp đôi, nhưng là mở miệng giá cả y nguyên hù chết người.
 
 	Lúc này, ở đây người mua khác dứt khoát im miệng, không còn báo giá, bọn hắn căn bản là không sánh bằng Tiễn Vô Song.
 
 	"Ba trăm linh năm vạn." Người thanh niên này y nguyên thêm nữa năm vạn, mặc dù hắn không muốn cùng Tiễn Vô Song tranh giành, nhưng là, hắn đối tôn này lô thần nhất định phải được.
 
 	"Bốn trăm vạn." Tiễn Vô Song y nguyên khí thế không người có thể ngăn cản, mở miệng giá cả y nguyên hù chết người.
 
 	Như bây giờ báo giá, tựa hồ thành Tiễn Vô Song cùng xa xỉ thanh niên trò chơi.
 
 	Tiễn Vô Song dạng này báo giá, thực sự để xa xỉ thanh niên rất bất đắc dĩ, sau đó, hắn không thể không đứng dậy, hướng Tiễn Vô Song cung kính khom người, nói ra: "Tiễn tiên tử, tại hạ biết ngươi đối tôn này lô thần có hứng thú. Chỉ là, Tiễn tiên tử không phải dược sư, cũng không nhất định cần dạng này một tôn lô thần."
 
 	"Ta có cần hay không mắc mớ gì tới ngươi?" Tiễn Vô Song đối với người nào đều là cao ngạo vô cùng, ai trướng đều không bán.
 
 	Người thanh niên này vội vàng khom người nói ra: "Đương nhiên, đương nhiên. Chỉ là, Tiễn tiên tử, tôn này lô thần với ta mà nói rất trọng yếu. Ta Hoàng Phủ gia cùng Dược quốc luôn luôn là thông gia quan hệ, hiện tại Dược quốc Bách Thảo Dược Đế lô thần muốn lưu lạc bên ngoài, ta thân là một tên dược sư, trong lòng cũng rất khó chịu. Ta muốn vỗ xuống tôn này lô thần trả lại Dược quốc, đây là đối Bách Thảo Dược Đế tôn trọng. Cho nên, còn xin Tiễn tiên tử giơ cao đánh khẽ, chỉ cần Tiễn tiên tử nguyện đem tôn này lô thần nhường cho ta, Tiễn tiên tử có gì cần cứ mở miệng."
 
 	"Thế nào, chẳng lẽ bản tiểu thư ham đồ vật của ngươi hay sao? Bản tiểu thư cái gì cũng không thiếu." Tiễn Vô Song khí thế khinh người, bất luận đối với người nào, nàng đều ngạo khí trùng thiên. Mặc dù nói nàng dạng này tính cách để cho người ta không thích, nhưng điều này nói rõ nàng là một cái đủ tự tin, đủ cuồng người.
 
 	"Không, không, không." Người thanh niên này cũng minh bạch Tiễn Vô Song tính cách, vội vàng chịu tội, nói ra: "Ta cũng không phải là ý tứ này, ý tứ của ta đó là, về sau Tiễn tiên tử có gì cần phân công địa phương, chỉ cần Tiễn tiên tử một câu, ta đều từ."
 
 	Tiễn Vô Song cao ngạo như vậy tính cách, liền ưa thích người khác đối nàng nịnh nọt đối nàng chịu thua, nghe được người thanh niên này, cuối cùng nàng gật đầu nói ra: "Tốt, Hoàng Phủ Hào, hôm nay bản tiểu thư liền cho ngươi một cái thể diện. Ngươi báo giá năm trăm vạn, ta liền không lại tranh với ngươi."
 
 	"Ta ra năm trăm vạn." Lúc này, người thanh niên này Hoàng Phủ Hào vội vàng đối người bán đấu giá nói ra.
 
 	Mặc dù nói cách làm như vậy không phù hợp quy kỷ, nhưng là, hôm nay tôn này lô thần đánh ra giá cả đã vượt qua giá trên trời, cho nên, cho dù là Thạch Nhân phường, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Quả nhiên, Tiễn Vô Song nói lời giữ lời, đương Hoàng Phủ Hào báo năm trăm vạn về sau, nàng liền không lại ra giá.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.