Chương 321: Ai nha, ta thật đần a

	"Này, hàng sau không khí còn tốt chứ? Hàng phía trước nơi này không khí ngược lại là rất rõ ràng, dù sao ba hàng đầu cũng chỉ có giáo sư ta một người. Bất quá điều này cũng rất tốt, nếu như các học sinh đối giảng thuật đi qua lịch sử khóa nhiệt tình tăng vọt, ta ngược lại muốn bắt đầu lo lắng đầy sao tương lai. . . Nhưng nếu như các ngươi không đối diện đi hơi tốn chút tâm tư, vậy các ngươi cũng muốn lo lắng mình một chút tương lai thành tích."

	"Lật ra sách giáo khoa 173 trang, năm 871, cung đình Thủ tướng Bledo · Usgel định ra « quý tộc dự luật », đồng thời trở thành vị thứ nhất bị Nữ Hoàng ban cho quần tinh chúc phúc khách quý tộc, mà « quý tộc dự luật » nội dung chính là. . ."

	Lịch sử giáo sư cũng không phải là cứng nhắc nghiêm túc lão học cứu, tương phản còn là một vị có chút khôi hài thời thượng lão đầu, nhưng mãnh liệt phong cách cá nhân cũng vô pháp cứu vãn không thú vị lên lớp nội dung, trừ phi giáo sư biểu ra mấy cái công tước chê cười, đại thần tiết mục ngắn, nếu không lớp học bầu không khí sẽ một mực duy trì đang ngủ ý mông lung trạng thái khí cùng ngơ ngơ ngác ngác bùn thái ở giữa.

	Đối Sonia mà nói, đi lên khóa lợi ích duy nhất chính là có thể chậm rãi sắp xếp như ý trong lòng lo lắng sợi tơ. Đây là nàng lên đại học sau mới đã thành thói quen, bởi vì cái khác sau khi học xong thời gian nhét quá vẹn toàn, những cái kia có thể tự do phân phối thời gian tài nguyên đều bị nàng dùng để đầu tư chính mình.

	Quan trọng hơn là, Gallus cũng không có nàng quy túc, nếu như nàng đợi tại không ai địa phương một mình, rất dễ dàng liền bị nhàm chán áp lực đánh, lâm vào tự oán hối tiếc xuân đau thu buồn. Từ khi thử qua một lần vụng trộm trong chăn khóc về sau, thôn cô liền buộc bản thân tận khả năng đợi tại ánh mắt của người khác bên trong, không cho phép bản thân giống đầu bại khuyển chạy trốn tới bên trong góc liếm vết thương.

	Không thể gây nên người khác đồng tình cùng yêu thích nước mắt, một điểm giá trị cũng không có.

	Bởi vậy nàng có thể dùng để ngẩn người cùng suy nghĩ nhân sinh địa phương, liền chỉ còn lại trầm muộn công cộng khóa. Dù sao công cộng khóa chỉ cần cuối kỳ chuẩn bị bài liền có thể nhẹ nhõm quá quan, thời gian lên lớp có thể thỏa thích dùng để suy nghĩ được mất.

	Ai đắc tội rồi bản thân, ai đối với mình có ý đồ, bản thân nên lấy lòng ai, bản thân nên nhằm vào ai. . . Vừa vặn công cộng khóa cũng là giảng bài, Sonia đảo mắt một vòng liền có thể khóa chặt mục tiêu của mình.

	Bất quá gần nhất Sonia lại thêm một hạng giải trí hoạt động —— khi đi học tuần sát diễn đàn, nhìn một chút có hay không phá phòng học sinh quý tộc đang thảo luận bản thân, có lời tại chỗ tử hình, sau đó quan sát chung quanh học sinh phản ứng, thật đúng là bị nàng bắt đến mấy cái tuyến bên dưới vâng vâng dạ dạ hô "Thủ tịch tốt", trên mạng trọng quyền xuất kích câu câu thôn cô đồng cấp sinh.

	Tâm tình tốt thời điểm, Sonia tan học sẽ đi qua vỗ vỗ bả vai của đối phương, hô lên đối phương diễn đàn biệt danh, tạo thành đại lượng nháy mắt tinh thần tổn thương; tâm tình không tốt thời điểm, Sonia sẽ âm thầm điều tra lai lịch của đối phương, sau đó tại trong diễn đàn giả ra tiên đoán hệ thuật sư tư thái, nói cho đúng ra đối phương tình huống cặn kẽ, lại tiên đoán nàng "Nhất định bị lục", "Trong gia tộc rơi", "Ngươi dùng mỹ phẩm dưỡng da nhất định nát mặt", tạo thành tiếp tục tính tinh thần tổn thương.

	Bất kể là loại tình huống nào đều tốt chơi đến khó lường, Adele biết rõ trò chơi này về sau, vậy tràn đầy phấn khởi trở thành "Lên lớp cảnh sát", ai dám không nghe giảng bài chơi diễn đàn trào phúng Kiếm Cơ, cũng đừng trách các nàng chính nghĩa xuất cảnh rồi!

	Bởi vậy Adele trông thấy Sonia bỗng nhiên mở ra laptop viết đồ vật, biểu lộ khi thì khẩn trương, khi thì mỉm cười, khi thì sinh khí, nghĩ thầm nàng nhất định là câu được một con cá lớn.

	Không biết là ai may mắn như vậy trở thành duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng hôm nay trút giận đồ chơi đâu?

	Nghĩ như thế, Adele liền tiến tới muốn nhìn một chút Sonia tại ghi chép cái gì tài liệu đen, vậy mà hôm nay mơ hồ Sonia giờ phút này lại nhạy bén giống như là hộ ăn sói cái, nháy mắt đem laptop hợp lại.

	Như thế ăn một mình?

	Adele chuyển qua ánh mắt, làm bộ tại nghiêm túc nhìn « quý tộc dự luật »,

	Nhưng nàng tâm tư lại tất cả Sonia laptop bên trên.

	Bởi vì nàng vừa rồi liếc tới trong đó một hàng ——

	"Đi thôi chúng ta đi ghép lại đi giẫm lên vết xe đổ lẫn nhau tra tấn "

	Chữ này bên trong giữa các hàng cặn bã nam khí tức quả thực là giống như là cửa trường học suối phun một dạng phóng đãng, Adele cảm giác Sonia khẳng định bắt được cái nào đó cặn bã nam bím tóc, chuẩn bị duỗi trảo trảo đùa bỡn con mồi.

	Trên thực tế Adele vậy đoán không lầm, Sonia đúng là làm chuyện như vậy.

	Tại thật vất vả tiêu hóa xong mất trí nhớ xấu hổ về sau, Sonia lập tức ý thức được một vấn đề —— để xem người tính cách, về sau nhất định sẽ nắm lấy chuyện này không thả, ghi nhớ nàng mất trí nhớ sau mỗi một câu nói, sau đó tại Sonia lúc chiến đấu bỗng nhiên nói ra, chờ Sonia bởi vậy phân tán lực chú ý dẫn đến bản thân lâm vào nguy cơ, người xem lại đứng ra cứu nàng. . .

	Nghĩ đến đây loại kịch bản phát triển, thôn cô thật sự là vừa thẹn vừa giận. Vì không lâm vào loại quẫn cảnh này, Sonia vậy nhất định phải bắt lấy người xem tay cầm, từ đó đạt tới "Mất trí nhớ uy hiếp", để tất cả mọi người không thể tùy ý nhấc lên mất trí nhớ thì sự tình!

	Sở dĩ Sonia bỏ ra hơn nửa giờ, đem người xem mất trí nhớ sau nói mỗi một câu nói đều ghi chép lại, lại thẩm tuyển ra « thâm tình nhất mười câu nói », « vượt quá giới hạn năm câu danh ngôn », « một câu đỉnh một vạn câu vô sỉ phát biểu ».

	Người xem, ngươi đạn dược dự trữ còn đủ không!

	Sonia thậm chí có thể huyễn tưởng ra hình ảnh như vậy: Tại người xem sắp đùa cợt mình thời điểm, nàng tằng hắng một cái, chậm rãi đánh trả: "Hoặc là dùng một cái khác càng thêm trực tiếp, không có bất kỳ cái gì mập mờ chỗ trống, hoàn toàn mở rộng cửa lòng thuyết pháp —— bây giờ ta. . ."

	Đông!

	Lịch sử giáo sư nâng đỡ kính mắt, mặt đỏ tới mang tai Sonia như không có việc gì chỉ chỉ bị chùy được nứt ra mặt bàn: "Có con muỗi."

	Lão giáo sư nhẹ nhàng thở ra: "Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng là ta giảng bài giảng được quá khó nghe, học sinh đều giận đến nện nát cái bàn."

	Sau khi tan học, Sonia hài lòng cất kỹ laptop, vừa mới chuẩn bị lúc rời đi chợt nhớ tới cái gì, đối Lois cùng Adele nói: "Đúng, ta lại trong Hư cảnh chết rồi, mà lại là bởi vì không cẩn thận lâm vào tĩnh vực bên trong chết rồi. Ai nha, ta thật đần a."

	Nhìn xem Sonia bán manh tựa như gõ một cái đầu của mình, bạn bè cùng phòng bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không đem "Ta yêu đương" nghe thành "Ta trong Hư cảnh chết rồi", không phải thật sự rất khó giải thích ngươi mặt mày hớn hở.

	Sonia ý tứ các nàng vậy minh bạch —— truyền đi, chúng ta vĩ đại thủ tịch sinh tóc đỏ Kiếm Cơ, trong một tháng thế mà trong Hư cảnh chết hai lần rồi!

	Cái này cố nhiên sẽ cho "Phản Kiếm Cơ liên minh" một cái thật tốt bia ngắm, nhưng đây chính là Sonia hy vọng. Bởi vì hiện tại diễn đàn bầu không khí bên trong "Phản Kiếm Cơ liên minh" đã quân lính tan rã, ai dám trào phúng Sonia ai cũng sẽ bị người cùng nhau tiến lên phun chết, còn tiếp tục như vậy chán ghét Kiếm Cơ các học sinh quý tộc rất có thể sẽ hành quân lặng lẽ, dù sao tổ tiên của bọn hắn cũng không phải bán buôn.

	Nhưng mà Sonia gần nhất ca cơ album liền muốn ra, hiện tại chính là cần nhiệt độ thời điểm, giống "Phản Kiếm Cơ liên minh" loại này nước máy tự nhiên là được Dodrio dùng, gặp thời thỉnh thoảng ném ra ngoài điểm mồi nhử duy trì được nhiệt tình của bọn hắn. Sonia đã dự đoán đến, khi nàng album lúc đi ra, nhất định sẽ gây nên vô số mắng chiến, sau đó lượng tiêu thụ thẳng tắp tiêu thăng.

	Sonia cũng không sợ loại này "Bê bối" sẽ ảnh hưởng bản thân, dù sao giữa đường người biết Sonia một tháng trong Hư cảnh chết hai lần về sau, cũng sẽ rất nhanh biết rõ Sonia trong một tháng từ thuật sư học đồ trở thành hai cánh thuật sư.

	Đây cũng là duỗi trảo trảo câu lạc bộ (khi nhìn đến Adele đập ảnh chụp về sau, những người ủng hộ toàn phiếu thông qua tổ chức này danh tự) sách lược tuyên truyền: Thiên tài không dùng tuyên truyền nàng thiên tài, chỉ cần tuyên truyền khuyết điểm của nàng. Dùng khuyết điểm hấp dẫn ánh mắt của người đi đường, khiến người qua đường bản thân phát hiện Kiếm Cơ thiên tài chỗ.

	Adele nhìn xem Sonia nhún nhảy một cái rời đi phòng học, cảm thán nói: "Nàng lên lớp trước còn không yên lòng, lên lớp sau giống như là ăn ô mai kem tươi, toàn thân tản mát ra hạnh phúc bơ vị. . . Nữ nhân thật sự thật là khó hiểu nha."

	"Nàng xem ra. . ." Lois không chắc chắn lắm nói: "Có phải là có điểm giống yêu đương rồi?"

	"Mặc dù nhưng là, nàng bình thường tiếp xúc người cũng chỉ có chúng ta mấy cái." Adele trầm ngâm nói: "Mà ta đã từng để trần đứng tại trước mặt nàng, nàng cũng không có biểu hiện ra đảm nhiệm Hà Trùng động, có thể thấy được nàng đối với nữ nhân cũng không có đặc biệt gì dục vọng. . ."

	"Sở dĩ kết luận chỉ có một."

	Lois nhìn xem Adele, Adele nhìn xem Lois ngực.

	"Ta trước kia thì có hoài nghi." Adele nghiêm túc nói: "Loy, nguyên lai ngươi là nam sao?"

	Lois không nói gì, chỉ là bình tĩnh nhìn xem nàng. Adele lúc này mới cảm giác mình trò đùa mở có chút quá đầu, liền học Sonia bán manh gõ một cái đầu mình: "Ha ha, ta chỉ đùa một chút nha."

	"Adele. . ."

	"Ta bây giờ là quyền cao chức trọng duỗi trảo trảo câu lạc bộ quản lý, ngươi có chuyện thật tốt nói, đừng bắt nạt ta a."

	"Coi như ta là nam nhân." Lois trong ánh mắt tràn ngập gió lạnh: "Ta cũng sẽ không tuyển ngươi làm tình nhân."

	Adele nháy nháy mắt, con ngươi ướt át.

	Nàng tâm, tại hạ rơi, càng không ngừng hạ xuống.

	"Rõ ràng ta còn muốn qua mình là nam nhân liền cưới Loy. . . Về sau ngươi đừng cùng ta đáp lời!"

	Nhìn xem Adele quay người nước mắt chạy, Lois mặt không biểu tình: "Bên dưới tiết kiệm nước thuật hệ môn chuyên ngành giống như nhỏ hơn đo. . ." ? ? Adele bước chân dừng lại.

	Lois nhanh chân đi ra đi, Adele ủy khuất ba ba theo ở phía sau, con mắt nhìn chằm chằm Lois cái mông, phảng phất đang nguyền rủa nó vậy tranh thủ thời gian thu nhỏ.

	Bất quá Lois bỗng nhiên ngừng lại, Adele cả người trực tiếp đụng vào.

	"Thế nào?"

	Không chỉ là Lois, những học sinh khác vậy dừng ở trong lối đi nhỏ, dùng vẻ mặt mê mang nhìn ngoài cửa sổ màn trời.

	Adele ngẩng đầu.

	Trong tròng mắt của nàng phản chiếu ra Tinh Thần âm ảnh.
Kết chương.