Chương 46 : "Vịt con xấu xí".
Mở ra "Cựu nhật chi hạp" trong tầng thứ nhất, bàn dài, cái ghế cùng Filth đám người liền như là con rối, hoặc đứng im, hoặc tại dây cót khu động dưới, làm lặp lại mà đơn giản động tác.

	Thấy cảnh này Botis tóc gáy dựng đứng, mạc danh có loại chính mình cũng đem gia nhập, trở thành một thành viên trong đó cảm giác.

	Hắn bản năng liền muốn nhằm vào trong tay "0" cấp vật phong ấn làm ra phản ứng, nhưng lại trông thấy bí đỏ xe ngựa bên cạnh vị kia mang mũ trùm mặc áo bào tím nữ tử thu hồi tay phải, nửa cầm chống đỡ đến bên miệng.

	Lòng bàn tay của nàng nháy mắt ngưng tụ ra một sẫm màu, cổ lão kèn lệnh, mang theo cực kỳ nặng nề cực có sức mạnh cảm giác hàm ý.

	"Thần kỳ kèn lệnh", hủy diệt kèn lệnh!

	Botis đồng tử đột nhiên phóng đại, không lo được xử lý "Cựu nhật chi hạp" vấn đề, tay phải hướng phía trước một trảo, tựa hồ nhấc lên bao phủ hư không vô hình sa màn.

	Hắn chỗ khu vực lại một lần vặn vẹo, biến mất, bị che giấu.

	"Ô" !

	Caitlin trong tay kèn lệnh phát ra khẽ kêu thanh âm, trong phòng tầng tầng vang vọng, lại không có truyền bá ra ngoài.

	Sóng âm điệp gia phía dưới, âm ảnh vỡ vụn, mặt đất nứt ra, bị "Bí Chi Thánh Giả" Botis che giấu vùng không gian kia liền như là tao ngộ trọng chùy trầm hậu thủy tinh, vô số khe hở đồng thời hiển hiện, đan vào một chỗ.

	Một bên khác, trong bóng tối lủi ra một mặc màu đen toàn thân khôi giáp cao to kỵ sĩ, hắn xách lại dài lại rộng kiếm thẳng, hốc mắt vị trí lấp lóe hai đoàn đỏ thẫm ánh sáng.

	"U Ám Thánh Giả" Cosma.

	"Ô" !

	Caitlin lần nữa thổi lên kèn lệnh, mọi thứ trong phòng tựa hồ cũng ngưng kết thành nửa trong suốt hổ phách.

	Trong vô thanh vô tức, "Hổ phách" phá vỡ vụn ra , liên đới kia bao phủ màu đen toàn thân khôi giáp kỵ sĩ cũng như gương quẳng tới mặt đất, biến thành một lại một khối nhỏ.

	Vặn vẹo ẩn tàng mảnh khu vực kia theo đó trở lại hiện thực.

	Nhưng là, "Bí Chi Thánh Giả" Botis cũng bắt lấy này hai lần kèn lệnh khe hở, khiến chung quanh xuất hiện một cái lại một cánh cửa hư ảo.

	Bọn nó có chia đôi, có thâm thúy, có trải đầy thần bí hoa văn, có trung ương chạm trổ, lờ mờ có thể nhìn thấy phía sau vô biên vô tận hắc ám. . .

	Này mấy cánh cửa hư ảo số lượng rất nhiều, dày đặc, lẫn nhau trùng điệp, gần như đem "Bí Chi Thánh Giả" Botis bao bọc vào trong.

	Botis không lo được nhìn nhiều, cũng không kịp nghĩ nhiều, lập tức kéo ra một cái màu lam xám, có bảy đồng thau lỗ khóa cánh cửa hư ảo, đem trong tay sắp sửa mở ra tầng thứ hai "Cựu nhật chi hạp" ném vào.

	Đây là "Bí pháp sư" "Trục xuất", có thể đem sơ bộ khống chế mục tiêu ném vào đối ứng thời không loạn lưu bên trong, mà khác biệt cánh cửa hư ảo đại biểu cho khác biệt tràng cảnh, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

	Loại này "Trục xuất" cũng không phải là vĩnh cửu, lấy Botis danh sách cấp độ, chỉ có thể khiến "Cựu nhật chi hạp" rời xa hiện thực hai mươi giây đồng hồ, một khi thời gian đi hết, kia "0" cấp vật phong ấn đem thông qua vừa rồi kia phiến "Cánh cửa hư ảo" trở về đến Botis bên cạnh.

	Bất quá, đến khi ấy, bởi vì địch nhân phi phàm năng lực ảnh hưởng sản sinh "Phản bội" linh trí khẳng định đã biến mất.

	Làm "Học đồ" con đường Bán Thần, lữ hành qua rất nhiều nơi, chứng kiến qua rất nhiều chuyện, ghi chép qua các loại năng lực Botis ở trong chớp mắt, làm ra quyết đoán chính xác nhất.

	Cùng lúc đó, phá vỡ thành khối vụn "Hắc kỵ sĩ" nhanh chóng ngọ nguậy trùng tổ, biến thành một mảnh chảy xuôi máu thịt chăn mỏng, bao trùm gian phòng mỗi một góc.

	—— làm chỉ có thể sinh tồn ở hiện thực trong bóng tối tà giáo, Cực Quang hội mặc dù có rất nhiều tên điên, nhưng vẫn là thói quen tại làm việc thời điểm tiến hành một chút che lấp, miễn cho mục đích còn chưa đạt thành liền đưa tới quan phương thế lực.

	Đương nhiên, chỉ muốn sự tình đi vào hồi cuối, bọn họ khẳng định sẽ trương dương tuyên cáo tự thân tồn tại.

	Mặt khác, "U Ám Thánh Giả" Cosma làm như vậy cũng là hi vọng tại trình độ nhất định điện trở cách địch nhân khả năng tồn tại, tiềm ẩn tại phía ngoài trợ thủ, chia cắt chiến trường.

	Đương gian phòng mặt đất, vách tường cùng trần nhà đều mọc ra một tầng máu thịt thời điểm, một đạo vặn vẹo lay động màu đen cái bóng từ trong góc thăng lên.

	Đây là "U Ám Thánh Giả" Cosma chăn thả một linh hồn.

	Nó đến từ Thần Khí chi địa cường đại quỷ hút máu, đối ứng "Mặt trăng" con đường danh sách 4 "Vu vương" .

	—— "Người chăn cừu" chăn thả đối tượng nếu có Bán Thần cấp độ, bởi vì linh thể kiên cố, có thể trực tiếp ngoại phóng, nhưng một lần chỉ có thể một, trừ phi đối ứng "Người chăn cừu" đã trở thành danh sách 3 "Tam thủ thánh đường" .

	Bắt lấy bí đỏ xe ngựa bên cạnh vị kia nữ tính Bán Thần trong tay kèn lệnh từng tấc tiêu tán cơ hội, vặn vẹo lắc lư "Vu vương" âm ảnh thò tay đào ra chính mình một con mắt, hư ảo con mắt, đỏ tươi con mắt.

	Con mắt này đung đưa trong vắt mà đỏ rực ánh sáng, một chút liền chiếu sáng cả phòng, phảng phất hồng nguyệt hàng lâm tại nơi này.

	Trong đồng tử của nó thì phản chiếu ra vị kia mặc tử văn áo đen, mang sẫm màu mũ trùm nữ sĩ.

	Ngay sau đó, "Vu vương" âm ảnh cầm chính mình con mắt tay nắm lại, khiến đỏ rực "Mặt trăng" bị hắc ám triệt để nuốt hết.

	Caitlin bốn phía theo đó hiện ra thâm trầm, ngưng kết hắc ám, đem nàng trói buộc ngay tại chỗ, khiến nơi đó tràng cảnh như bị đứng hình.

	Thấy cảnh này, "Bí Chi Thánh Giả" Botis cước bộ một bước, nháy mắt liền thiểm hiện đến địch nhân sau lưng.

	"Thiểm hiện" tiếp "Thiểm hiện", "Thiểm hiện" nối "Thiểm hiện", Caitlin quanh người, mặc trường bào màu đen Botis thân ảnh trọn vẹn xuất hiện tám đạo!

	Đây không phải hắn chế tạo phân thân, mà là "Thiểm hiện" được quá nhanh, đến mức tại chỗ còn có lưu tàn ảnh, ngắn ngủi không thể biến mất.

	Này "Tám" Botis, có thả ra thiểm điện phong bạo, có ngưng ra một thanh trắng lóa trường thương, có bao trùm lên màu đen toàn thân khôi giáp, hướng về phía trước chém ra có thể bổ ra hết thảy thâm trầm đại kiếm. . .

	Bất đồng bóng người, khác biệt năng lực, hoặc công kích, hoặc khống chế, mục tiêu đều là Caitlin.

	Cơ hồ không có khoảng cách, Botis thân ảnh lại "Thiểm hiện" đến mặt khác một góc, nhanh chóng trở nên trong suốt, tức đem biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn không có nhất định phải đánh giết địch nhân ý tưởng, bởi vì nơi này là Backlund, bởi vì bọn họ chiến đấu động tĩnh chẳng mấy chốc sẽ áp chế không nổi, lan đến gần bên ngoài, đến lúc đó, nói không chừng sẽ có quan phương Thiên Sứ trực tiếp hàng lâm.

	Hắn sở dĩ trước làm một đợt phản công, lại "Truyền tống" rời khỏi, là bởi vì nghĩ ngăn chặn địch nhân, không nhượng nàng quấy nhiễu chính mình cùng "U Ám Thánh Giả" Cosma thoát ly, đây là phi thường hợp lý sách lược.

	Nhưng sớm tại vài giây đồng hồ trước, cổ xưa chung cư thượng tầng mỗ gian phòng bên trong, "Thẩm phán" Hugh đã thông qua "Chính nghĩa" tiểu thư "Tâm linh thanh âm" biết nơi tụ hội có phát sinh dị biến.

	Nàng mặc dù lo lắng, nôn nóng, nhưng một chút cũng không có bối rối , dựa theo dự định kế hoạch, trực tiếp từ cửa sổ nhảy xuống, ở giữa không trung quay người, tay chỉ mục tiêu khu vực nói:

	"Nơi đây cấm chỉ truyền tống!"

	Làm xong chuyện này, nàng lập tức cùng thiếu tu sửa chung cư kéo dài khoảng cách, miễn cho khiến phe mình Bán Thần phân tâm.

	Có như vậy quấy nhiễu, "Bí Chi Thánh Giả" Botis không thể thuận lợi tiến vào Linh giới, trước mắt của hắn tựa hồ xuất hiện một cái tràn đầy vết rỉ, nặng nề dị thường đại môn, chăm chú phong bế "Con đường" .

	Đối Botis tới nói, loại trình độ này cánh cửa hư ảo căn bản không cách nào ngăn cản hắn rời khỏi, hắn hơi làm điều chỉnh, liền có thể trực tiếp "Mở cửa" mà đi.

	Nhưng lúc này, mặc áo đen hoa văn tím nữ tính Bán Thần nơi đó lại phát sinh dị biến!

	Caitlin trong mắt xuất hiện từng mảnh ánh sáng trắng bạc, bọn nó nối liền cùng nhau, giống như thần bí cự xà.

	Đây là "Ngắn ngủi may mắn", bắt nguồn từ nàng từ "Mệnh vận chi xà" trong máu phân tích ra tri thức.

	Vô luận khủng bố thiểm điện, trắng lóa trường thương, vẫn là "Hắc kỵ sĩ" trảm kích, tại thời khắc này đều không thể trúng đích mục tiêu, Caitlin tựa hồ đứng ở phong bạo nơi hạch tâm, vô luận chung quanh như thế nào nguy hiểm, tự thân đều không bị ảnh hưởng.

	Những công kích kia, những khống chế kia, hoặc từ bên cạnh nàng xuyên qua, hoặc bị "Đồng bạn" triệt tiêu, đều không thể đạt tới hiệu quả dự trù, thậm chí còn trợ giúp nàng suy yếu "Hắc ám" giam cầm.

	Sát na sau đó, Caitlin phần lưng hơi cong, mọc ra từng mảnh từng mảnh trắng toát, hư ảo lông vũ, này cũng không thuộc về Thiên Sứ, khởi nguồn từ "Thiên nga" .

	"Vịt con xấu xí" biến thành "Thiên nga" .

	Về cái gì là "Thiên nga", đối một danh danh sách 4 Bán Thần tới nói, đáp án rõ ràng, đó chính là không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái.

	Mà "Vịt con xấu xí" cũng có thể biến thành "Thiên nga" !

	Đây là một có thể để cho "Nhà thần bí học" triển lộ không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái cường đại ma pháp, mỗi ngày một lần, mỗi lần mười giây.

	Caitlin bên ngoài thân lập tức nứt ra một đạo lại một cái khe, bên trong máu thịt ngưng tụ, tạo thành đen trắng rõ ràng con mắt.

	Này vô số con mắt đạm mạc vô tình quét mắt chung quanh, tựa hồ là bề bộn tri thức cụ hiện, đến mức gánh chịu bọn nó thân ảnh đều hư hóa thành càng cao chiều không gian càng thêm trừu tượng hắc đoàn.

	Xem xét đến này dày đặc các con mắt, "Bí Chi Thánh Giả" Botis cùng "U Ám Thánh Giả" Cosma cũng cảm giác được mê muội, trong đầu vang vọng lên tri thức hình thành phong bạo.

	Bao khỏa cả phòng tầng kia máu thịt xuất hiện nhẹ nhàng run rẩy, hoặc tí tách rơi xuống dưới, hoặc không có trật tự ngọ nguậy.

	Ngay lúc này, một trận khó có thể tưởng tượng khí tức xuyên thấu máu thịt tạo thành bình chướng, tràn vào vứt bỏ chung cư lầu một, sát na bao phủ nơi này mỗi một góc.

	"Bí Chi Thánh Giả" Botis cùng "U Ám Thánh Giả" Cosma đồng thời gặp chấn nhiếp, thân thể, tâm linh cùng tinh thần đều ở vào khó mà tự điều khiển trạng thái.

	Đây là chất biến "Long uy", đây là "Tâm trí tước đoạt" !

	Nhân cơ hội này, toàn thân trải đầy khe hở, mọc đầy con mắt "Hắc đoàn" ở trước người ngưng tụ ra một cây trường thương.

	Trường thương này kiểu dáng cổ lão, từ mũi nhọn đến tay cầm đều nhuộm một đoàn lại một đoàn, một điểm lại một điểm màu máu đỏ sậm.

	Nó tản ra mãnh liệt khí tức hủy diệt cùng máu tanh cảm giác, phảng phất từng tổn thương qua vị tồn tại vĩ đại nào đó.

	Vèo một tiếng, thanh này đáng sợ trường thương bắn ra ngoài, thẳng đến cương đứng ở tại chỗ "Bí Chi Thánh Giả" Botis.

	Bên trong cả gian phòng, tất cả thanh âm tất cả chi tiết đều biến mất, ngay cả tràn ngập "Long uy" đều đột ngột không thấy, chỉ còn lại kia có dính vết máu mũi thương cùng Botis thân thể, cùng với giữa bọn chúng không ngừng thu nhỏ khoảng cách.

	"Longinus chi thương" !

	PS: Thứ hai cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử ~
Kết chương.