Chương 755 : Từ từ sẽ đến.
Tu Tiên Giới nhấc lên to lớn rối loạn.

	Người người cảm thấy bất an.

	Chuyện hôm nay, liên lụy quá lớn, mà lại nhất định đem cải biến tương lai Tu Tiên Giới cục diện.

	Vô số tông môn gia tộc nhao nhao lộ diện.

	Bọn hắn đều muốn biết hôm nay đến tột cùng sẽ phát sinh chuyện gì.

	Thanh Vân Tông có hay không thật sẽ bị tiêu diệt.

	Đặc biệt là một chút hơi có chút nội tình tông môn thế lực, bọn hắn kinh lịch qua chuyện năm đó, biết Thanh Vân Tông đã từng làm sao điên cuồng qua.

	Lúc đó Giang Trần là bảo đảm Thanh Vân Tông, cơ hồ điên cuồng, tùy ý tàn sát, giết máu chảy thành sông, giết không người nào dám đứng ra cùng chính diện giao phong.

	Mặc dù về sau Thanh Vân Tông kéo dài hơi tàn xuống dưới, đồng thời khôi phục nguyên khí.

	Nhưng là thù hận không phải như vậy mà đơn giản liền có thể biến mất.

	Có một chút từng sớm lúc đó thụ trọng thương thế lực, lúc này ước gì chứng kiến Thanh Vân Tông bị tiêu diệt.

	"Bạch Đế Môn, Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì cùng Kiếm tông, tứ đại tông môn tề tụ, đây là chưa bao giờ có rầm rộ. " có một vị danh vọng rất cao lão tán tu cảm khái vạn phần: "Nguy hại lại làm sao lớn tà ma ngoại đạo, đều chưa từng kinh hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy, Thanh Vân Tông cũng coi là lần đầu."

	Lão tu sĩ bên người có cái môi hồng răng trắng đồng tử hầu hạ, đồng tử ngoẹo đầu nghi hoặc: "Sư tổ, Thanh Vân Tông lần này là xong đời sao?"

	"Tai kiếp khó thoát."

	Lão tu sĩ không chút do dự nói: "Ta căn bản không nghĩ tới mặc cho Hà Thanh Vân Tông có thể thắng khả năng."

	Liền kiến thức rộng rãi lão tu sĩ cũng không coi trọng Thanh Vân Tông.

	Tu Tiên Giới thái độ đối với Thanh Vân Tông có thể thấy được chút ít.

	Liền Tuyệt Tình Cốc đều từ bỏ Vạn Tượng bàn cờ, từ bỏ Thanh Vân Tông cái này đồng minh, lại càng không cần phải nói thế lực khác, cho dù cùng Thanh Vân Tông cho dù tốt, cũng sẽ không ngu xuẩn đến hiện tại nhảy ra duy trì Thanh Vân Tông.

	Như vậy Thanh Vân Tông bất động như núi, khí thế cũng có chút kinh người.

	Nhưng vẫn không có người nhìn kỹ Thanh Vân Tông.

	Bởi vì tất cả mọi người biết.

	Chân chính bão tố còn tại phía sau.

	Cuối cùng, Thịnh Kinh Tiên Phủ người tới.

	Vô số đạo dọa người lưu quang xẹt qua chân trời, tựa như vô tận sao băng, sau đó một đầu màu phỉ thúy u linh cự hổ đột nhiên hiện thân, đáng sợ hung uy tràn ngập thiên địa.

	Cái này màu phỉ thúy u linh cự hổ tên gọi ban giết, Thượng Cổ dị chủng, nghe nói Bạch Hổ hậu duệ biến chủng, có được không thể tưởng tượng nổi hung sát uy năng.

	Đầu này ban giết thân khoác dữ tợn trụ khải, từng tia sát khí theo trên thân phiêu đãng đi ra, làm người sợ hãi.

	Cái này hung thú đến từ Thịnh Kinh Tiên Phủ, nghe nói là Thịnh Kinh Tiên Phủ Phủ chủ yêu sủng, tại Thịnh Kinh Tiên Phủ địa vị có thể nói phi thường cao.

	Cho tới thực lực, hợp thể bên dưới chỉ sợ căn bản không có đối thủ.

	Đương nhiên cái này còn không phải trọng yếu nhất, ban giết trên lưng trọn vẹn đứng đấy có trên trăm vị tu sĩ, người cầm đầu là Thịnh Kinh Tiên Phủ ba vị hợp thể tu sĩ.

	Mỗi một cái đều là khí tức hùng hậu đỉnh tiêm tu sĩ.

	Toàn là thành danh đã lâu đỉnh phong hợp thể.

	Không hổ là danh xưng thập đại tông môn thực lực cường đại nhất Thịnh Kinh Tiên Phủ, Phủ chủ thậm chí đều không có ra mặt, ở bề ngoài thực lực cũng đủ để sánh vai những khác thập đại.

	Trong đó một vị áo xám lão giả đi ra, trong mắt thần quang phảng phất muốn xuyên thủng hư không, khí tức lưu chuyển, chấn động Bát Hoang: "Thanh Vân Tông, hôm nay nên bị diệt."

	Ầm ầm ầm như kinh lôi âm thanh vang tận mây xanh.

	Cái này cũng đại biểu Thịnh Kinh Tiên Phủ thái độ.

	Ban đầu Thịnh Kinh Tiên Phủ cùng Thanh Vân Tông quan hệ cũng không tính toán tốt, mà lại bị Thịnh Kinh Tiên Phủ đặt vào kỳ vọng cao Thịnh Kinh ngũ tử, toàn bộ chết thảm tại Thanh Vân Tông đệ tử trên tay.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ nội bộ vốn là có rất nhiều người cừu thị Thanh Vân Tông, bây giờ vừa lúc thù mới thù cũ cùng một chỗ tính.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ người xuất hiện, cái kia khổng lồ áp lực rơi ầm ầm hộ sơn đại trận bên trên.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông sơn môn đều run rẩy.

	Không ít Thanh Vân Tông tu sĩ sắc mặt đều thay đổi.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ thực lực quả nhiên không thẹn thập đại đứng đầu.

	Giang Trần thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cái này ba cái lão bất tử cũng tới, nhìn tới rất dốc hết vốn liếng, Thịnh Kinh Tiên Phủ nội tình quả nhiên không đơn giản."

	Ba người này là thành danh rất lâu tiên đạo cường giả, ngang dọc mấy ngàn năm, là cùng Lâm Tiên Các Các chủ người cùng một thời đại.

	Đương nhiên, bọn hắn tuổi tác tự nhiên cũng rất lớn.

	Kinh lịch mấy lần lớn nhỏ thiên kiếp.

	Có lẽ đều đã không chống nổi cái kế tiếp đại thiên kiếp.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ có lẽ càng nhiều là muốn mượn này lập uy, nhượng Tu Tiên Giới lần nữa cảm thụ Thịnh Kinh Tiên Phủ cường đại, mà Thanh Vân Tông hiển nhiên là một cái rất tốt lập uy đối tượng.

	"Nếu như cái này ba cái lão bất tử tất cả đều tan biến, Thịnh Kinh Tiên Phủ không biết sẽ hay không đau lòng nổi điên đây. " Giang Trần tựa như nói giỡn nói.

	Đáng tiếc những người khác cũng không có tâm tình phụ họa cái này trò đùa.

	Lâm Tiên Các Các chủ trầm giọng nói: "Tông chủ đại nhân, thực lực bọn hắn không thể khinh thường, hơn nữa còn có đầu kia dị chủng phỉ thúy hổ."

	"Ta biết. " Giang Trần chính là gật đầu.

	"Tông chủ đại nhân, Tiền gia người đến."

	Đúng vậy, Tiền gia đồng dạng ngay lập tức biết được Thanh Vân Tông lọt vào vây quét.

	Nguyên Hóa lão tổ, Nhan Thương Hải, Thanh Hà tiên tử đồng dạng chạy tới.

	Đương nhiên, bọn hắn sở dĩ nguyện ý tới, còn là Lâm Tịch nhiều lần khẩn cầu mới đổi lấy.

	Nếu như hình thức không ổn, bọn hắn cũng đồng dạng sẽ không xuất thủ tương trợ Thanh Vân Tông.

	"Cũng thật là phải cám ơn Lâm Tịch. " Giang Trần cười cười.

	Tử Nguyệt lập tức nói: "Sư tôn, ta đi chiêu đãi đám bọn hắn."

	"Không, không cần."

	"Vì cái gì? " Tử Nguyệt không hiểu.

	"Không vội vã mời bọn họ xuất thủ. " Giang Trần lại bình tĩnh nói: "Lại chờ đợi."

	Mọi người đều lo lắng.

	Làm sao còn chờ a.

	Có viện binh còn không mời, chẳng lẽ đợi đến Thanh Vân Tông hủy diệt lại thỉnh?

	Tử Nguyệt nghi hoặc hỏi: "Sư tôn, ngài đến cùng có ý nghĩ gì."

	"Lại chờ đợi. " Giang Trần chính là lặp lại một câu nói kia.

	Mặc dù phi thường không hiểu, nhưng Tử Nguyệt còn là lựa chọn tin tưởng sư tôn.

	Có lẽ là Thanh Vân Tông còn có cái gì cái khác át chủ bài?

	Dù sao cũng là thập đại tông môn, có chút không muốn người biết át chủ bài cũng là rất bình thường.

	Nghĩ tới đây, Tử Nguyệt hơi chút yên tâm một điểm.

	"Thanh Vân Tông, còn tại làm rùa rụt cổ? Giang Trần đây, chẳng lẽ còn không chịu hiện thân? " áo xám lão giả tiếng như nộ lôi, tê liệt mây đen.

	Giang Trần bồng bềnh bay về phía giữa không trung, phong khinh vân đạm: "Bản tọa có gì không dám hiện thân?"

	"Ngàn năm phía trước chưa từng xuất thủ đem ngươi chém giết, quả nhiên là cái quyết định sai lầm. " áo xám lão giả lạnh lùng nói.

	Lúc đó nghĩ muốn xuất thủ "Thay trời hành đạo " tiền bối không phải số ít.

	Bởi vì lúc đó liên lụy quá lớn, Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng bị liên luỵ vào.

	Nhưng lại không người nguyện ý xuất thủ trước cùng một người điên tử chiến, kết quả chính là một mực kéo, một mực kéo, đều đang đợi Giang Trần tẩu hỏa nhập ma tự rước diệt vong.

	Kết quả kéo tới Thanh Vân Tông khôi phục nguyên khí, càng không tốt hạ thủ.

	Hiện tại ngược lại tốt.

	Thanh Vân Tông ra một cái tiểu ma nữ, đem các đại tông môn tinh anh đệ tử giết mấy lần.

	Nếu là lúc đó giết Giang Trần, hủy diệt Thanh Vân Tông.

	Lại thế nào khả năng có loại sự tình này đây.

	Giang Trần đối với cái này không tỏ rõ ý kiến: "Lúc đó kẻ muốn giết ta rất nhiều, không thiếu ngươi một cái, có thể là ta hay là sống thật tốt."

	"Vận khí của ngươi rất tốt. " áo xám lão giả hờ hững nói: "Mà lần này, vận khí đã cứu không được ngươi."

	Thịnh Kinh Tiên Phủ ba vị hợp thể tu sĩ khí tức hội tụ vào một chỗ, tầng tầng đè hướng về phía Giang Trần.

	Giang Trần vung lên ống tay áo, thân hình lùi lại trở về.

	Uy áp bị hộ sơn đại trận chỗ ngăn cản.

	"Không vội vã. " Giang Trần không có bất kỳ nóng lòng xuất thủ ý tứ, Thanh Vân tiên kiếm có chút rung động, tựa hồ đang áp chế lấy cái gì lực lượng: "Từ từ sẽ đến."
Kết chương.