Chương 4087: Một kiếm tàn sát

	Lúc này, như hết thảy đều khôi phục bình tĩnh, tuy rằng trên chiến trường một mảnh hổn độn, nhưng, hết thảy lực lượng đã biến mất rồi, đã không có băng diệt chư thiên lực lượng, trấn áp vạn vực khí thế, cái này cuối cùng là để cho người ta thở một cái khí.

	Vừa rồi một chiêu ngạnh hám, xác thực là chấn động nhân tâm, nhưng, cũng là ép tới tất cả người không thở nổi, tại cường đại lực lượng trấn áp, đạo hạnh đơn giản tu sĩ thậm chí là bị trấn áp đến nằm nằm sấp ở trên mặt đất.

	Vào lúc này, chỉ thấy thời gian cũng như định cách giống như vậy, mọi người định nhãn nhìn kỹ lúc, chỉ thấy Kiếm Cửu lạnh lùng đứng ở chỗ ấy, nghiêng cầm trường kiếm.

	Một giọt máu tươi, theo trên lưỡi kiếm chậm rãi tuột xuống mà xuống, treo tại trên mũi kiếm, thật giống như là muốn đông đặc ở đó trong giống nhau.

	Mà vào giờ khắc này, chỉ thấy hóa thành lớn vô cùng cự viên Thiên viên yêu hoàng nơi cổ chậm rãi thấm ra máu tươi, tại một bên khác Tinh Xạ hoàng cũng là như vậy.

	"Thất bại a ——" thấy máu tươi chậm rãi theo tiên nơi cổ chậm rãi thấm ra, có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Vào lúc này, chỉ thấy Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ đều là cặp mắt trợn trừng lên, yết hầu lăn một cái, hình như là há mồm muốn lớn tiếng gọi ra, thế nhưng, tùy ý lời nói tại trong cổ họng lăn, nhưng là hết lần này tới lần khác kêu không được.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, vào giờ khắc này, mọi người cái này mới nhìn đến kiếm khí lóe lên, tung hoành xẹt qua, nhưng, Kiếm Cửu cũng không có xuất thủ, trong chớp nhoáng này vượt qua kiếm khí giống như là theo Tinh Xạ hoàng, Thiên viên yêu hoàng ở trong thân thể bắn ra tới, cũng rất giống là cái cổ miệng vết thương lóe ra tới.

	"Ạch ——" vào lúc này, bất luận là Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng miệng cũng tờ đến thật to, nhưng cũng kêu không ra tiếng âm.

	Vào giờ khắc này, đáng sợ một màn đi ra, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vốn là từ tuyệt thế đại trận thành cự viên, trong chớp mắt này ở giữa văng tung tóe, tám vạn quân đoàn yêu thú lại một lần nữa xuất hiện ở tất cả nhân diện trước, mà ở Tinh Xạ hoàng bên này, huyết khí tiêu tán, Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn là đồng thời xuất hiện ở tất cả nhân diện trước.

	Vào giờ khắc này, tất cả xuất hiện lúc, chỉ thấy một cái lại một cái sọ đầu ngã nhào, bất luận là Thiên viên yêu hoàng còn là Tinh Xạ yêu hoàng, hay hoặc giả là ngàn vạn tướng sĩ, đầu lâu của bọn hắn cũng vào giờ khắc này theo trên cổ lăn xuống.

	Nghe được" xì xì, xì xì, xì xì" máu tươi bắn thanh âm âm vang lên, chỉ thấy một trụ lại một trụ máu tươi từ Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng cổ của bọn họ chỗ đứt phún ra ngoài, tựa như là suối phun giống nhau, chỉ bất quá, đây là máu tươi suối phun đi.

	Bất luận là Thiên viên yêu hoàng, còn là Tinh Xạ hoàng, hay hoặc giả là ngàn vạn tướng sĩ, đầu lâu của bọn hắn lăn rơi trên mặt đất, còn có thể thấy rõ tự mình cơ thể đứng ở nơi đó, máu tươi cuồng phún dựng lên, miệng của bọn họ cũng tờ đến thật to, muốn lớn tiếng thét chói tai, nhưng là hoạt kê không tiếng động.

	Cuối cùng, từng cổ một thi thể ngã xuống, Thiên viên yêu hoàng lớn vô cùng cơ thể cũng ở đây "Oanh, oanh, oanh" bên tai không dứt oanh trong tiếng, như đẩy Kim Sơn ngược ngọc trụ giống như vậy, sập ở trên mặt đất.

	Máu tươi, trên mặt đất lẳng lặng chảy xuôi, chảy xuôi máu tươi, trên mặt đất cũng chậm rãi xếp thành một cổ dòng suối nhỏ, hướng càng chỗ trũng chỗ chảy xuôi đi.

	Từng cổ một thi thể sập trên mặt đất, vô thanh vô tức, bọn họ lúc còn sống, đều là uy danh hiển hách hạng người, có thể nói là oai phong một cỏi, thế nhưng, giờ này khắc này, toàn bộ cũng đã trở thành còn có dư nhiệt độ thi thể.

	"Thua, thua một tháp hồ mà." Có thế hệ trước cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi ngơ ngác chưa tỉnh hồn lại, thất thần lẩm bẩm.

	Kiếm Cửu xuất thủ, chém giết Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ, cùng với hai chi quân đoàn, có thể nói, lúc này đây bất luận là Bách Binh Sơn, còn là Tinh Xạ hoàng triều, vậy cũng là toàn quân bị diệt, sống rời đi đệ tử, chính là lác đác không có mấy.

	Ai cũng cũng không nghĩ tới, trận này chiến dịch, vốn là Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều thảo phạt Lý Thất Dạ, nhưng mà, còn chưa chờ đến Lý Thất Dạ thời điểm xuất thủ, nửa đường giết ra một cái Kiếm Cửu, liền đem Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ tàn sát đợi hết.

	"Ta má ơi, cái này quá độc ác, kiếm xuất thủ, chính là tàn sát trăm vạn nha, không có chút nào khoa trương." Phục hồi tinh thần lại sau đó, có tu sĩ cường giả là sợ đến sắc mặt trắng bệch, không khỏi hét to một tiếng.

	Coi như là gặp qua rất nhiều sóng gió cường giả, thấy như vậy một màn, cũng là không khỏi sắc mặt trắng bệch, không nhịn được nói nói: "Sát thần tên, không có chút nào lãng đắc hư danh nha."

	"Thật là đáng sợ." Thấy bị giết đến hài cốt chất như núi, máu chảy thành sông, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ cường giả đứng xem là sắc mặt trắng bệch.

	Tất cả mọi người nghe qua Kiếm Cửu tên, mọi người cũng đều biết Kiếm Cửu hung ác, cho dù ai đều biết, Kiếm Cửu một khi kiếm ra, hẳn là lấy người tính mệnh, Kiếm Cửu tuyệt sát vô tình, người trong thiên hạ đều có nghe thấy.

	Thế nhưng, không có thấy tận mắt đến Kiếm Cửu một kiếm tàn sát trăm vạn lúc, liền thật là khó ở chỗ tưởng tượng Kiếm Cửu tuyệt sát vô tình, làm tự mình tận mắt thấy lúc, chỉ sợ không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là bị sợ vỡ mật, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hai chân run lập cập.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Kiếm Cửu tuyệt sát vô tình, so trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn đáng sợ.

	Kiếm Cửu giết người, tuyệt sát vô tình, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói, có ai có thể ở Kiếm Cửu dưới kiếm thoát chết được, ngày hôm nay đã từng vừa thấy, quả thật là dường như nghe đồn giống nhau.

	Thế nhưng, khi thấy Kiếm Cửu một kiếm giết hết mười vạn lúc, cũng làm người ta là rợn cả tóc gáy, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả nhìn thi thể đầy đất, nghe thấy được nồng nặc mùi máu tươi, cũng không khỏi hai chân run lập cập.

	"Kiếm sáu mà thôi." Coi như là thực lực cường đại đại giáo lão tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Cái này đã giết hết Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng cùng với mười vạn đại quân, Kiếm Cửu vừa ra đây?"

	Nói như vậy, để ở đây không ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão hai mặt nhìn nhau, mọi người con ngươi cũng không khỏi là thu hẹp.

	Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng thực lực của bọn họ, cũng không phải là lãng đắc hư danh, đối địch với bọn họ, bất kỳ một cái nào đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đều muốn tự mình suy nghĩ một cái có hay không thực lực đó.

	Có thể nói, tại hiện nay Kiếm Châu, Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng thực lực đó cũng là có thể gọi cho ra danh hào, có thể nói là vang dội.

	Thế nhưng, vẫn như cũ chết thảm tại Kiếm Cửu dưới kiếm, đáng sợ nhất là, Kiếm Cửu chỉ là ra kiếm sáu mà thôi.

	"Kiếm bảy, kiếm tám cũng còn không ra, cường đại như Bách Binh Sơn đại trưởng lão, Tinh Xạ vương triều hoàng chủ, đều đã chết thảm." Có đại giáo lão tổ không khỏi nói thầm, thấp giọng nói rằng: " Kiếm Cửu đem là cỡ nào uy? Kiếm Cửu vừa ra, thử hỏi đương kim thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể toàn thân trở ra đây?"

	Mọi người cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, kiếm sáu đã mạnh mẽ như vậy, Kiếm Cửu còn phải?

	"Thảo nào Kiếm Cửu xuất thủ khiêu chiến Sư Ánh Tuyết." Có cường giả không khỏi nói thầm nói: "Xem ra, lúc này đây Kiếm Cửu mục tiêu là sáu hoàng, sáu tông chủ, nếu để cho hắn chiến thắng sáu hoàng, sáu tông chủ, chỉ sợ mục tiêu của hắn sẽ là kiếm chỉ Kiếm Châu năm cự đầu. . ."

	"Kiếm chỉ năm cự đầu, cái này vẫn còn là sớm vậy." Có buông xuống hủ lão tổ từ từ nói: "Nếu quả như thật là để Kiếm Cửu chém giết sáu hoàng, sáu tông chủ, như vậy, Kiếm Cửu sẽ có thể kiếm chỉ tới Thánh Thành chủ bọn họ cái này một nhóm thế hệ trước vô địch Thiên Tôn, nếu là tới Thánh Thành chủ bọn họ nhân vật như vậy cũng chiến bại lời, vậy sẽ kiếm chỉ năm cự đầu lúc."

	"Kiếm chỉ năm cự đầu, sắp sửa tu đến mấy kiếm?" có tu sĩ trẻ tuổi trong lòng không khỏi tò mò.

	Hiện tại kiếm sáu đã chém giết Thiên viên yêu hoàng, như vậy, Kiếm Cửu thực sự muốn tìm Chiến Kiếm châu năm cự đầu lúc, sắp sửa tu luyện đến như thế nào cảnh giới đây?

	Hỏi như vậy, cũng để cho không ít thế hệ trước cường giả hai mặt nhìn nhau một cái.

	"Nếu là Kiếm Cửu có thể chém sáu hoàng, sáu tông chủ. . ." Có trẻ tuổi nhịn không được nói như vậy, nhưng, nói được nửa câu, sợ run cả người, lập tức ngậm miệng.

	Sáu hoàng, sáu tông chủ, đây đã là đại biểu cho toàn bộ Kiếm Châu lực lượng cường đại nhất, bọn họ thế nhưng đại biểu cho Kiếm Châu môn phái mạnh mẻ nhất, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Thiện Kiếm Tông. . . Chờ một chút.

	Nếu như lời này bị truyền đi, đây chẳng phải là đem toàn bộ Kiếm Châu có thế lực nhất tất cả môn phái truyền thừa cũng đắc tội?

	"Truyền thuyết, kiếm mười ba có thể cùng Bạch Cốt Đạo Quân đồng quy vu tận." Có lão tổ không khỏi nhẹ giọng nói rằng: " cùng Kiếm Châu năm cự đầu đánh một trận, cái này đem là như thế nào thực lực đây?"

	Lời này cũng để cho người nhìn nhau một cái, mọi người đều biết, Đạo Quân mạnh, vì sao tưởng tượng, kiếm mười ba cùng Đạo Quân đồng quy vu tận, như vậy, mười ba kiếm, là cỡ nào cường đại đây?

	"Năm cự đầu, có thể đạt tới Tiên Thiên Tôn?" Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Không có khả năng." Có đại giáo lão tổ lập tức lắc đầu, nói rằng: "Ta biết, hiện nay thế gian, là Tiên Thiên Tôn người, chỉ sợ chỉ có Đạo Tam Thiên."

	"Đạo Tam Thiên ——" nghe được tên này, coi như là không có kiến thức người, cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, không dám nói chuyện nhiều.

	"Năm đại cự đầu, đúng là gì cảnh giới?" Cũng có thế hệ trước cường giả suy tính, thấp giọng nói rằng: "Kim Thiên Tôn, Vạn Thiên Tôn, Tuyệt Thiên tôn. . ."

	Tất cả mọi người minh bạch, năm cự đầu, đương nhiên là không thể nào Kim Thiên Tôn dưới.

	Đương nhiên, có người biết năm đại cự đầu thực lực chân chính, thế nhưng, không muốn nói chuyện nhiều.

	"Nếu là Tiên Thiên Tôn, còn có thể cùng Đạo Quân đánh một trận, như vậy, muốn cùng Đạo Quân đồng quy vu tận, vậy không chỉ là Tiên Thiên Tôn." Có một vị năm đã già đời lão tổ phân tích nói: "Kiếm mười ba, có thể chém Đạo Quân, ta đánh giá, kiếm mười hai, chém Tiên Thiên Tôn, cũng không phải là không thể được sự tình . Còn cái khác Thiên Tôn, chỉ sợ, kiếm mười một, dư dả."

	" Kiếm Cửu chỉ là chênh lệch hai kiếm mà thôi." Có cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng.

	"Không thể như vậy số." Vị này già đời lão tổ lắc đầu, nói rằng: "Tuyệt kiếm mười ba, mỗi tu sĩ một kiếm, không chỉ có là đại biểu nhiều hơn một chiêu kiếm pháp, càng là đạo hạnh vượt qua một cái cực đại cực lớn tầng thứ. Đồng dạng là kiếm ba, nhưng, ngươi theo Kiếm Cửu cảnh giới cùng kiếm mười cảnh giới thi triển ra uy lực, đây chính là có khác biệt cực lớn. Hơn nữa, muốn sửa xong, kiếm mười ba, nói dễ vậy sao, nghe, Kiếm Thần thánh địa, trăm nghìn vạn năm tới nay, kiếm mười ba, chỉ có một người tai."

	Vị lão tổ này lời, để không ít người nhẹ nhàng gật đầu.

	Mặc kệ thế nhân như thế nào đàm luận, mà vào lúc này, Kiếm Cửu đều là lạnh lùng, thần thái vô tình.
Kết chương.