Chương 234 : Quý Khách Tới Cửa.
Hạ Bình An dung hợp giới châu tiến giai tốc độ, quả thực làm người nghe kinh hãi. . .

	Ở đi tới tầng hầm thời điểm, Hạ Bình An tính toán, nhiều nhất lại nửa tháng, hắn liền có thể chính thức tiến giai Tam Dương cảnh.

	Bất quá nửa tháng này đến theo giới châu dung hợp đến càng ngày càng nhiều, những vấn đề mới cũng từ từ sản sinh, đó chính là Hạ Bình An phát hiện, hắn có thể ở cầu Thiên Nguyên nhìn ban đêm bên trong mua được tương đối tiện nghi hơn nữa chính mình lại không có dung hợp qua giới châu chính càng ngày càng ít.

	Đúng, thường thấy giới châu liền nhiều như vậy, số lượng cố định, ngươi dung hợp đến càng nhiều, gặp phải có thể dung hợp cũng càng ít đi.

	Mà có chút giới châu coi như không có dung hợp qua, nhưng giá cả thực sự quá khuếch đại, coi như Hạ Bình An biết làm sao dung hợp, nhưng hạch tính được, hơi một tí mấy ngàn kim tệ thậm chí mấy vạn kim tệ một viên giới châu, cũng không hề tính giá so với.

	Không chỉ có như vậy, Hạ Bình An phát hiện, ở ngày 15 thành Thượng Kinh càn quét Huyết Ma giáo chiến dịch qua đi, thành Thượng Kinh nhìn như gió êm sóng lặng, bất quá cầu Thiên Nguyên trong chợ đêm bán ra giới châu ở bất tri bất giác chậm rãi tăng giá, ngăn ngắn nửa tháng không tới, trong chợ đêm giới châu, bất kể là cửa hàng bên trong vẫn là những kia thợ săn tiền thưởng bày sạp giới châu, giá cả đều lên phù 20% trở lên. . .

	Giới châu ở tăng giá, thành Thượng Kinh gạo và mì tạp hóa sinh hoạt vật tư, gần nhất nửa tháng này đến cũng có chút tiểu phúc gợn sóng, nhưng còn không rõ hiện ra.

	Giới châu tăng giá nguyên nhân , dựa theo báo trên lời giải thích, là nước Đại Thương phương bắc biên cảnh có chút không quá ổn định, phương bắc Ma lang bộ tộc mấy cái đại bộ lạc có nam dời dấu hiệu, một ít nghe được tiếng gió đoàn thể cùng tổ chức bắt đầu trữ hàng giới châu —— đây là lão bộ đường, chỉ cần có gió thổi cỏ lay, thế cuộc vừa căng thẳng, liền sẽ có người bắt đầu trữ hàng giới châu cùng lương thực những vật này.

	Mà căn cứ trong chợ đêm một ít thợ săn tiền thưởng lời giải thích, là tháng gần nhất đến, cũng không biết là nguyên nhân gì, thành Thượng Kinh ngoài biển cùng lòng đất ma vật xuất hiện số lượng bắt đầu giảm thiểu, những thứ này ma vật số lượng một ít, xuất hiện ở trên thị trường giới châu số lượng cũng liền bắt đầu giảm thiểu, giá cả dĩ nhiên là bắt đầu lên tăng.

	Xuất hiện ở bên ngoài biển cùng lòng đất ma vật vì sao lại giảm thiểu, những kia thợ săn tiền thưởng cũng không biết , bởi vì tình huống này rất khác thường, không phải thường thường có thể gặp phải.

	Nói chung, tựa hồ có điểm không đúng. . .

	Hạ Bình An cảm giác nhạy cảm đến thành Thượng Kinh bình tĩnh dưới cục diện ám lưu.

	Đi tới tầng hầm, khoanh chân ngồi xong, Hạ Bình An liền lấy ra một viên lóe lên ánh sáng màu tím nhạt giới châu.

	Giới châu trong có bốn cái chữ tiểu triện "Bảy bước thành thơ", cái này viên giới châu hôm qua ở chợ đêm Hạ Bình An bỏ ra hơn 800 kim tệ mua được, bán giới châu người nói, cái này viên giới châu là "Thần kỹ giới châu", cái gọi là "Thần kỹ giới châu", là dung hợp sau khi có thể để cho Triệu hoán sư nắm giữ một số đặc thù kỹ năng giới châu, "Thần kỹ giới châu" sẽ không để cho Triệu hoán sư mở rộng mới chức nghiệp, cũng sẽ không để Triệu hoán sư có thể triệu hoán nhân vật nào cùng pháp thuật, sẽ chỉ làm Triệu hoán sư nắm giữ một số có thể dùng thần lực triển khai đặc thù kỹ năng.

	Cái này viên giới châu ở Triệu hoán sư quần thể bên trong, gọi là "Từng bước hoa sen giới châu", dung hợp thành công sau khi, hắn giao cho Triệu hoán sư kỹ năng chính là một loại có thể dùng thần lực triển khai hoa sen bước, một bước một hoa sen, bất kể là dùng để chiến đấu hay là dùng đến ở thời khắc mấu chốt chạy trốn, tránh né các loại công kích, đều là cao cấp nhất cường hãn kỹ năng.

	Nếu như không có Thần Niệm thủy tinh phối hợp, dung hợp cái này viên giới châu tử vong tỉ lệ là 90% trở lên, chỉ là cái này viên giới châu Thần Niệm thủy tinh phi thường ít ỏi, vì lẽ đó giới châu mới bán đến như vậy "Tiện nghi" .

	Nhỏ máu sau khi, Hạ Bình An rất nhanh sẽ bị một cái quang kén bao bọc, tiến vào giới châu bên trong thế giới.

	. . .

	Hạ Bình An vừa mở mắt, liền nhìn thấy chính mình ở một cái phía trên cung điện, bốn phía đại điện, đều là mắt nhìn chằm chằm thân thể cường tráng thị vệ.

	Một cái ăn mặc long bào, trên đầu đội thiên tử mũ miện, mũi ưng sói mắt, khuôn mặt có chút nham hiểm nam nhân ngồi cao ở bảo tọa bên trên, chính lạnh lùng theo dõi hắn, trên cung điện mấy cái thái giám, cũng lặng lẽ dùng dư quang đánh giá hắn, thần sắc phức tạp.

	Trên cung điện yên tĩnh một mảnh, không khí ngột ngạt, sát cơ sóng ngầm.

	"Tứ đệ a, người trong thiên hạ đều nói, ta Tào gia, ngoại trừ phụ thân ở ngoài, huynh đệ chúng ta mấy người, liền mấy ngươi tài hoa có một không hai thiên hạ. . ." Ngồi ở trên bảo tọa người đàn ông kia mở miệng, trên mặt còn không có ý tốt mỉm cười, "Ta hồi lâu không có nghe tứ đệ làm thơ, không bằng hôm nay tứ đệ ngay khi phía trên tòa đại điện này lấy ( huynh đệ ) làm vì đề vì ta làm một câu thơ, lấy tứ đệ tài hoa, muốn làm một bài thơ nói vậy cũng không cần thời gian quá dài, ngay khi bảy bước bên trong tốt, tứ đệ cái này thơ muốn làm đến tốt, ta có thưởng, nếu là làm không được, đó chính là tứ đệ không đem ta người đại ca này để ở trong mắt, xem thường vì ta làm thơ, đó chính là tội khi quân, ta cũng chỉ có để tứ đệ đến đao phủ trên đài đi một lần!"

	Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đáng ghét Tào Phi, trong lòng thở dài trong lòng một tiếng, cái này Tào Phi, vì kế thừa Tào Tháo cơ nghiệp, Tào Tháo vừa mới vừa tạ thế, liền bắt đầu giết huynh đệ mình, có thể nói không chừa thủ đoạn nào. Năm đó Tào Ngang sống sót, cái này Tào Phi là tuyệt đối không có hi vọng kế thừa Tào Tháo đại nghiệp, cũng không dám có ý kiến gì, chỉ là Tào Ngang vừa chết, cái này Tào Phi liền nhảy ra.

	Năm đó Tào Ngang chết rồi, Tào Xung là Tào Tháo thích nhất con trai, sau đó Tào Xung liền chết đến không minh bạch, hiện tại Tào Phi thì lại muốn giết mình, bức Tào Hùng thắt cổ, đoạt Tào Chương binh quyền, sang năm, Tào Phi vì biểu hiện chính mình rộng lượng, Tào Chương sẽ bị tiến tước làm vì công, năm sau, Tào Chương sẽ bị phong vương, ba năm sau, Tào Chương lại lần nữa đến Lạc Dương triều kiến Tào Phi, sau đó, thuở nhỏ oai hùng cường tráng có thể cùng mãnh thú vật lộn Tào Chương cũng mạc danh kỳ diệu đột đến bệnh tật "Nổ chết" ở Lạc Dương.

	Tào Phi cái này rác rưởi giết sạch huynh đệ của chính mình, cho rằng có thể bảo vệ vị trí của chính mình, nhưng lại không biết hắn đã từng cực lực lực bảo đảm "Bạn tốt" Tư Mã Ý sẽ chờ hắn như thế làm đây, quay đầu lại, Tào Phi chỉ là vì Tư Mã Ý làm đồ cưới.

	Có phải là Tư Mã Ý ở cổ động Tào Phi không chừa thủ đoạn nào thanh trừ huynh đệ của chính mình, ở mượn Tào Phi tay đến thanh trừ thế lực của Tào gia, cái vấn đề này, e sợ chỉ có Tào Phi cùng Tư Mã Ý mới biết.

	Tào Tháo làm vì hán đem lại mang thiên tử lấy lệnh chư hầu, đoạt Đại Hán thiên hạ, nhưng cuối cùng, ông trời đưa Tào Tháo một đứa con trai Tào Phi, Tào Tháo khổ cực cả đời đoạt thiên hạ, hắn vừa chết liền bị Tào Phi tên phá của này qua tay đưa người, đạo trời sáng tỏ, thật đáng sợ a.

	Hạ Bình An tính toán mình cùng Tào Phi trong lúc đó khoảng cách, trong lòng nghĩ mình lúc này nổi lên giết chết Tào Phi không biết sẽ là kết quả gì.

	Chính mình giờ khắc này khoảng cách Tào Phi chỉ có hơn mười bước, đi tới bảy bước, chính mình khoảng cách Tào Phi cũng chỉ có không tới mười bước, nếu là chính mình đột nhiên nổi lên. . .

	Hạ Bình An ở trong lòng cân nhắc một chút, lại nhìn một chút Tào Thực nhỏ cánh tay nhỏ chân văn thân thể người, thở dài một hơi, quên đi, thay đổi lịch sử được đến khen thưởng xác thực mê người, bất quá lần này hành hiểm nguy hiểm quá lớn, tiền lời lại không xác định, làm không tốt liền cúp máy, vẫn là cầu ổn khá là tốt.

	"Bệ hạ có lệnh, Tào Thực tự nhiên tuân mệnh!" Hạ Bình An lắc đầu, bắt đầu bước ra một bước, trong miệng bắt đầu làm làm thơ, lang lãng tiếng nói vang vọng ở bên trong đại điện.

	"Chử đậu trì tác canh, lộc thục dĩ vi trấp. ki tại phủ hạ nhiên, đậu tại phủ trung khấp. bản tự đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp" (* "Đun đậu nấu làm canh, lọc đậu để lấy nước. Cành đậu đốt ở dưới nồi, hạt đậu ở trong nồi khóc. Vốn từ một gốc sinh ra, sao lại đốt nhau khốc liệt như vậy.")

	Một bước một câu, sáu câu thơ làm xong, bước thứ bảy mới rơi xuống đất. . .

	. . .

	Chu Công lâu ngoại đường, Thảo Thảo lại như là nơi này "Trước đài", đôi tay chóng cằm, tha thiết mong chờ nhìn phía trước trước cửa, con mắt đều muốn nhìn ra thấy buồn ngủ, nhưng là vẫn là không có một người xuất hiện.

	Thời gian đều muốn nhanh đến buổi trưa, ngay khi Thảo Thảo cái bụng huyên thuyên gọi dậy đến bắt đầu hoài niệm Hạ Bình An tay nghề, cho rằng sẽ không có người đến thời điểm, một cái gương mặt kiên nghị khí chất cao quý hơn ba mươi tuổi ăn mặc một thân thường phục nam tử, cầm trên tay một cái quạt giấy, ở một cái ông lão mặc áo xanh cùng đi, từ sau tấm bình phong bình tĩnh chuyển vào.

	Đi tới nam tử kia, chính là nước Đại Thương Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên.

	Thảo Thảo nhìn thấy Bắc Đường Vong Xuyên, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc cùng chột dạ vẻ, còn nghiêng đầu đi hướng về nội đường liếc mắt nhìn, vội vã từ sau cái bàn đi tới, nhỏ giọng nói, "Đại ca, ngươi làm sao đến rồi?"

	Bắc Đường Vong Xuyên đánh giá trong phòng này tất cả, sau đó mới đưa ánh mắt đặt ở Thảo Thảo trên mặt, "Ta nghe di nương nói ngươi mấy ngày nay không ở trong cung, lại chạy đến khắp nơi hồ đồ, vì lẽ đó tới xem một chút!"

	Thảo Thảo le lưỡi một cái, sau đó liền không khách khí đem Bắc Đường Vong Xuyên hướng về ngoài cửa đẩy, "Ta nào có hồ đồ, ta bây giờ tìm công việc, ca ca ngươi đi mau, đừng ảnh hưởng ta làm việc. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên đứng bất động, lại như một tảng đá, chỉ là cười nói, "Ta cũng là tới cửa khách nhân a, ngươi ở đây làm việc, nào có đem tới cửa khách nhân đi ra ngoài đẩy đạo lý, liền không sợ ta tìm các ngươi chưởng quỹ cáo ngươi hình?"
Kết chương.