Chương 1291: Song mỹ hầu hạ
 
 	Nhìn lấy thẹn thùng mà ưu nhã Trác Kiếm Thi, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Cũng tốt, vậy liền cho ta đấm lưng, bóp vai đi."
 
 	Trác Kiếm Thi do dự một chút, nàng nhẹ nhàng dời bước sau lưng Lý Thất Dạ, thật là vì Lý Thất Dạ đấm lưng nắn vai, chuyện như vậy nàng là lần đầu tiên làm, động tác không lưu loát, nhưng là, ôn nhu như nước, để cho người ta cảm thấy đây là một loại hưởng thụ.
 
 	Liễu Như Yên mỉm cười, vì Lý Thất Dạ châm dâng hương trà, động tác như nước chảy mây trôi, là như vậy mỹ lệ, là như vậy mê người.
 
 	"Nói thật, ta là có chút hâm mộ các ngươi Vô Cấu tông, bất luận thời điểm nào, đều là cùng một cái tâm. Mặc dù các ngươi Vô Cấu tông phân làm ba tông, nhưng là, đệ tử lại dị thường đoàn kết, cái này thật sự là rất khó khăn." Lý Thất Dạ nhìn lấy ôn nhu Trác Kiếm Thi, lại nhìn một chút vũ mị Liễu Như Yên, không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Công tử gia lời này liền sai." Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Mặc dù ta là trợ sư tỷ một chút sức lực , bất quá, ta cùng với sư tỷ luôn luôn đều bất hòa, hai người chúng ta từ nhỏ liền là ganh đua tranh giành."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng. Trên thực tế, lần này Vô Cấu tông muốn cho Trác Kiếm Thi lưu lại Lý Thất Dạ, mặc dù Trác Kiếm Thi hát nhân vật chính, mà Liễu Như Yên là trợ công, nhưng là, hai người các nàng lại tình cảm rất tốt, coi như hai người các nàng có đôi khi sẽ ganh đua một chút, nhưng là, tại rất nhiều chuyện, các nàng vẫn là đồng môn sư tỷ muội, tình nghĩa rất sâu.
 
 	Quản chi các nàng sư tỷ muội hai người có cạnh tranh, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hai người các nàng tình nghĩa. Quản chi hai người các nàng cãi nhau, thậm chí là động thủ đánh nhau, chuyện như vậy, trên thực tế đối với hai người các nàng tình cảm tới nói, đó là không ảnh hưởng toàn cục.
 
 	Giống như trước mắt dạng này, Trác Kiếm Thi là một cái ưu nhã cơ trí nữ nhân, nhưng, nàng chung quy là một cái nữ hài tử, không bằng xinh đẹp Liễu Như Yên lớn mật thẳng thắn, chính là bởi vì có Liễu Như Yên to gan thẳng thắn như vậy. Lúc này mới có thể trợ Trác Kiếm Thi loại này ưu nhã cơ trí nữ hài tử một chút sức lực, giữ Lý Thất Dạ lại tới.
 
 	"Cạnh tranh. Là một chuyện tốt, không có cạnh tranh môn phái truyền thừa, đó cũng là một đầm nước đọng. Có cạnh tranh, tình nghĩa đồng môn lại sâu, cái này so cái gì đều trân quý." Lý Thất Dạ hưởng thụ lấy Trác Kiếm Thi đấm lưng nắn vai, cảm khái nói ra: "Tổ tiên của các ngươi rất đáng gờm, bọn hắn có thể làm cho truyền thừa khổng lồ như vậy truyền xuống. Điệu thấp, cường đại, phồn vinh, đoàn kết, một cái truyền thừa có được như thế đặc thù, muốn không bắt nguồn xa, dòng chảy dài cũng khó khăn. Một môn phái như vậy, một truyền thừa như vậy, bất luận là thời đại nào, đều sẽ để cho người ta vì đó hâm mộ."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này là tình hình thực tế, so với Thiên Linh giới rất nhiều truyền thừa cường đại tới nói. Vô Cấu tam tông so rất nhiều đế thống tiên môn đều phải điệu thấp, nhưng là, bọn hắn điệu thấp lại không suy yếu lâu ngày. Bọn hắn cường đại, để Thiên Linh giới rất nhiều truyền thừa cũng vì đó kiêng kị ba phần.
 
 	"Công tử nếu nguyện ý. Vô Cấu tông ngay tại trong tay ngươi." Vì Lý Thất Dạ đấm lưng Trác Kiếm Thi ôn nhu nói.
 
 	"Ngươi thật nguyện ý không?" Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn gần trong gang tấc Trác Kiếm Thi, nở nụ cười, lạnh nhạt nói.
 
 	"Tiểu nữ tử ta cũng không gạt công tử." Trác Kiếm Thi do dự một chút, nàng cái kia một tiễn thu thuỷ nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, nói ra: "Trước kia, nếu nói gả cho công tử, này thực sự không phải là ý ta. Nhưng cùng công tử tiếp xúc, nếu là có thể gả cho công tử. Cái này cũng không bôi nhọ ta, hoặc là nói, là ta trèo cao công tử."
 
 	"Người Vô Cấu tông, liền là thông minh." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Vô Cấu tông, hẳn là có vận mệnh của nó, ta có vận mệnh của ta, nếu như tổ tiên của các ngươi Vô Cấu Tiên Đế tại thế, chỉ sợ nàng cũng không nguyện ý xem lại các ngươi toàn bộ Vô Cấu tông cột lên ta chiếc  chiến xa này, cho nên, việc này coi như xong."
 
 	Nếu là đổi lại người khác, nghe được Vô Cấu tam tông dạng này quyền hành ngay tại bên tay mình, đây tuyệt đối là cuồng hỉ không thôi, mỹ nhân, quyền thế, những vật này đều là dễ như trở bàn tay, vật như vậy ai không khát vọng?
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ không quan tâm những vật này, mặc dù nói, Vô Cấu tông hoàn toàn chính xác có được thực lực rất cường đại, nhưng, Lý Thất Dạ cũng không truy cầu cái này.
 
 	Lại nói, , hắn cũng không hy vọng bởi vì tư dục của mình mà đem Vô Cấu tông cột lên chiến xa.
 
 	Mặc dù Vô Cấu Tiên Đế cùng hắn không có sư đồ chi thực, cũng không có sư đồ danh phận, nhưng là, Vô Cấu Tiên Đế một mực cũng rất tôn kính hắn, hắn càng không nguyện ý đánh vỡ Vô Cấu tông phần yên tĩnh kia.
 
 	Nhìn Lý Thất Dạ thần thái, Trác Kiếm Thi trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng biết người nam nhân trước mắt này đối với bọn hắn Vô Cấu tông quyền thế cũng không cảm thấy hứng thú. Nam nhân như vậy, thật sự là khiến người ta cảm thấy thâm bất khả trắc , bất kỳ cái gì một cái nam nhân đối mặt cường đại như thế quyền thế dụ hoặc, đều sẽ không cách nào cầm giữ, đều sẽ vì đó tim đập thình thịch, nhưng là, người nam nhân trước mắt này nhưng căn bản không có để ở trong lòng, nam nhân như vậy, bực nào đáng sợ.
 
 	"Chúng ta không nói như thế mất hứng sự tình." Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Công tử lần này đi Cốt Hải, thế nhưng là vì trường sinh chi vật?"
 
 	Liễu Như Yên mặc dù cũng thường cùng Trác Kiếm Thi tranh thắng thua, bất quá, bất cứ khi nào cần, nàng đều sẽ trợ Trác Kiếm Thi một chút sức lực, đổi lại Trác Kiếm Thi cũng là như thế.
 
 	"Trường sinh chi vật?" Lý Thất Dạ cười khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Trường sinh, không phải ta sở cầu, lại nói, Cốt Hải không nhất định có trường sinh chi vật."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ nói như thế, Liễu Như Yên không khỏi nói ra: "Ta nghe nói rất nhiều người đều vì trường sinh chi vật mà đi, thậm chí có một ít thế hệ trước Thần Hoàng xuất thế. Cổ Thuần tứ mạch, Hải Loa Hào, Thất Võ Các, Thần Mộng Thiên không ít Cự Vô Phách truyền thừa đều vì trường sinh chi vật mà đi. Như công tử gia không vì trường sinh chi vật, vì sao mà đến?"
 
 	"Vậy các ngươi lại vì sao mà đến?" Lý Thất Dạ cười nhạt nói.
 
 	Liễu Như Yên nháy nháy mắt, nói ra: "Tỷ muội chúng ta hai người chính là vì công tử gia mà đến, ai bảo công tử gia ngươi như thế mị lực, để cho người ta si mê, để cho người ta truy đuổi."
 
 	"Ha ha, a, a, dạng này nịnh nọt, ta mặc dù là thích nghe , bất quá, mỹ nhân nhi, ở trước mặt ta đừng quá mức ngang ngạnh." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Chúng ta ngay từ đầu là vì truy tung Khô Lâu Mã mà đến." Vì Lý Thất Dạ nắn bóp bả vai Trác Kiếm Thi ôn nhu nói, đặc biệt là nàng tại Lý Thất Dạ bên tai khẽ nói thanh âm, để cho người ta ưa thích cảm giác như vậy.
 
 	Trác Kiếm Thi nói ra: "Chúng ta tông môn cổ tịch từng có qua ghi chép, truyền ngôn nói, Bất Tử Tiên Đế khi còn sống đã từng có một con ngựa, cũng là Khô Lâu Mã, chỉ bất quá, về sau con ngựa này mất tích, cũng không có xuất hiện nữa. Bất Tử Tiên Đế băng diệt, rất là ly kỳ, hiện tại lại có một đầu Khô Lâu Mã xuất hiện, tỷ muội chúng ta hai người chỉ là hiếu kỳ, muốn nhìn đến tột cùng."
 
 	"Các ngươi điểm này phỏng đoán ngược lại không sai." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thớt Khô Lâu Mã này đích thật là Bất Tử Tiên Đế tọa kỵ, chuẩn xác hơn nói, Khô Lâu Mã là tọa kỵ thuở thiếu thời của hắn, về sau nó bị hắn tuyết tàng đi lên. Hắn trở thành Tiên Đế về sau, con Khô Lâu Mã này, chưa từng có xuất hiện qua, hắn cũng không có lại cưỡi qua một ngày."
 
 	"Vì cái gì bị tuyết tàng?" Liễu Như Yên lập tức cảm thấy hứng thú, vội hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút hai người bọn họ, cười cười, nói ra: "Liên quan tới cái này sao, có mấy loại truyền thuyết, có suy đoán cho rằng, cái này cùng Bất Tử Tiên Đế xuất thân có quan hệ, cũng có suy đoán cho rằng, quan hệ này lấy Bất Tử Tiên Đế kết cục, bởi vì Bất Tử Tiên Đế không chỉ đã từng bất tử, mà lại, có người cho là hắn đang chơi đùa lấy chuyển thế."
 
 	"Chuyển thế?" Lời này vừa ra, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên cũng không khỏi vì đó động dung, chuyển thế trên thực tế cũng là trường sinh bất tử một loại, chẳng qua là phương pháp không giống nhau mà thôi.
 
 	Nhưng là, chuyển thế cùng trường sinh, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người từng thành công. Rất nhiều tu sĩ thờ phụng luân hồi chuyển thế, nhưng là, có phải thật vậy hay không có chuyển thế, không có ai biết.
 
 	Bất Tử Tiên Đế một mực liền là một điều bí ẩn, rất nhiều người đều nói hắn bất tử, nhưng là cuối cùng nhưng đã chết, hiện tại Lý Thất Dạ nói chuyện đến Bất Tử Tiên Đế chuyển thế, này làm sao không cho Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên giật nảy cả mình đây.
 
 	"Công tử cho rằng loại thuyết pháp nào càng đáng tin cậy đâu?" Liễu Như Yên chớp chớp nàng cái kia ánh mắt mê người, cười hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét Liễu Như Yên một chút, nói ra: "Mỹ nhân nhi, không cần lôi kéo ta, lại nói, coi như ta biết, cũng không nhất định sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	"Tiểu nữ tử chỉ là thuận miệng hỏi một chút nha, công tử như thế cảnh giác làm gì chứ." Liễu Như Yên có ba phần nũng nịu bộ dáng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười: "Bất quá nha, đối với hai người các ngươi tới nói, Cốt Hải đáng giá đi một lần, nếu như các ngươi cơ duyên tốt, nói không chừng có thể tìm về các ngươi Vô Cấu tông Truy Phong Kích!"
 
 	"Cái gì" Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều nghẹn ngào quát to một tiếng, vốn là vì Lý Thất Dạ châm trà Liễu Như Yên hai tay đều run lên một cái, nước trà kém chút vẩy ra tới. Vì Lý Thất Dạ đấm lưng Trác Kiếm Thi cũng lập tức dừng động tác lại, một làn thu thuỷ trợn trừng lên, không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Ý của công tử, ta, chúng ta Truy Phong Kích thất lạc tại Cốt Hải!" Trác Kiếm Thi ôn nhu vừa vui mừng nói.
 
 	Bọn hắn Vô Cấu tam tông mặc dù từng bị người danh xưng là có được Tiên thể thuật nhiều nhất truyền thừa, nhưng là, bọn hắn lại bị mất một kiện trọng yếu nhất đồ vật Tiên thể kích!
 
 	Truy Phong Kích, đây là Vô Cấu Tiên Đế sáng tạo ra Tiên thể kích, nó từng được xưng là Vô Cấu tông cường đại nhất một kích.
 
 	Nhưng là, về sau bọn hắn Vô Cấu tông Truy Phong Kích lại thất truyền, về phần "Truy Phong Kích" là thế nào thất truyền, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi bọn hắn dạng này vãn bối cũng nói không rõ ràng.
 
 	Mặc dù như thế, Vô Cấu tam tông đệ tử tại du lịch thiên hạ thời điểm, vẫn luôn tại lưu ý lấy bất luận cái gì cùng "Truy Phong Kích" mảy may quan hệ dấu vết để lại, nhưng là, bọn hắn Vô Cấu tam tông y nguyên không thể tìm về Truy Phong Kích.
 
 	Bây giờ nghe Lý Thất Dạ cái này nói một chút, này làm sao không cho Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi vừa mừng vừa sợ đây.
 
 	"Chúng ta Vô Cấu tam tông Truy Phong Kích thật là tại Cốt Hải?" Liễu Như Yên tú mục không khỏi trợn trừng lên, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là mỉm cười, không nói gì.
 
 	Liễu Như Yên lấy lại tinh thần, tự tay đem trà thơm nâng đến Lý Thất Dạ bên miệng, đây không chỉ là tự tay vì Lý Thất Dạ dâng trà, Trác Kiếm Thi cũng ôn nhu vì Lý Thất Dạ đấm lưng nắn vai.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.