Chương 87 : Căn dặn.
"Thật giải quyết?" Elizabeth còn có chút không dám tin tưởng hỏi ngược lại.

	Klein không chút hoang mang cười gật đầu:

	"Đúng thế."

	"Sự tình cũng không khó khăn."

	Trở lên những lời này là lừa gạt ngươi. . . Hắn ở trong lòng yên lặng nói bổ sung.

	Có lẽ là Klein một mực biểu hiện được phi thường trấn định, cũng có lẽ là này thuộc về chỉ có một khối "Tấm phao", Elizabeth không có lại hoài nghi, vỗ ngực, thở phào một hơi nói:

	"Cám ơn ngươi, ngươi thật sự là một vị đáng tin cậy thân sĩ, ta vừa rồi quả thực dọa sợ."

	"Selina thế nào? Nàng không sao chứ?"

	"Nàng có thể sẽ mê man mấy phút, nhưng không có vấn đề khác, ân, suy yếu hai ba ngày là bình thường sự tình." Klein nói đến đây, bỗng nhiên nghiêm mặt, nghiêm túc mở miệng, "Nàng thần bí học lão sư là ai? Chẳng lẽ chưa nói với nàng cơ bản cấm kỵ hạng mục công việc sao?"

	Elizabeth lập tức đứng nghiêm, tựa như thụ lão sư phê bình học sinh.

	Nàng suy tư nói:

	"Selina đề cập qua, nàng thần bí học lão sư là Hanas. Van Sant, một năm trước, nàng đến Hols quảng trường câu lạc bộ bói toán xem bói, quen biết vị tiên sinh này."

	Hanas. Van Sant. . . Hắn mặt ngoài là chỉ đạo không có vấn đề ma kính xem bói, ngầm đang dạy dỗ "Bói toán đen" a. . . Sớm biết liền sớm một chút thông báo đội trưởng, sớm một chút tra hắn máy tính tiền gas. . . Klein cảm thấy ảo não, trầm giọng hỏi:

	"Selina ma kính xem bói cũng là hắn dạy bảo?"

	Đối Klein tới nói, chuyện này khiến hắn nghĩ lại mà sợ nhất chính là, kém chút ảnh hưởng đến muội muội Melissa!

	Elizabeth cẩn thận từng li từng tí gật đầu nói:

	"Đúng vậy, nhưng trước đó Selina mấy lần nếm thử ma kính xem bói đều không thành công, ngạch, nàng hôm nay nói cho ta, nàng nhìn lén nàng lão sư bí tàng chú văn, khẳng định không có vấn đề."

	Tìm đường chết tiểu năng thủ. . . Klein đau đầu niết huyệt Thái Dương nói:

	"Ngươi còn nhớ rõ nàng tụng niệm chú văn sao?"

	Ân. . . Mặc dù Hanas. Van Sant không có chủ động đem nguy hiểm tri thức truyền thụ cho Selina, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra hắn tự thân tại làm nếm thử, mà trêu chọc không biết, bí ẩn tồn tại, xảy ra chuyện chỉ là vấn đề sớm hay muộn, nhất định phải nhanh xử lý, phòng ngừa tình trạng chuyển biến xấu đến ảnh hưởng người khác. . .

	"Nhớ kỹ một bộ phận." Elizabeth hồi tưởng nói, " nàng dùng chính là thần bí học bên trong Hermes văn, ngươi biết, ta vừa tiếp xúc một đoạn thời gian, chỉ nhớ rõ có 'Bồi hồi', 'Anh linh', 'Tạo Vật chủ', 'Thân thuộc' mấy cái này từ đơn."

	Tạo Vật chủ? Chân thực Tạo Vật chủ? Rất nhiều trong bóng tối thần bí học kẻ yêu thích xác thực thờ phụng vị này bị không ít bí ẩn tổ chức tôn sùng cổ lão tồn tại. . . Đúng, kỷ đệ ngũ sơ kỳ, hơn một ngàn năm trước liền có xuất hiện cổ lão tồn tại! Klein như có điều suy nghĩ gật đầu nói:

	"Chờ Selina thức tỉnh, ngươi nhớ kỹ hỏi rõ ràng hoàn chỉnh chú văn, sau đó tìm cơ hội nói cho ta."

	"Được rồi." Elizabeth sảng khoái trả lời.

	Nhưng chợt nàng lại nghi hoặc mở miệng nói:

	"Moretti tiên sinh, ngươi vì sao không trực tiếp hỏi nàng?"

	"Ta cũng không hi vọng Melissa biết ta yêu thích thần bí học, ngươi có thể vì ta bảo mật sao?" Klein không trả lời mà hỏi lại.

	Elizabeth khẽ cắn môi, mắt tỏa sáng nói:

	"Không có vấn đề, Melissa xác thực thích máy móc thắng qua thần bí, thích lý tính thắng qua trực giác."

	Klein đem tay cầm mũ ấn đến ngực trái, thân sĩ cúi người chào nói:

	"Cảm tạ ngươi lý giải, mà Selina, ngươi biết, nàng không phải một người giỏi giữ bí mật."

	"Chuẩn xác hơn miêu tả là, nàng thích cùng người khác chia sẻ bí mật." Elizabeth tán đồng nói.

	Klein đội mũ, suy nghĩ một chút nói:

	"Chờ Selina thức tỉnh, ngươi nhớ kỹ nói cho nàng, nàng bỗng nhiên té xỉu, rớt bể tấm gương. Ta nhớ nàng ký ức khẳng định còn dừng lại tại vừa mới bắt đầu ma kính xem bói không bao lâu."

	Gặp Elizabeth gật đầu, hắn lại lần nữa nghiêm mặt nói:

	"Nhớ kỹ, mặc kệ là tiến hành xem bói, vẫn là nếm thử khác thần bí học tri thức, đều không cần hướng ngoại trừ bảy vị thần linh bên ngoài tồn tại khẩn cầu! Nhìn thấy không thuộc về này chủng loại hình chú văn, lập tức thiêu hủy, rời xa nhà cung cấp!"

	"Hôm nay nếu như không phải ta kịp thời phát hiện, đợi thêm mười phút, Selina liền sẽ trở thành quái vật, trở thành ác linh, mà người ở chỗ này, không có ai may mắn còn sống sót, bao quát ta!"

	Nghĩ đến trong gương âm lãnh "Selina", Elizabeth một chút cũng không có hoài nghi Klein lời giải thích, nghĩ mà sợ thở dài nói:

	"Ta biết, ta nhớ kỹ, ta cũng sẽ giám sát Selina."

	"Tốt, ngươi đi vào chiếu cố Selina đi." Klein giương lên khảm ngân màu đen thủ trượng, cất bước đi hướng đầu bậc thang.

	Lúc hành tẩu, hắn đôi mắt chuyển thâm, tầm mắt thu vào trong, tay phải móc ra một mai 1 penny đồng tệ, coong một tiếng đạn hướng giữa không trung.

	"Selina đã không có vấn đề."

	"Selina đã không có vấn đề."

	. . .

	Klein nhanh chóng tái diễn cái này trần thuật, thò tay tiếp nhận viên kia lăn lốc rơi xuống màu đồng tiền xu, trông thấy là George tam thế ảnh chân dung hướng lên trên.

	Đây không phải "Linh bài pháp" đơn giản hoá, mà là "Mộng cảnh xem bói" đơn giản hoá, vừa mới nháy mắt kia, Klein mượn nhờ minh tưởng, khiến tự thân cưỡng ép chìm vào giấc ngủ, "Thần" du Linh giới, tiền xu chính phản mặt thì là ngoại hiển biểu tượng ký hiệu.

	Ảnh chân dung chính xác, số lượng sai lầm!

	Rất tốt, không thành vấn đề. . . Klein khiến màu đồng thau tiền xu tại đầu ngón tay vui sướng xoay chuyển.

	Vừa rồi thuộc về "Chiêm bặc gia" mới có thể hoàn thành đơn giản hoá.

	. . .

	Elizabeth ngắm nhìn Klein bóng lưng, thấy được bay múa penny, thấy được tiện tay tiếp được.

	Thẳng đến Klein biến mất tại đầu bậc thang, nàng mới quay người tiến vào phòng ngủ, trông thấy Selina mê man trên mặt đất, bên cạnh đều là mảnh kiếng bể.

	Nàng ngừng thở, nhón chân lên, mắt nhìn tấm gương mảnh vỡ, xác nhận bên trong đã không còn âm lãnh "Selina" lại chiếu rọi ra trần nhà cảnh tượng.

	Hô, Elizabeth triệt để yên lòng, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng là, cố gắng mấy lần, nàng đều không có thể đem Selina đỡ lên giường, ngược lại đánh thức đối phương.

	"Elizabeth. . . Ta thế nào? Uống say sao?" Selina hơi có điểm vô lực hỏi, sáng tỏ đôi mắt ảm đạm rất nhiều, tràn đầy mê mang.

	Elizabeth suy tư mấy giây, nghiêm túc dị thường hồi đáp:

	"Không, Selina, ngươi xảy ra vấn đề, ngươi ma kính xem bói trêu chọc tới không tốt tồn tại."

	"Thật sao?" Selina tại Elizabeth nâng đỡ, suy yếu ngồi vào mép giường, xoa huyệt Thái Dương nói, " ta chỉ nhớ rõ ta vừa mới bắt đầu ma kính xem bói."

	Elizabeth nửa thật nửa giả nói:

	"Ngươi vừa rồi quả thực giống như là thay đổi một người, trong gương ngươi cùng hiện thực ngươi thậm chí đều có chút không giống. . . Ta rất sợ hãi, lấy cớ cho ngươi kinh hỉ, mang ngươi tiến vào phòng ngủ, đoạt lấy ngươi tấm gương, đưa nó ngã nát tại trên mặt thảm, sau đó, sau đó, ngươi liền té xỉu."

	"Nữ thần phù hộ, ngươi bây giờ bình thường!"

	"Ta, ta không nhớ rõ. . ." Selina sắc mặt tái nhợt nỉ non nói.

	Nàng càng là hồi tưởng, đầu càng là trống rỗng, cũng càng là cảm giác sợ hãi.

	Vô ý thức ở giữa, nàng ngẩng đầu nhìn phía bàn học, phát hiện nơi đó bày ra cùng lúc trước có rõ ràng khác biệt.

	Rốt cuộc xảy ra chuyện gì. . . Selina khổ sở suy nghĩ, chỉ mơ hồ nhớ kỹ một mặc màu đen áo đuôi tôm, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, không cường tráng, không cao lớn, lại có chút thẳng tắp bóng lưng.

	"Selina." Elizabeth trịnh trọng nói, "Ta lần trước đi thị trường giao dịch ngầm mua hộ thân phù thời điểm, gặp một vị thần bí học chuyên gia, hắn nói cho ta, vô luận bất cứ lúc nào, đều không cần hướng bảy vị thần linh bên ngoài tồn tại khẩn cầu, nếu không tất nhiên sẽ dẫn tới tai họa, đáp ứng ta, đừng lại thử, vừa rồi ta thậm chí không biết có thể hay không cứu ngươi!"

	Selina cũng là bị dọa phát sợ, liên tục không ngừng gật đầu nói:

	"Sẽ không, ta sẽ không còn thử!"

	"Ừm, ngươi ma kính xem bói lúc chú văn rốt cuộc là có ý gì? Nếu có cơ hội gặp lại vị kia thần bí học chuyên gia, ta sẽ giúp ngươi thỉnh giáo." Elizabeth ra vẻ tùy ý mà hỏi thăm.

	Selina xoa huyệt Thái Dương, suy nghĩ một chút nói:

	"Luẩn quẩn không đi anh linh, chân thực Tạo Vật chủ thân thuộc, con mắt nhìn chăm chú vận mệnh."

	. . .

	Đát, đát, đát.

	Klein dọc theo cầu thang đi xuống thời điểm, chăm chú sửa sang lại quần áo nếp uốn, vỗ sạch phía trên tro bụi.

	Sau đó, hắn gỡ xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, xách khảm ngân màu đen thủ trượng, chậm rãi bước về tới bên bàn ăn dài.

	"Ngươi đã đi đâu? Gần mười phút." Selina ca ca Chris vừa vặn vứt bỏ bài, nghiêng đầu hỏi một câu.

	Klein cười cười nói:

	"Phòng tắm, tiếp đi lầu hai quen biết các vị tiểu thư cùng nữ sĩ."

	"Ta thưởng thức ngươi trực tiếp." Chris ha ha khen.

	Hắn có mái tóc màu đỏ cùng gia truyền không cao dáng người, trên mặt mang theo một bộ viền vàng kính mắt, khí chất tương đương lão luyện, là vị xuất sắc sự vụ luật sư.

	Nếu như ngươi biết ta đi lầu hai mê đi ngươi muội muội, ngươi chắc chắn sẽ không nói như vậy. . . Klein khiêm tốn nói:

	"Chỉ là thảo luận một chút học thuật vấn đề."

	Thần bí học phương diện. . .

	Hắn đặt mũ xuống, trở lại chỗ ngồi, chờ ván tiếp theo bắt đầu, lấy được hai con bài úp.

	Vểnh lên biên giới một góc, hắn nhìn thấy một ách bích K, một rô A.

	Vận may chuyển tốt nha. . . Đây là làm việc tốt hồi báo? Klein cầm ra đồng tệ, chuẩn bị đặt cược.

	Nếu chú văn không phải Hanas chủ động tiết lộ cho Selina, vậy liền không cần quá cấp thiết đi thông báo đội trưởng. . . Hắn nghĩ như thế nói.

	Về sau ván bài bên trong, hắn duy trì sít sao đấu pháp, có bài tốt mới có thể đặt cược, cũng không đi bắt không có nắm chắc lừa gạt, chỉnh thể thắng thua không lớn, đến mười giờ rưỡi lúc kết thúc, thắng 6 penny.

	"Ta thắng 2 saule 8 penny." Benson vuốt vuốt trong tay tiền giấy cùng penny.

	"Không nghĩ tới ngươi là Poker chuyên gia." Klein cười khen một câu.

	"Không, ta cũng không thế nào đánh bài, nhưng ta biết, cái này cùng đàm phán, nhất định phải giấu diếm lá bài tẩy của mình, xem thấu người khác át chủ bài, sau đó dùng các loại biện pháp hù dọa hắn hoặc là dẫn dụ hắn. . ." Benson còn chưa nói xong, đã nhìn thấy Melissa bọn người từ lầu hai xuống tới.

	"Nên trở về nhà." Klein mắt liếc muội muội cùng nàng các hảo hữu, xoa xoa huyệt Thái Dương nói.

	Đầu hắn co rút đau đớn vẫn tồn tại như cũ.

	Đón lấy, Klein đi một lần phòng tắm, mượn nhờ lướt qua người cơ hội, từ Elizabeth nơi đó biết hoàn chỉnh chú văn.

	Trở lại ca ca cùng muội muội trước người, hắn mỉm cười nói ra:

	"Đúng rồi, ta bỗng nhiên nghĩ đến một việc, cần về công ty một chuyến , chờ sau đó chúng ta đi trước đường Zoutelande đi? Rất nhanh."
Kết chương.