Thuật sư sổ tay Chương 706: Harvey cùng Chikala

	

	"Tìm được!"

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười, thuật sư nhóm chính trong bão tuyết trình diễn không chiến. Bọn hắn múa vàng bạc hai cánh xuyên qua vô số mưa đá Sương Tuyết, tránh né Orewa chế tạo băng sương kỳ tích.

	Orewa ngược lại là không có triển khai hư cánh, nhưng Sương Tuyết sẽ hóa thành Băng Tinh sàn nhà, để hắn có thể giống nhện nhảy một dạng trên không trung không ngừng nhảy vọt, truy kích Ash bọn hắn bọn này con ruồi bay lượn!

	Gwen trốn ở Igura thánh vực bên trong, cả người treo ở lừa gạt sư trên thân, đôi mắt bên trong không ngừng có tinh quang lấp lóe.

	Trầm Mặc Xoắn Ốc mặc dù có thể diễn sinh ra Vô Hạn Không Gian, nhưng tóm lại tại Trầm Mặc Xoắn Ốc một tầng bên trong, bởi vậy cái này thảo nguyên nhất định có cửa vào cùng xuất khẩu!

	Chỉ là thảo nguyên quá mức bao la, mà lại Orewa sương hàn thánh vực nhấc lên bao trùm toàn vực bão tuyết, tầm nhìn diện rộng hạ thấp, lại thêm Orewa lại giống như chó điên truy sát bọn hắn, dẫn đến lục soát sương mù môn đều trở nên cực kì khó khăn.

	Ánh sao mắt Thuật linh có thể trên diện rộng kéo dài nhìn khoảng cách, nhưng mỗi một lần lấp lóe đều sẽ đối mặt võng mạc tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, năm lần chính là cực hạn, mỗi nhiều chớp lên một cái đều sẽ giảm xuống thị lực. Đang lóe lên thứ chín bên dưới thời điểm, Gwen cuối cùng trông thấy tại chỗ rất xa thông hướng tầng tiếp theo sương mù môn.

	Vậy mà lúc này, bão tuyết bên trong vang lên cuồng loạn tiếng rống, phảng phất có người cắn nát răng.

	Đây không phải ví von, đám người ào ào cảm giác răng hàm đau xót, răng thần kinh phảng phất bị người dùng cái đục gõ một dạng!

	Sau đó, đại gia bên ngoài thân mấy hơi ở giữa bị băng sương bao trùm, thánh vực tại thời khắc này thế mà trở nên không có chút ý nghĩa nào. Mà lại theo băng sương lan tràn, mọi người suy nghĩ tốc độ vậy càng ngày càng chậm một cái này rõ ràng là có thể ảnh hưởng tâm trí băng sương kỳ tích!

	Coong!

	Bỗng nhiên, nóng rực tia sáng xuyên thấu thánh vực, hòa tan đám người bên ngoài thân sương lạnh!

	Chỉ thấy một cái ba cánh Thuật linh đứng tại Chikala trên bờ vai, toả ra chướng mắt ấm áp tia sáng, hòa tan trên thân mọi người sương trắng.

	Ánh lửa Thuật linh!

	Chikala áp đáy hòm vương bài!

	Hắn tuyệt đại đa số hỏa thuật kỳ tích đều cần ánh lửa Thuật linh đến kéo dài công kích khoảng cách mở rộng phạm vi công kích, nhưng vẻn vẹn sử dụng ánh lửa Thuật linh, liền có thể hóa giải tuyệt đại đa số thủy thuật kỳ tích!

	Mặc dù thành công trốn qua một kiếp, nhưng Orewa đợt công kích thứ hai đã tới! Bọn hắn thánh vực bên trong hơi nước cấp tốc ngưng kết, sắp hóa thành Băng Tinh nổ tung, hung hăng cạo mở da thịt của bọn họ!

	Chiêu này công kích bọn hắn đã từng gặp qua rất nhiều lần, tại to lớn sinh tồn áp lực dưới, tất cả mọi người cấp tốc tăng trưởng thu nhỏ thánh vực ' kinh nghiệm, bởi vì thánh vực càng nhỏ liền đại biểu Băng Tinh số lượng càng ít, hoàn toàn dán da dẻ thậm chí có thể chống cự chiêu này thế công. Nhưng mà Igura phải che chở Gwen, thánh vực nhất định phải bao trùm hai người, hắn chỉ có thể ôm Gwen, mới miễn cưỡng đem thánh vực co vào đến nhỏ nhất trình độ!

	Một phen Băng Tinh bạo phá về sau, mỗi người đều chỉ chịu một điểm tổn thương, nhưng bởi vì tổn thương mắt xích nguyên nhân, thương thế của người khác cũng sẽ tích lũy đến trên người mình, bởi vậy người người đều trở nên máu me đầm đìa mình đầy thương tích!

	Đây chính là tổn thương mắt xích chỗ kinh khủng.

	Nếu tổn thương mắt xích có thể bị thánh vực suy yếu đến chỉ còn lại 60% hiệu quả, kia bọn hắn năm người nếu như phân biệt nhận 10 điểm tổn thương, cũng sẽ nhận tổn thương mắt xích mang tới 6*4=2 4 điểm ngoài định mức tăng tổn thương!

	Nếu như bọn hắn tập kích Orewa, tổng cộng cho Orewa tạo thành 10 điểm tổn thương, kia chính bọn hắn cũng sẽ phân biệt nhận 6 điểm thương tổn, năm người cộng lại chính là 30 điểm!

	Bình thường chiến đấu, thường thường đều là nhiều người đánh người ít có ưu thế, nhưng ở chiến tranh thí luyện bên trong lại hoàn toàn tương phản. Nếu như tại chiến tranh thí luyện bên trong bộc phát chiến đấu,

	Nhân số nhiều nhất phương tổn thất tuyệt đối là lớn nhất!

	Đương nhiên, Orewa công kích bọn hắn cũng không phải không có trả giá đắt. Tại Ash đám người bị thương thời điểm, chính hắn cũng bị tổn thương mắt xích trọng thương, nhưng hắn vết thương cấp tốc bị băng sương đông kết, tựa hồ hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

	Thủy thuật vốn là am hiểu nhất Trị Liệu thuật pháp, Orewa mặc dù chủ công thủy thuật cấp hai thuật pháp sương hàn, nhưng hắn làm truyền kỳ thuật sư, làm sao có thể không có trị liệu thủ đoạn?

	Xác định rõ điểm cuối cùng, đám người liền trên không trung văng ra tứ tán, để Orewa cũng không còn cách nào phát động quần thể công kích, quấn đường xa bay về phía tầng tiếp theo sương mù môn. Harvey chẳng biết tại sao, bay hơi chậm một chút, liền trở thành Orewa truy kích mục tiêu.

	Rất nhanh, sương mù môn đã xuất hiện ở cuối chân trời bên trên, Chikala nhẹ nhàng thở ra, 'Diệt tận Giáo hoàng' Orewa cho thú nhân áp lực quá lớn từng cái hắn từ nhỏ đã nghe Orewa truyền kỳ cố sự lớn lên!

	Nói đúng ra, kiếp hỏa Thánh Đường cùng chiến tranh Thánh Điện thuộc về thế lực đối địch, hắn từ nhỏ đã nghe Orewa bạo Sát Kiếp Hỏa thuật sư chiến tích lớn lên. Thậm chí có thể nói, Orewa chính là giẫm lên kiếp hỏa Thánh Đường từng bước một quật khởi, trước kia có lời đồn, Orewa sở dĩ chủ tu thủy thuật, chính là vì dập tắt kiếp hỏa!

	Dù là Orewa hiện tại tinh thần xảy ra vấn đề, cũng là một tên có bệnh tâm thần truyền kỳ! Nghe vào tính nguy hiểm quả thực là không giảm trái lại còn tăng! Thú nhân cảm giác mình mỗi cái tế bào đều ở đây gào thét, thúc giục hắn mau chạy trốn!

	Nhưng mà lúc này, Chikala lại trông thấy Ash cùng Igura tại sương mù trước cửa dừng lại. Hắn cơ hồ muốn điên, thúc giục nói: "Chạy mau a!"

	"Harvey!" Ash cũng lớn quát: "Ngươi làm sao không chạy! ?"

	Chikala quay đầu, trông thấy tử linh thuật sư không chỉ có không có tới gần sương mù môn, thậm chí còn câu dẫn Orewa đến khu vực khác. Harvey đối Ash thanh âm không có phản ứng, ngược lại là Orewa đầu 180 chuyển biến nhìn về phía bọn hắn.

	Nhưng mà lúc này, một đạo quỷ trảo phá vỡ Orewa cổ , liên đới lấy Ash cổ của bọn hắn vậy xuất hiện ăn mòn vết thương!

	Harvey không có trả lời, đây chính là tốt nhất trả lời.

	"Orewa sẽ đuổi theo chúng ta đến tầng tiếp theo."

	Igura biểu lộ bình tĩnh, nhưng hắn con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bão tuyết bên trong bóng người: "Chúng ta không thể để cho hắn đi theo chúng ta đi, nhất định phải có người lưu lại giải quyết hắn."

	"Chẳng lẽ chúng ta không thể đem hắn câu dẫn khi đến một tầng vây giết sao?" Ash kịch liệt hỏi.

	"Chiến tranh thí luyện nguyền rủa tại trói buộc chúng ta đồng thời, cũng ở đây hạn chế Orewa năng lực." Gwen giải thích nói: "Orewa hẳn là điên rồi, nhưng không có ngốc, hắn bản năng chiến đấu không có thoái hóa. Hắn ý thức được tổn thương mắt xích tồn tại, sở dĩ từ đầu đến cuối cũng không có đối với chúng ta hạ sát thủ

	---- hắn có rất nhiều lần cơ hội."

	"Hắn hoặc là đối với chúng ta tạo thành tấp nập vết thương nhẹ, hoặc là nghĩ trói buộc chúng ta, cho nên chúng ta tài năng chống cự đến bây giờ. Nếu như đến cái khác thí luyện, không có thương tổn mắt xích áp chế, hắn rất có thể sẽ bộc phát ra truyền kỳ thuật sư chân chính chiến lực, đến lúc đó chúng ta là không có khả năng chống lại điên cuồng sâm la đệ nhất truyền kỳ."

	"Nhưng ở chiến tranh thí luyện bên trong, chúng ta lại không thể vây công hắn, không phải tất nhiên là chúng ta chết trước. Bởi vậy lựa chọn tốt nhất chính là, lưu lại một người tại chiến tranh thí luyện bên trong ngăn chặn hắn."

	"Mà lại." Igura nói bổ sung: "Chúng ta là tới cứu người, không thể ở đây lãng phí thời gian."

	Ash nghe vậy không chần chờ, bay thẳng trở về bắn ra Tâm Kiếm, ý đồ đem Orewa lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình."Harvey, ngươi cùng bọn hắn xuống dưới tìm Tamashi, ta ở đây kéo lấy cái tên điên này!"

	"Đừng ngốc rồi."

	Harvey lần nữa dùng quỷ trảo công kích Orewa, mặc dù không có đánh trúng, nhưng ít ra đem cừu hận kéo trở lại rồi."Ngươi xem Alice." Tử linh thuật sư nói.

	Ash tập trung nhìn vào, rất mau nhìn ra mánh khóe: "Alice không bị tổn thương?"

	"Tổn thương mắt xích đối Alice vô hiệu, chờ ta cùng Alice hợp thể về sau, tự nhiên đối với ta cũng vô hiệu." Harvey cõng Alice trên không trung bay múa,

	Tránh né Orewa băng thương loạn xạ: "Ta là thích hợp nhất lưu tại nơi này giải quyết hắn người. Ngươi chỉ là muốn ngăn chặn hắn, mà ta nhưng là muốn giết hắn."

	"Đi thôi, đừng cản ta vì truyền kỳ nhặt xác. Các ngươi ở đây lưu lại, ngược lại để cho ta không dám ôm ấp Alice, chỉ sợ các ngươi cũng bị tử vong nhuộm dần.

	Ash kinh ngạc nhìn phía xa tử linh thuật sư, hắn biết rõ lúc này tuyệt không phải thời điểm do dự, nhưng từng cái

	"Chỉ có thể ngươi lưu lại?" Igura cùng Gwen chẳng biết lúc nào vậy bay tới, xa xa hỏi.

	"Ba người chúng ta bên trong nhất định phải có người lưu lại." Harvey đáp.

	Ash lập tức kịp phản ứng ---- Chikala cùng Gwen!

	Gwen ngược lại cũng thôi, nhưng Chikala thế nhưng là hỏa thuật thánh vực, hơn nữa còn là bị bọn hắn nô dịch hỏa thuật thánh vực! Mặc dù nói ra tới rất tàn nhẫn, nhưng nếu như nhất định phải lựa chọn ai đi mạo hiểm nghênh chiến Orewa, thú nhân thánh vực hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất!

	Nhưng là, Chikala thật sự nguyện ý lưu lại sao?

	Khế ước nô lệ bên trong, trọng yếu nhất một đầu chính là không thể cố ý để hắn đi chết!

	Nếu như hắn cho rằng đây là hẳn phải chết tình thế nguy hiểm, là có thể chống lại mệnh lệnh. Coi như bọn hắn cố ý đem thú nhân lưu lại, thú nhân cũng có thể mang Orewa tìm bọn hắn, mà không phải cam tâm tình nguyện đem Orewa dẫn đi chờ chết từng cái tại tử vong uy hiếp bên dưới, Chikala làm ra cái gì đều không quá phận.

	Sở dĩ, chặn đánh Orewa người, chỉ có thể từ ba người bọn họ bên trong tuyển.

	Mà dựa theo Harvey nói, hắn đúng là lựa chọn tốt nhất, nhưng nếu như chỉ để lại một mình hắn đối kháng sâm la đệ nhất thuật sư

	"Ta cùng Harvey tiên sinh một đợt lưu lại."

	Ngay lúc này, Chikala bỗng nhiên bay đến bên cạnh bọn họ, chủ động nói: "Ta là hỏa thuật thánh vực, vừa lúc có thể khắc chế Orewa sương lạnh thuật pháp . Còn tổn thương mắt xích, ta cũng có chống cự biện pháp, dù là giúp không được gì, cũng sẽ không kéo Harvey tiên sinh chân sau."

	Ash cùng Igura đều kinh ngạc nhìn về phía Chikala, lừa gạt sư hơi nheo mắt lại, nhưng quả quyết nói: "Tốt!"

	Dứt lời, Igura cùng Gwen không có ngừng lưu, bay thẳng hướng sương mù môn. Ash hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua bão tuyết bên trong Harvey, cái sau da đen tại Bạch Tuyết bên trong lộ ra càng thêm đen nhánh. Tà giáo đầu lĩnh hô: "Ta hoặc là thi thể của ta sẽ ở phía dưới chờ ngươi, nhanh lên đuổi theo."

	"Vậy ta liền đầy cõi lòng hi vọng chờ mong đi." Tử linh thuật sư mỉm cười.

	Tại Ash ba người xuyên qua sương mù phía sau cửa, Harvey cũng cùng Chikala trong bão tuyết tụ hợp. Phát hiện có chút con ruồi chạy trốn, Orewa tựa hồ cũng có một chút tức giận, hắn hét lớn một tiếng, Harvey cùng Chikala xung quanh khu vực cũng bắt đầu kết băng, quả thực là muốn đem hai người trực tiếp đông kết tại băng cầu bên trong!

	Nhưng mà Chikala phất tay giũ ra một đoàn khói đen, những này khói đen gặp được băng lập tức đem điểm đóng băng đốt, băng hòa tan sinh ra sương mù lại cổ vũ khói đen nồng độ, khói đen như cùng thuộc về tính khắc chế giống như cấp tốc đem băng cầu thiêu đốt đến hết.

	Kỳ tích · Yên lửa.

	Harvey hơi kinh ngạc nhìn Chikala liếc mắt, thú nhân cười nói: "Một đoạn thời gian rất dài, Orewa các hạ đều là kiếp hỏa Thánh Đường địch giả tưởng."

	"Kỳ thật ngươi không dùng lưu lại." Harvey nói: "Igura mặc dù biết ghi hận ngươi, nhưng chỉ cần không gặp được nguy cơ trí mạng, hắn cũng sẽ không tuỳ tiện đưa ngươi bán đi."

	Chikala chê cười nói: "Nào có, Alice các hạ là chủ nhân của ta, Harvey tiên sinh là Alice chủ nhân, ta là thật lòng muốn giúp giúp đỡ bọn ngươi. . ."

	"Tùy ngươi đi." Harvey nhìn về phía xa xa nhện nhảy Orewa: "Ngươi nói ngươi có chống cự giống hại mắt xích kỳ tích? Ngươi có thể thi triển ra.

	Bởi vì Harvey đem hư thối Alice ôm vào trong ngực: "Ta sắp xuyên qua tử vong màn che."

	"Thân này dù băng lãnh Lưu Hỏa, lại vẫn chờ mong đốt hết thời điểm."

	Huyên khí u hỏa đem hai người hòa làm một thể, gió tuyết đầy trời đều không thể ngăn cản cái này quái đản quỷ dị tử linh sinh mệnh. Ảm màu lam u hỏa để phong tuyết đều bịt kín tối tăm mờ mịt ánh sáng lộng lẫy, trên đất tuyết bắt đầu 'Khô héo', bọn chúng không có hòa tan, chỉ là rót vào mặt đất, chết rồi.

	Kỳ tích băng lãnh Lưu Hỏa!

	Cùng lúc đó, Chikala bỗng nhiên đứng thẳng người, hai tay lập tức, sau đó phía sau lưng của hắn bỗng nhiên thoát ra Thập tự hình hỏa diễm, như là trói buộc hắn Thập Tự Giá, ngay sau đó lửa nóng hừng hực từ hắn thể nội bộc phát, triệt để đem hắn biến thành một cái bị xử hình hỏa nhân!

	Huyết nhục của hắn cấp tốc bị thiêu đốt đến hết, chỉ còn lại liệt diễm bên trong màu đen hài cốt, xung quanh băng tuyết đều trực tiếp bị bốc hơi thành sương mù!

	Kỳ tích Luyện Ngục chi hình!

	Orewa tựa hồ ý thức được cái gì, trong thanh âm nhiều một chút hưng phấn ý vị. Hắn càn quét đầy trời băng sương, phong tuyết cơ hồ lấy hắn làm trung tâm hình thành là long cuốn gió, lôi cuốn lấy vô số Băng Tinh băng trùy phóng tới hai người!

	Harvey tay phải hóa thành đầu rồng to lớn xương, ngọn lửa màu lam đậm tại đầu rồng bên trong ấp ủ; Chikala ngọn lửa trên người càng ngày càng nóng rực, cho đến đem hắn hai tay đều đốt thành gào thét ngọn đuốc!

	Quỷ Vương gông xiềng · Long vu yêu hài cốt lửa!

	Kỳ tích Luyện Ngục gào thét!

	Màu xanh đậm tử vong chi hỏa, màu đỏ sậm Luyện Ngục hỏa diễm, đông kết vạn vật sương lạnh gió bão, đồng thời oanh kích đến một đợt!
Kết chương.