Chương 3352: Kiêu ngạo thật lớn
 
 	Thái dương bay cao, tất cả mọi người đều chờ quyết đấu bắt đầu, bắt đầu mọi người còn lẳng lặng cùng đợi.
 
 	Nhưng là, từ lâu rồi rồi, cũng có không ít đệ tử bắt đầu táo động rồi, đặc biệt là nhìn xem treo trên cao thái dương, có một ít đệ tử, càng là không kiên nhẫn, đặc biệt là đối với Lý Thất Dạ có ý kiến đệ tử, trong nội tâm liền càng thêm khó chịu.
 
 	Có đệ tử không khỏi ngẩng đầu nhìn liếc treo trên cao thái dương, nhịn không được phàn nàn nói: "Lý Thất Dạ cái này không khỏi cũng quá kiêu căng chứ hả, hiện tại nên người đến đều tới, hắn lại còn san san đến chậm."
 
 	"Hừ, hắn đây cũng quá sĩ diện rồi, liền trưởng lão bọn hắn đều tới, hắn lại chậm chạp không đến, chẳng lẻ muốn trưởng lão bọn hắn chờ hắn một người hay sao?" Cũng có Yêu tộc đệ tử trong nội tâm đặc biệt khó chịu.
 
 	Nhưng là, chứng kiến thủ tịch trưởng lão, Thúy Điểu phong phong chủ Trương Việt đều tại đó lẳng lặng là chờ đợi, bọn hắn cho dù trong lòng bất mãn hết sức, nhưng là không dám thế nào, tối đa cũng cũng chỉ có thể là nói thầm phàn nàn vài câu.
 
 	"Họ Lý không phải là sợ rồi sao, vụng trộm chạy thoát, không dám ra trận quyết đấu." Cũng có cùng Hoàng Ninh, Chiến Hổ giao tình tốt đệ tử gặp thái dương treo thật cao trên trời, Lý Thất Dạ vẫn không có xuất hiện, có không ít đệ tử đã không kiên nhẫn được nữa, cho nên liền như thế không có hảo ý nói ra, hữu ý đi kích động đệ tử khác cảm xúc.
 
 	Người đệ tử này nói như vậy, có một ít đệ tử vì đó ngơ ngác một chút, đặc biệt là một ít Yêu tộc đệ tử, bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, có khác Yêu tộc đệ tử nói ra: "Sao lại không dễ nói, nói không chừng hắn tự nhận là không địch lại, cho nên vụng trộm trượt xuống núi, bỏ trốn mất dạng."
 
 	"Nếu quả như thật là như thế này, cái kia chính là đem nhân tộc bộ mặt mất hết." Còn có Yêu tộc đệ tử cười gằn, không có hảo ý nói ra.
 
 	Đương nhiên, Yêu tộc đệ tử như vậy, lập tức dẫn tới nhân tộc đệ tử bắn ngược, đặc biệt là những cái kia sùng bái Lý Thất Dạ nhân tộc đệ tử, thoáng cái liền vì Lý Thất Dạ can thiệp chuyện bất bình rồi.
 
 	Nhân tộc đệ tử lập tức cười lạnh nói ra: "Hừ, các ngươi cũng không tránh khỏi quá hướng trên mặt mình dát vàng đi, Lý Thất Dạ sợ qua người nào? Hừ, cho dù cường đại hơn nữa, có thể so sánh Thư thị huynh đệ càng cường đại hơn sao? Đối mặt Thư thị huynh đệ như vậy có được Tam Muội chân thân cường giả, Lý Thất Dạ như cũ không chỗ nào sợ, so với hắn yếu người, có thể để cho hắn lùi bước sao? Chuyện cười."
 
 	"Đúng đấy, như vậy một hồi tiểu chiến mà thôi, đối với Lý sư đệ mà nói, vậy căn bản cho dù không là cái gì, liền tổ phong hắn đều có thể trèo lên mà được đi, dạng này một hồi quyết đấu, chuyện này với hắn mà nói, đó là một bữa ăn sáng." Những đệ tử khác nhao nhao phụ họa.
 
 	Từ khi Lý Thất Dạ leo lên tổ phong về sau, vậy thì nhường Thần Huyền tông không ít đệ tử kính nể hắn, đặc biệt là nhân tộc đệ tử, càng là đối với hắn sùng bái có thêm nữa.
 
 	Đương Lý Thất Dạ trợ Cung Thiên Nguyệt chém Thư thị huynh đệ về sau, trải qua chuyện này đệ tử, càng là đem Lý Thất Dạ xem là anh hùng, Lý Thất Dạ cường ngạnh bá đạo cách làm, nhường rất nhiều đệ tử không chỉ là bội phục đầu rạp xuống đất, càng làm cho bọn hắn cảm thấy có cảm giác an toàn. Dù sao , bất luận cái gì một cái đệ tử đều hy vọng tại nguy hiểm thời điểm, đồng môn của mình có thể cường thế mà lên, bảo hộ nhỏ yếu đệ tử.
 
 	Không ít đệ tử ủng hộ Lý Thất Dạ, nhường đứng tại sân quyết đấu bên trên Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người bọn họ sắc mặt là mười phần lúng túng, trong lòng bọn hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Nếu là ở trước kia, Thần Huyền tông đệ tử nào không phải ủng hộ bọn hắn? Cái nào đệ tử không đem bọn hắn coi là Thần Huyền tông kiêu ngạo, đệ tử nào không đem bọn hắn coi là Thần Huyền tông anh hùng, nhưng là, Lý Thất Dạ ngang trời mà lên về sau, mà bắt đầu cướp đi thuộc về bọn hắn quầng sáng, đặc biệt là đã trải qua Ưng Sầu giản sự tình về sau, đây càng là khiến cho bọn hắn tại Thần Huyền tông địa vị, lực ảnh hưởng đang hạ thấp, cái này có thể để bọn hắn trong lòng dễ chịu sao?
 
 	"Hừ, leo lên tổ phong, nói không chừng là bởi vì duyên sẽ tế." Những cái kia ủng hộ Chiến Hổ, Hoàng Ninh Yêu tộc đệ tử cũng không khỏi lạnh giọng nói.
 
 	Mà ủng hộ Lý Thất Dạ nhân tộc đệ tử liền lập tức trả lời lại một cách mỉa mai, cười lạnh nói ra: "Có bản lĩnh ngươi đi thử xem, xem ngươi có thể hay không nhân duyên sẽ tế leo lên ba trăm bậc thang, trèo lên tổ phong, liền coi ngươi là có thể leo lên một trăm bậc thang, cái kia đều phục ngươi."
 
 	Vừa nói như vậy, khó chịu Lý Thất Dạ Yêu tộc đệ tử đành phải ngoan ngoãn ngậm miệng lại rồi, bởi vì chuyện như vậy là bọn hắn không có biện pháp làm được đấy, liền Hoàng Ninh đều làm không được, chớ nói chi là bọn hắn.
 
 	Mặc dù bọn hắn miệng rất cứng, nhưng là, thật sự nên nhận thua thời điểm, bọn hắn cũng đành phải ngoan ngoãn ngậm miệng lại, bằng không mà nói, vậy tự chuốc nhục nhã rồi.
 
 	"Đến rồi, đến rồi." Đương quá cao nhất treo trên cao nhắc đến thời điểm, Lý Thất Dạ rốt cục xuất hiện, xa xa chứng kiến Lý Thất Dạ xuất hiện thời điểm, sân quyết đấu bên ngoài các đệ tử cũng không khỏi rối loạn tưng bừng.
 
 	Lúc này tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ vẫn là lười biếng nằm ở nhuyễn dư phía trên, một bộ ngủ dáng dấp, tựa hồ ở thời điểm này, hắn còn tại ngủ ngon bên trong, căn bản cũng không như là sẽ phải trên chiến trường dáng dấp.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ mang Lý Thất Dạ chậm rãi đến, lúc này, bị mang Lý Thất Dạ, cái kia thái độ lười biếng, bất luận là thế nào thoạt nhìn, giống như là giữa phàm thế một cái thiếu gia, một cái ăn chơi thiếu gia.
 
 	Lý Thất Dạ nằm ở nhuyễn dư bên trên bị chậm rãi giơ lên lúc đến, Cung Thiên Nguyệt ở bên cạnh đi theo, phục dịch, nàng liền thật sự như là Lý Thất Dạ thị nữ đồng dạng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bị mang lên đài quyết đấu về sau, hắn cũng còn không có tỉnh ngủ, y nguyên lười biếng ngủ ở nhuyễn dư bên trong.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không biết bao nhiêu đệ tử hai mặt nhìn nhau, dạng này quá mức thật sự là quá lớn, liền thủ tịch trưởng lão, Thúy Điểu phong phong chủ Trương Việt, bọn họ đều là tự mình đi tới, đều không có bị người mang tới.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ lại ở trước mặt tất cả mọi người, như đại thiếu gia đồng dạng bị người mang tới, tựa hồ đi điểm mệt mỏi đối với hắn mà nói đều là rất vất vả sự tình.
 
 	Nhất hung hăng càn quấy chính là, Lý Thất Dạ nhường Thần Huyền tông tất cả mọi người, sau đó khiến người mang tới. Dạng này kiêu ngạo, phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông, tìm không thấy cái thứ hai, chỉ sợ tông chủ Bình Thoa Ông cũng sẽ không bày kiêu ngạo như thế, nhưng, Lý Thất Dạ lại vẫn cứ lớn lối như thế bày lớn như thế kiêu ngạo.
 
 	"Hừ ——" chứng kiến Lý Thất Dạ như thế sĩ diện, có Yêu tộc đệ tử trong nội tâm khó chịu, hừ lạnh một tiếng, nói thầm nói: "Không khỏi quá đem mình làm làm một chuyện quan trọng đi à nha."
 
 	Đương nhiên, liền thủ tịch trưởng lão bọn hắn đều không có nói cái gì, những đệ tử khác cũng không dám nhảy ra chỉ trích Lý Thất Dạ cái gì.
 
 	Về phần thủ tịch trưởng lão, Trương Việt bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ là liếc nhìn nhau, không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu.
 
 	Đương nhiên, nếu quả như thật bằng tư cách mà nói, chỉ bằng vào hắn có thể leo lên tổ phong dạng này tư cách, Lý Thất Dạ bày lớn như vậy phổ, vậy cũng coi như có thể hiểu được đấy.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ y nguyên giống như ngủ rồi, Cung Thiên Nguyệt đến gần, cúi thân, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Thiếu gia, đến rồi."
 
 	Một màn như vậy, ở đây các đệ tử đều xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Sắp lên chiến trường một trận sinh tử rồi, Lý Thất Dạ y nguyên vẫn là hưởng lạc Hầu vương, quản chi một trận sinh tử trước kia, hắn đều như cũ có thể ngọt ngào ngủ yên.
 
 	Để cho nhất trong lòng người không gì sánh được hâm mộ là, tại ngươi sắp lên chiến trường thời điểm, y nguyên còn ngọt ngào ngủ say thời điểm, bên cạnh ngươi xinh đẹp nhất thị nữ là ôn nhu như vậy, tại ngươi bên tai nhẹ nhàng mà đánh thức ngươi.
 
 	Mà ngươi người thị nữ này, đây không phải là cái gì cô gái bình thường, chính là một đời thiên tài, Thần Huyền tông thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ.
 
 	Nhân sinh, có đãi ngộ như vậy, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là không thể khao khát đấy.
 
 	Ngủ gối mỹ nhân đầu gối, tỉnh nắm quyền quản thiên hạ. Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi nghĩ tới một câu nói như vậy.
 
 	Hơn nữa, ở thời điểm này, một câu nói kia trên người Lý Thất Dạ là phát huy vô cùng tinh tế thể hiện đi ra, đó là cỡ nào khiến người hâm mộ, cỡ nào khiến người rung động.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, nhìn xem Cung Thiên Nguyệt ngồi xổm người xuống, tại Lý Thất Dạ bên tai khẽ nói, đánh thức Lý Thất Dạ, cái này khiến Hoàng Ninh trong nội tâm là bốc lên hừng hực đố kị hỏa.
 
 	Một màn như vậy, là hắn mơ tưởng tại cầu sự tình, nhưng, hắn lại không thể hưởng thụ có, mà Lý Thất Dạ lại hưởng thụ lấy như thế diễm phúc, này làm sao không cho Hoàng Ninh hận thấu xương đâu.
 
 	Trên thực tế, Thần Huyền tông bao nhiêu đệ tử chứng kiến một màn như vậy thời điểm, trong nội tâm mười phần cảm giác khó chịu.
 
 	Phải biết, vào ngày thường bên trong, Cung Thiên Nguyệt đối với bất luận cái gì đệ tử đều là như vậy xa cách, nàng lại nhiều thiếu đệ tử trong suy nghĩ, chính là cao cao tại thượng thần nữ, bao nhiêu đệ tử vì đạt được nàng ưu ái cười cười, đó là có thể phấn đấu quên mình.
 
 	Đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, quản chi Cung Thiên Nguyệt chỉ là cùng mình nói lên một câu, đều đầy đủ để bọn hắn hưng phấn vài ngày, dường như uống đến đẹp nhất nhất ngọt rượu ngon đồng dạng.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ nhận được Cung Thiên Nguyệt như thế ưu ái, Cung Thiên Nguyệt như thế thị nữ đồng dạng phục dịch hắn.
 
 	Thử nghĩ một chút, tự mình ngủ ngon thời điểm, nếu có được đến Cung Thiên Nguyệt ở bên tai mình nhẹ nhàng mà đánh thức, là ôn nhu như vậy, là sâu như vậy tình cảm, đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, đó là cả đời tha thiết ước mơ sự tình, có thể được đến dạng này ưu ái, để bọn hắn phấn thân toái cốt, bọn hắn đều nguyện ý.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu đệ tử ước ao ghen tị mà nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn trong đôi mắt phun ra lòng đố kị, có thể đem Lý Thất Dạ đốt cháy chết.
 
 	Đương Cung Thiên Nguyệt ở bên tai nhẹ nhàng đánh thức thời điểm, Lý Thất Dạ đúng lúc này, mới chậm rãi mở mắt ra, một bộ vừa tỉnh ngủ bộ dạng, nhìn một chút, nói ra: "Sớm như vậy đến rồi." Nói xong, rồi mới từ nhuyễn dư bên trên đi xuống.
 
 	"Xem ra, tất cả mọi người sớm như vậy nha." Lý Thất Dạ sau khi đứng dậy, duỗi duỗi người, nở nụ cười.
 
 	Ở đây đệ tử đương nhiên không nói, đặc biệt là ghen ghét Lý Thất Dạ đệ tử, lúc này càng là hận không thể Lý Thất Dạ bị Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ giết chết.
 
 	Quản chi bọn họ cùng Lý Thất Dạ không có cừu hận, nhưng là, bọn hắn ghen ghét Lý Thất Dạ có thể được đến Cung Thiên Nguyệt như thế ưu ái, bọn hắn hận không thể Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hiện tại sẽ đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.
 
 	Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người bọn họ cũng sắc mặt đẹp mắt không đến chạy đi đâu, hai người bọn họ không khỏi hừ lạnh một tiếng, Chiến Hổ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Kiêu ngạo thật là quá lớn đi."
 
 	Mà Hoàng Ninh lạnh lùng nói: "Liền coi ngươi là dù thế nào kéo dài thời gian, ngươi cũng sống không được bao lâu! Trận chiến ngày hôm nay, nhất định chém ngươi."
 
 	"Ta kéo dài thời gian?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thong thả nói: "Ta đây là muốn tốt cho các ngươi, ngạo mạn điểm ra trận, là có thể để các ngươi sống lâu trong chốc lát."
Kết chương.