Chương 266 : Thần chỉ(2).
Karen dừng bước, nhìn lấy Talina, hắn cùng nữ nhân này trước đó chưa từng khúc mắc, đêm nay thậm chí là bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt.

	Nhưng, đây là chiến tranh, tại chiến tranh bối cảnh bên dưới, cứng rắn muốn đi kéo cái gì đạo đức cùng nhân từ, cũng không phải là thiện lương, mà là ngu xuẩn.

	Hết thảy nghĩ lại, đều hẳn là tại chiến tranh kết thúc, phân ra bên thua cùng bên thắng lại đi tiến hành.

	Karen dừng bước, giương đầu lên, nói:

	"Ta không giết ngươi."

	"Ta nguyền rủa ngươi . . . Ân?" Talina ngây ngẩn cả người, "Thật?"

	Karen nhẹ gật đầu, đem Ryus Chi Kiếm lần nữa gánh về bả vai.

	Tiếp đó,

	Karen hai mắt nhắm nghiền.

	Bạch sắc xiềng xích toàn bộ rút khỏi, cực nhanh thu về, không có nhập Karen dưới chân.

	"A! ! !"

	'A! ! !'

	"A! ! !"

	Đã theo Talina linh hồn bên trong phân chia ra tới, lại mất đi bạch sắc xiềng xích vây nhốt ba đạo vong hồn, phát ra thê lương lại tức giận gào thét, bọn hắn tập thể hướng Talina đánh tới, bọn hắn muốn báo thù!

	". . ." Talina.

	Ba đạo vong hồn bắt đầu xâm nhập Talina thân thể, cùng Talina tranh đoạt cỗ thân thể này quyền khống chế, Talina không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, thân thể của nàng không ngừng mà vặn vẹo cùng gấp lại, không ngừng có thuật pháp xuất hiện, đánh vào trên người nàng.

	Rốt cục, tiếng kêu thảm thiết kết thúc.

	Karen con mắt chậm rãi mở to, ba đạo vong hồn đứng tại phía trước, trên mặt đất nằm là đã chết đi Talina.

	Ba cái vong hồn dùng riêng phần mình tông giáo lễ nghi, hướng Karen phát ra cảm tạ.

	Karen lắc đầu, không có tiếp nhận cũng không đáp lại loại này lễ nghi, bởi vì hắn không phải vì giải cứu bọn hắn mới đúng Talina xuất thủ.

	Trên thực tế, hắn là muốn cho Talina một cái thống khoái, nhưng Talina cuối cùng nguyền rủa, để Karen cải biến ý nghĩ này.

	Hắn quay đầu nhìn hướng sau lưng nhà kia chụp ảnh quán, hắn có thể cảm giác được, có một đôi mắt vẫn đang ngó chừng chính mình nhìn, có lẽ, đây chính là bên trong vị kia để Talina đi ra gặp được chính mình nguyên nhân.

	Đội trưởng,

	Ngươi là nghĩ quan sát ta a?

	Ba đạo vong hồn bắt đầu tiêu tán, qua trong giây lát yên diệt, bọn hắn tiếp tục tồn tại vốn liền dựa vào Talina hạt châu kia nội sinh mệnh chi lực cung cấp, hiện tại mất đi những này, bọn hắn cũng liền đem không còn tồn tại, nhưng đây chính là bọn hắn chỗ một mực theo đuổi giải thoát.

	Karen cúi người, đem một khỏa hạt châu màu đỏ sậm nhặt lên, cái khỏa hạt châu này hiện tại cảm giác cùng phổ thông viên thủy tinh không có gì khác biệt, Karen cũng không vội vã nếm thử vào bên trong đưa vào Linh tính lực lượng.

	"Đây là Luân Hồi Thần giáo Khế Ước châu, trong tay nàng hẳn là phẩm chất cao trân châu, rất đáng tiền."

	Neo xuất hiện tại Karen bên cạnh thân.

	Karen đem trân châu đưa đến Đội trưởng trước mặt, hỏi: "Yêu cầu nộp lên a?"

	"Lần này tiểu đội xuất động, chỉ có ngươi cùng ta, cho nên chiến lợi phẩm, là ngươi cùng ta căn cứ riêng phần mình hàng ngũ chiến đấu xếp hạng tới chia cắt, nếu như ngươi muốn đem cái khỏa hạt châu này lưu lấy, ta đồng ý."

	"Nó làm như thế nào sử dụng?"

	"Phối hợp Luân Hồi Thần giáo thuật pháp, theo Luân Hồi Chi Môn bên trong cầm ra vong hồn, lại giam cầm đến bên trong, hoàn thành Luân Hồi khế ước."

	"Nhận hạn chế nghiêm trọng như vậy, tốt xuất thủ a?"

	"Có thể mua được nó người, vốn cũng không nhiều, mà có thể mua được người, không cần chúng ta đi quan tâm hắn phải chăng có thể sử dụng."

	"Vậy liền mời Đội trưởng đi đem nó xử lý a."

	"Tốt."

	Neo đưa tay tiếp nhận cái khỏa hạt châu này, tiếp đó đối Karen nói: "Những này, ngươi cảm thấy hữu dụng, có thể chọn lựa."

	Karen cúi đầu xuống, phát hiện Đội trưởng dưới chân chất đống da giáp, đoản kiếm cùng giày, hắn đương nhiên rõ ràng những này là từ nơi nào đào tới.

	Da giáp cùng giày Karen cũng không cảm thấy hứng thú, đều là nữ sĩ kiểu, hắn dùng không đến, đến nỗi đoản kiếm . . . Karen cầm lên ước lượng mấy lần, hắn đã có được Ryus Chi Kiếm, cái này song chủy đầu liền cực kỳ gân gà.

	Liền xem như về sau Eunice dùng, chính mình cũng có thể sử dụng tích góp Điểm khoán đi mua mới, để nàng dùng người nhà cũ, trong lòng mình sẽ không thoải mái.

	Phổ Nhị nếu như có thể biến trở về người, đồng lý.

	"Ta đều không cần đến."

	"Tốt, ta đây phụ trách đem bọn nó xử lý biến hiện, đến lúc đó sẽ đem Điểm khoán cho ngươi."

	"Tạ ơn Đội trưởng."

	"Không cần cảm tạ, ta chẳng hề làm gì." Neo đi đến Talina trước thi thể, giơ tay lên, "Quang Minh —— Phần Diệt!"

	Một đám lửa từ Neo lòng bàn tay bay ra, bao trùm tại Talina trên thi thể đưa nó bốc cháy thành tro tàn.

	Karen nhìn lấy Đội trưởng bóng lưng, thầm nghĩ: Ngài đây là không diễn sao?

	Bất quá, Karen cũng rõ ràng, đây đại khái là Đội trưởng đối với mình trước đó hướng Talina biểu hiện ra Quang Minh thuật pháp một loại đáp lại.

	"Đội trưởng, sau đó đâu, tiếp tục ngắm trăng a?"

	"Ngươi nhìn lên bầu trời."

	Karen ngẩng đầu, nhìn hướng không trung, phát hiện có một đám bóng mờ ở phía trên bay qua.

	"Trú quân xuất động, nếu như Luân Hồi Thần giáo Giáo vụ cao ốc bên trong cự tuyệt đầu hàng, liền sẽ khởi động cường công, sau khi trời sáng, rất nhiều Trật Tự Chi Tiên tiểu đội hẳn là liền sẽ thu được dọn sạch Luân Hồi Thần giáo tại York thành địa khu truyền giáo chỗ cùng sản nghiệp nhiệm vụ, a, là toàn bộ Wien địa khu tiểu đội đều sẽ thu được loại này nhiệm vụ; nhưng những này đều cùng chúng ta tiểu đội không quan hệ, bởi vì chúng ta ngày mai sẽ tiếp tục gánh chịu vị kia Pamelas giáo Thần tử đại nhân bảo an nhiệm vụ."

	"Nói cách khác, đêm nay ngắm trăng kết thúc?"

	"A, còn có sự kiện." Neo duỗi ra ngón tay, chọc chọc chính mình huyệt Thái Dương, nói: "Ta gần nhất đầu óc xuất hiện một chút vấn đề."

	Karen nở nụ cười, nói: "Ta trước kia nhìn qua không ít tâm tư lý học phương diện sách, ta có thể giúp ngài làm một chút tâm lý tư vấn trị liệu."

	Neo hỏi: "Thật có thể có ích a?"

	"Chí ít, lấy ta trình độ có thể bảo chứng sẽ không xuất hiện mặt trái hiệu quả."

	"Kia tốt, chúng ta tìm một gian quán cà phê, một bên uống cà phê một bên làm tâm lý trị liệu."

	"Đội trưởng, ta chỗ này còn có sự kiện."

	"Ngươi nói."

	"Lần trước Fanny giúp ta cải tiến cây súng lục kia, là thu cải tiến phí."

	Neo nhìn lấy Karen,

	Karen cũng nhìn lấy Neo,

	Hai người liền tại cái này đêm tối bao phủ trên đường phố nhìn nhau.

	Rốt cục,

	Neo hít sâu một hơi, nói: "Ta cho là ngươi sẽ nói ra, ta chính là cùng Đội trưởng ngươi lái đùa giỡn, tiếp đó thu hồi lời nói mới rồi."

	"Ta vừa mới chuẩn bị thu hồi, nhưng Đội trưởng ngài mở miệng trước."

	"Tốt a, nếu quả thật hữu dụng, ngươi hôm nay mượn ta kia bút Điểm khoán cũng không cần còn, coi như tiền chữa bệnh, điều kiện tiên quyết là, trị liệu nhất định phải thật có hiệu quả."

	. . .

	Trú quân đã đuổi tới Giáo vụ cao ốc trước, hoàn thành đối với nó vây quanh.

	Trật Tự Vương Tọa còn tại duy trì, đàm phán cũng chính tại tiến hành.

	Trật Tự Thần giáo mở ra điều kiện liền một cái, hoặc là đầu hàng vô điều kiện, hoặc là, toà này Giáo vụ cao ốc sẽ bị theo thị chính trù tính hình bên trên xóa đi.

	Bên trong Thủ tịch Chủ giáo Sarkozy đã tuyên bố sẽ từ bỏ sử dụng vũ lực, nhưng cần chờ đến tuyên chiến Thần chỉ mới có thể đi vào đi xuống một bước động tác.

	Cái này liền có nghĩa là, hắn là chuẩn bị đầu hàng, nhưng yêu cầu danh chính ngôn thuận đầu hàng, chứng minh chính mình là tù binh, mà không phải phản giáo.

	Cái này nhìn như là cực kỳ không có cần thiết một bước, nhưng đối với Sarkozy cùng với Giáo vụ cao ốc bên trong một đám Luân Hồi Thần giáo Thần quan mà nói, cực kỳ trọng yếu.

	Dạng này sau khi chiến tranh kết thúc, chỉ cần Luân Hồi Thần giáo còn tại, vậy bọn hắn liền có thể lấy được phóng thích tù binh thân phận trở về Luân Hồi Thần giáo.

	Eisen bồi tiếp chính mình thụ thương thê tử ngồi tại ven đường, phía trước chính là Giáo vụ cao ốc cùng với một đám liệt tốt đội ngũ trú quân.

	"Không nghĩ tới, Richard đồng đội lợi hại như vậy." Kaixi nói.

	"Ân." Eisen nhẹ gật đầu.

	"Nếu như không có sự xuất hiện của hắn, chúng ta Richard phải hay là không liền muốn tại đêm nay biến thành cô nhi?" Kaixi hỏi.

	"Hắn còn có gia gia, còn có cô cô, không có chúng ta, hắn cũng không phải cô nhi."

	Kaixi cảm thấy mình vết thương lại bắt đầu đau nhức, tiếp đó, nàng có chút ai oán mà nhìn lướt qua trượng phu của mình, thế mà đem chính mình nằm ngang để dưới đất, dưới đầu tấm xi măng cực kỳ đập người, thế mà không có đem đầu của mình an trí tại trên đùi của hắn.

	"Eisen, ngươi đi tìm bác sĩ tâm lý xem một chút đi."

	"Không cần."

	"Ngươi không đi lời nói, ta liền cùng ngươi chính thức ly hôn, tiếp đó cho Richard tìm một cái cha ghẻ."

	"Tốt."

	". . ." Kaixi.

	Lúc này, một đầu hình thể to lớn diều hâu từ không trung bay tới, ở phía trên biến thành một đạo hắc sắc quyển trục rơi xuống, Deron đưa tay tiếp được, đi tới Giáo vụ cao ốc cổng, cũng chính là Trận pháp kết giới biên giới.

	Tại đối diện, đứng lấy là Luân Hồi Thần giáo Wien địa khu thủ tịch Đại chủ giáo Sarkozy, tại phía sau hắn, thì là một đám chỉnh lý tốt chính mình Thần bào Luân Hồi Thần quan nhóm, tất cả mọi người đang đợi bị bắt, còn kém cuối cùng một đạo chương trình.

	Deron ngay trước bên trong đám người mặt, mở ra quyển trục.

	"Lấy Trật Tự chi danh, Nguyên Lão viện Thần chỉ: Bởi vì . . ."

	Tuyên đọc đến nơi đây lúc, Deron sửng sốt một chút, hắn dự đoán qua tuyên chiến Thần chỉ bên trong có thể sẽ xuất hiện tuyên chiến lý do, rốt cuộc lần này là sẵn có, nghe nói còn nhân tang đều lấy được, nhưng không nghĩ tới thế mà lại là cái này.

	Đương nhiên, những này chân chính khai chiến lý do có thể tại trong âm thầm Chính thống Giáo hội thông khí lúc sử dụng, mà hạ xuống Thần chỉ bên trên lý do, thì phải đường hoàng một chút.

	Bất quá, hắn không có đối lý do này cảm thấy bất mãn ý, vừa vặn tương phản, hắn phi thường hài lòng, thoả mãn đến khuôn mặt đầy nếp nhăn vào lúc này bày biện ra một cỗ dị dạng hồng quang.

	Bởi vì lúc này mới phù hợp Trật Tự Thần giáo phong phạm, lúc này mới phù hợp Trật Tự Chi Thần uy nghiêm!

	Hắn lớn tiếng tiếp tục niệm tụng nói:

	"Bởi vì Luân Hồi Thần giáo tồn tại, phá hủy sinh cùng tử ở giữa vốn nên liền có Trật Tự, ta Trật Tự Thần giáo, hướng Luân Hồi tuyên chiến!"

	—— ----

	Hôm nay liền canh một, thân thể có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút, đại gia cũng muốn chú ý thân thể.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.