Chương 196 : Ta đói.
"Nhìn tới, chúng ta Karen tiên sinh xác thực là thật không biết chuyện này."

	"Đúng vậy, chức vị của ta vẫn là quá thấp, Giáo hội cao tầng sự tình, ta chính là tiếp xúc không đến."

	Ophelia thông qua trước mặt cửa thang máy phản quang, hơi có chút tò mò liếc mắt nhìn đứng tại phía sau mình Karen.

	Nàng cảm thấy cái này nam nhân rất thú vị, bỏ qua một bên cái khác các loại không nói, loại này hào phóng mà thừa nhận địa vị mình thấp lại không mang mảy may cảm xúc trần thuật, để người không hiểu cảm thấy rất dễ chịu.

	Bởi vì hắn không phải loại kia nhận mệnh cùng tự giễu, mà là lộ ra rất tự nhiên, có một loại thoát ly thân phận ràng buộc cảm giác.

	Lúc trước tại yến hội bên trên mời chính mình khiêu vũ Thủ tịch Chủ giáo nhà thiếu gia, một bên nhảy còn tại vừa hướng chính mình nói lấy gia gia hắn các loại an bài, hoàn toàn là hoàn toàn khác biệt họa phong.

	Cái sau để nàng cảm thấy bình thường bên trong lại mang một chút dầu mỡ, cùng nàng nhận biết bên trong Wien đồ ăn có lấy cảm giác tương tự;

	Mà cái trước, cũng chính là Karen, lại luôn có thể cho mình trong lành cảm nhận, cùng hắn nói chuyện phiếm nói chuyện, có thể khiến người ta cảm thấy rất thư thái.

	Bởi vì Ophelia đã nhảy ra truyền thống trên ý nghĩa "Giai cấp vòng", một là không có trải qua cái gọi là sinh tồn áp lực, thứ hai là bởi vì Ám Nguyệt đảo địa vị đặc thù, nàng có thông gia tự biết, gia tộc của nàng cùng với Ám Nguyệt đảo cũng có đối ngoại thông gia nhu cầu, nhưng không hề có như vậy nghiêm trọng cùng bức thiết.

	Người tại không có trước mặt bức thiết có thể thấy được áp lực điều kiện tiên quyết, cảm tính phương diện này liền dễ dàng biến nhạy cảm.

	Cho nên, cùng nó nói là Karen để nàng cảm thấy trong lành, chẳng bằng nói là nàng tại Karen trên thân tìm đến nào đó chủng cùng mình khí chất tương tự.

	Nhưng Ophelia không có khả năng đi hướng bên này nghĩ lại, bởi vì nàng cũng không cho là một vị Trật Tự Chi Tiên đội viên, có thể có được cùng mình địa vị lẫn nhau xứng đôi tâm cảnh.

	Bởi vì nàng càng không khả năng biết rõ, vị kia nổ Trật Tự Thần điện người, chính là mình sau lưng người trẻ tuổi này gia gia.

	Cửa thang máy mở, tại đem Ophelia đưa vào gian phòng phía sau, Karen cũng về tới đối diện trong phòng khách, cầm điện thoại lên, cho Tang nghi xã gọi tới, quả nhiên, trung thành bao công đầu Alfred vẫn như cũ thủ vững tại công trường cương vị.

	Karen đem sự tình cùng đối Ellen gia tộc an bài, trọng yếu nhất là cho Phổ Nhị sửa mộ làm cũ sự tình cáo tri cho Alfred, tại hướng Alfred dặn dò giao lưu vài câu dùng tại trên bia mộ "Thê thảm" thơ ca câu nói phía sau, cúp điện thoại.

	Hắn cũng không lo lắng cho mình điện thoại sẽ bị nghe lén, bởi vì nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, mình bây giờ mới thuộc về nghe lén người.

	Lập tức, cho mình rót chén nước đá phía sau, Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Thật không nghĩ tới, gia gia nổ Trật Tự Thần điện sự tình, ảnh hưởng vậy mà như thế sâu xa, sóng lớn vậy mà vén đến hiện tại.

	Lời đồn loại vật này, một số thời khắc có thể làm cho một tôn quái vật khổng lồ như vậy sụp đổ;

	Ngoại giới lưu truyền Trật Tự Chi Thần từ bỏ Trật Tự Thần giáo lời đồn, xác thực là nhấc lên phản ứng dây chuyền, cái này liền tương đương với một tòa Thần giáo bị rút ra chân chính át chủ bài;

	Bởi vì Trật Tự Thần giáo mặc dù cường đại, nhưng cũng không có khả năng một nhà một mình đối mặt toàn bộ Giáo hội vòng tầng.

	Nhất là Quang Minh thần giáo tại cái này kỷ nguyên hủy diệt phía sau, đã lấy bắt nạt tư thái sừng sững đến hiện tại Trật Tự Thần giáo, đã sớm thay thế lúc trước Quang Minh thần giáo vị trí;

	Cho nên, đã Quang Minh có thể hủy diệt, như vậy, Trật Tự vì cái gì liền không thể tiêu vong?

	Karen uống một ngụm nước đá, tiếp đó đem cốc ở trước mặt mình xoay tròn, dưới khóe miệng ý thức hiện ra một vòng ý cười.

	Gia gia cái này nổ, dư ba phát triển đến hiện tại, đã ảnh hưởng đến Trật Tự Thần giáo "Thực lực mềm", nhất là phối hợp cái gọi là "Chúng thần sắp thức tỉnh" đại thế, đối Trật Tự Thần giáo "Văn hóa thực lực mềm" phá hoại cùng tàn phá, liền lộ ra càng nghiêm trọng hơn.

	"Không thể chiến thắng", mang ý nghĩa không người nào dám cùng ngươi đứng tại trên lôi đài;

	"Phi thường cường đại", thì mang ý nghĩa có người bắt đầu cân nhắc cùng ngươi thắng bại đếm, dù là chính mình chỉ có hai ba thành tỷ số thắng, nhưng rốt cục có lực lượng tới đối ngươi phát ra khiêu chiến.

	Đây là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

	Cho nên, Trật Tự Thần giáo gần đây cử động, là vì ứng đối nguy cơ, vẫn là áp dụng một loại chủ động phương thức, muốn tìm kiếm một cái cơ hội, phơi bày một ít mình thực lực, lần nữa khôi phục mình ảnh hưởng?

	Cửa gian phòng bị mở ra, Peia đi đến, bởi vì Karen không có bật đèn nguyên nhân, cho nên gian phòng bên trong có chút u ám, nhưng Peia lại nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon ánh mắt thâm thúy Karen.

	"Có thể bật đèn a?" Peia hỏi.

	"Có thể, đương nhiên."

	"Ba!"

	Peia đem đèn mở ra, đi đến Karen đối diện trên ghế sa lon ngồi xuống, đốt một điếu thuốc, nói:

	"Vừa mới tiến tới lúc, nhìn thấy ngươi ngồi ở chỗ này suy nghĩ, cảm giác còn có chút mê người."

	"Ha ha, phải không." Karen cười cười, "Ngươi muốn uống chút gì?"

	"Không cần, hiện tại quá chống đỡ." Peia khoát khoát tay, "Đêm nay cơm nước ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Rất tuyệt."

	Karen tìm tới khi còn bé ăn tiệc cảm giác.

	"Loại cơ hội này không thường có, trước kia tại Sangpu thành phố nhưng không có quá nhiều loại cơ hội này, mà lại đẳng cấp cũng không có York thành cao, nhưng sau đó đại khái sẽ có rất nhiều tràng bảo an nhiệm vụ."

	Peia đối Karen trừng mắt nhìn.

	"Vậy nhưng thật sự là quá tốt."

	"A, đúng rồi, đối diện vị tiểu thư kia hầu gái giống như nhìn ngươi có chút không vừa mắt."

	"A, phải không?" Karen nhún vai, "Ta không có lưu ý đến."

	"Đúng vậy, không cần lưu ý loại người này, càng là đại nhân vật bên người người hầu, càng là dễ dàng xuất hiện một loại chính mình cũng là đại nhân vật ảo giác."

	"Mắt chó coi thường người khác a?"

	"Ta cực kỳ ưa thích cái này loại so câu, ta nhớ kỹ, ha ha ha."

	Peia cười lấy cười lấy liền chỉ chỉ giường, nói: "Ngươi ngủ a, ta thủ đầu hôm, Fanny thủ sau nửa đêm."

	"Không cần an bài ta a?" Karen hỏi.

	Mặc kệ như thế nào, hai vị nữ sĩ gác đêm chính mình đi ngủ, dù sao là không tốt.

	"Trừ phi ngươi cảm thấy đêm khuya lúc đối diện vị tiểu thư kia lại còn đem ngươi hô qua đi lại phát sinh thứ gì cố sự. . ."

	"Ta cảm thấy sẽ không." Karen lập tức nói.

	"Vậy ngươi có thể thật tốt đi ngủ bổ sung tinh lực, ứng phó nàng ban ngày triệu hoán, tốt, không cần khách khí, dứt khoát một điểm, không muốn nhăn nhó, xuất ra ngươi buổi chiều nói chúng ta lớn tuổi quả quyết."

	"Kỳ thật ngươi rất có mị lực, thật."

	"Bây giờ nghĩ bổ cứu, a, tối."

	Karen bỏ đi áo khoác, nằm lên giường, bắt đầu đi ngủ.

	Mặc dù mình cái này thiếp thân bảo an tiểu đội một mực có chút cười toe toét, thậm chí toàn bộ tiểu đội, đều có chút không đáng tin cậy bộ dạng, nhưng trên thực tế, mọi người nghiệp vụ tố chất đều rất cao.

	Có lẽ, cũng chính bởi vì nghiệp vụ tố chất rất cao, mới có được "Nghiêm túc" bên trong tiến hành "Hoạt bát" thong dong.

	Ngủ a, nghỉ ngơi.

	Karen rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ, mơ hồ trong đó, hắn nghe tới Fanny mở cửa trở về thanh âm, nhưng hắn không có tỉnh lại, lập tức, cảm nhận được Fanny trực tiếp nằm ở bên cạnh mình cũng chìm vào giấc ngủ động tác.

	Sau đó, chính là phòng khách đồng hồ treo tường chậm rãi đi lại thanh thúy.

	Karen nguyên lai tưởng rằng chính mình loại này cường độ thấp ngủ có thể tiếp tục đến sáng sớm, nhưng không nghĩ tới là, ngủ lấy ngủ lấy, hắn liền cảm thấy có chút nóng.

	Ở sâu trong nội tâm, như là có một đám lửa đang bị câu dẫn.

	Không phải dục vọng. . . Mà là năng lượng nào đó thuộc tính, hoặc là, nào đó chủng tinh thần bên trên lạc ấn hoặc là quán tính.

	Karen bắt đầu vô ý thức tìm kiếm loại cảm giác này nguồn gốc, cuối cùng, rốt cục ý thức đến là trong cơ thể mình 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 chính tại chậm rãi tự phát vận chuyển.

	Ý thức đến căn nguyên Karen lập tức đình chỉ thuật pháp này vận chuyển, tiếp đó ngồi dậy, nhìn thấy ngủ tại tự bản thân bên cạnh không phải Fanny mà là Peia, mà lại cách mình rất gần;

	Nguy hiểm thật, nếu như mình lúc trước không hiểu vận chuyển thành công 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】, thật sự có khả năng trực tiếp đem ngủ tại tự bản thân bên cạnh Peia cho cắt.

	Bởi vì nàng chính nằm ở chính mình đồng đội bên người đi ngủ, còn có người tại "Gác đêm", chính mình cũng không có bất kỳ sát cơ, cho nên, coi như lại cảnh giác người, sợ là cũng rất khó phòng bị loại tình huống này đánh lén.

	Cùng lúc đó, tại đối diện gian phòng bên trong, đang tay cầm phiếm hồng trường kiếm tiến hành mỗi ngày minh tưởng Ophelia cũng có chút nghi hoặc mà mở mắt ra.

	"Làm sao vậy, tiểu thư?" Ở bên cạnh vì tiểu thư minh tưởng tu hành Hộ pháp nữ võ giả lo lắng mà hỏi thăm.

	"Ta như là, cảm ứng được cái gì."

	"Nơi này là Ankara khách sạn, ở rất nhiều Giáo hội vòng tầng người, có lẽ còn có cái khác người chính tại cùng tiểu thư ngài một dạng lợi dụng buổi tối thời gian tiến hành tu hành, cho nên xuất hiện khí cơ bên trên nào đó chút cộng minh."

	"Ân, hẳn là như vậy đi."

	Ophelia nhẹ gật đầu, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve trường kiếm trong tay của mình, trên trường kiếm huyết sắc tức thì tràn ra, Ám Nguyệt Chi Nhận khí tức biến cực kỳ nồng nặc, nàng lại lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục gián đoạn minh tưởng.

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.