Chương 310 : Đây không phải chiến tranh, là hành hạ đến chết (4K).
Ta cùng ai đều không tranh, cùng ai tranh ta đều khinh thường!

	Tại sự thật trước mặt, Cao Đại Toàn câu nói này càng lộ vẻ uy lực.

	Tại TV lĩnh vực này, Cao Đại Toàn liền là thần.

	Hắn không cần cùng bất luận kẻ nào tranh, cũng không có người có tư cách cùng hắn tranh.

	Lâm Linh Tố cũng không được.

	Cho dù Lâm Linh Tố trước đó đã chiếm cứ lớn như vậy ưu thế, nhưng là kết quả sau khi đi ra, còn là Cao Đại Toàn treo lên đánh Lâm Linh Tố.

	Kết quả này, để cho người chấn động, lại cảm thấy đương nhiên.

	Cao Đại Toàn fan hâm mộ trong nháy mắt cao trào.

	Lâm Linh Tố Wechat công chúng số phía dưới, một mảnh cười trên nỗi đau của người khác trào phúng.

	"Cao Nha Nội không xứng làm đối thủ của ngươi, quốc sư, ngươi nói quá đúng."

	"Cao Nha Nội tuyệt đối không là đối thủ của ngài, các ngươi rõ ràng không phải một cấp bậc."

	"Xác thực, không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể cùng ngài đánh đồng."

	Loại này phản phúng, chỗ nào cũng có.

	Lâm Linh Tố fan hâm mộ muốn cãi lại, lại phát hiện đã trải qua từ nghèo.

	Dùng kết quả nói chuyện, là Lâm Linh Tố nói lên.

	Hiện tại kết quả ra tới, bọn hắn như thế nào giảo biện?

	Chẳng lẽ nói không dùng thành bại luận anh hùng sao?

	Bọn hắn còn gánh không nổi cái kia người.

	Lâm Linh Tố là buồn bực nhất cái kia người, vì đã tốt muốn tốt hơn, hắn đã trải qua bức ra chính mình trạng thái tốt nhất.

	Vì để tránh cho giảng đạo buồn tẻ vô vị, hắn đã trải qua dung nhập chính mình nhiều năm tâm đắc.

	Vì sợ khán giả không quen thuộc Đạo giáo cái khác đại nhân vật, hắn tự thân xuất mã ghi chép trước ba kỳ.

	Vì không thua bởi Cao Đại Toàn, hắn để quan gia phát động hành chính lực lượng cho hắn làm tuyên truyền.

	Hắn đã làm tốt có thể làm hết thảy, nhưng mà hiện thực là, hắn bị Cao Đại Toàn treo lên đánh.

	Nếu như một người không có nỗ lực, cuối cùng thua, sẽ không cảm giác đặc biệt uể oải.

	Lâm Linh Tố là đem hết thảy đều làm đến tốt nhất, tiếp đó cuối cùng thua.

	Phần này thất lạc, khó mà nói nên lời.

	Lâm Linh Tố thậm chí sinh ra một loại cảm giác, Cao Đại Toàn tựa như là một tòa núi lớn, không quản hắn làm đến loại tình trạng nào, mãi mãi cũng lật không đi qua.

	Lần trước để hắn sinh ra loại cảm giác này, là Trần Đoàn.

	"Ta không tin, ta đều chịu chết Trần Đoàn, sẽ thua bởi một cọng lông đều không có dài đủ người trẻ tuổi." Lâm Linh Tố trong mắt lóe lên một tia dữ tợn.

	Phàm là người thành công, phần lớn cố chấp tự phụ.

	Mà Lâm Linh Tố, càng là trong đó nhân tài kiệt xuất.

	Thiệu Ung cũng ở bên khuyên nhủ: "Lâm huynh không muốn thất lạc, 37% số liệu này đã trải qua rất khá."

	Thật là, số liệu này đã trải qua rất khá.

	Điều này đại biểu Giang Nam có một phần ba gia đình đều xem « linh làm giảng đạo ».

	Đối Đạo giáo tới nói, đây tuyệt đối là chưa bao giờ có thành tích.

	Phàm là có một phần mười thậm chí một phần trăm người có thể chuyển đổi thành Đạo giáo tín đồ, Lâm Linh Tố đều là Đạo giáo đại công thần.

	Lúc này, lại có đạo đồng không để ý lễ nghi thở hồng hộc xông vào phòng.

	Lâm Linh Tố vốn là tâm tình không tốt, thấy cảnh này sắc mặt thì cũng chênh lệch.

	"Vội vàng hấp tấp làm cái gì? Trời còn không có sụp đổ xuống đâu." Lâm Linh Tố khiển trách.

	"Không. . . Không phải, quốc sư, đệ tử là hướng ngài báo tin vui." Đạo đồng mệt mỏi thực sự không nhẹ.

	Đương nhiên, cũng có thể nhìn thành ngạc nhiên đều sẽ không nói chuyện.

	"Báo tin vui?" Lâm Linh Tố nhíu mày: "Việc vui gì?"

	"Quốc sư, Đạo giáo liên minh bên kia gửi tới tin tức, nói nay Thiên Đạo dạy liên minh trang web xem lượng so lúc trước đề cao gấp bảy, đăng kí chúng ta trang web tín đồ cũng tại vững bước tăng trưởng, hiện tại đã trải qua tăng mấy vạn người. Đây đều là công lao của ngài a, bọn hắn để ta vì ngài chúc, tiệc ăn mừng cũng đã tại chuẩn bị bên trong." Đạo đồng mãnh hít một hơi, tiếp đó đem đại hỉ sự nhanh chóng nói ra.

	Lâm Linh Tố vốn cũng không có dụng tâm nghe, bất quá chờ hắn nói xong, Lâm Linh Tố cùng Thiệu Ung ánh mắt đều sáng lên.

	Nhất là Thiệu Ung, hắn nghe lời trực tiếp đứng dậy chắp tay nói: "Lâm huynh, ta nói không sai đi, 37% số liệu này đã trải qua rất khá, hiển nhiên rất nhiều khán giả đều đã bị chúng ta hấp dẫn, ngươi không phải tại làm chuyện vô ích."

	Ngừng tạm, Thiệu Ung lại nói: "Hơn nữa Lâm huynh không cần uể oải, mặc dù Cao Nha Nội « Ly Miêu Hoán Thái Tử » tỉ lệ người xem có 57%, nhưng là cái kia chỉ là bởi vì hắn tại TV trong lĩnh vực danh khí gây ra. Rất nhiều Cao Nha Nội fan hâm mộ, đều sẽ ngay đầu tiên vây đỡ hắn mới ra tiết mục, lại không có nghĩa là sẽ tiếp tục đuổi tiếp. Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, đến xuống một kỳ, « linh làm giảng đạo » tỉ lệ người xem nói không chừng liền vượt qua « Ly Miêu Hoán Thái Tử »."

	"Đúng a quốc sư, hơn nữa Cao Nha Nội đã đã tại bước lui." Đạo đồng cũng chen lời nói.

	Lâm Linh Tố ánh mắt ngưng tụ, giống như bắt lấy trọng điểm.

	"Ngươi nói cái gì? Cao Nha Nội đã đã tại bước lui?" Lâm Linh Tố nhanh chóng mà hỏi.

	Đạo đồng bị Lâm Linh Tố giật nảy mình , chờ hắn ổn định tâm thần về sau nhanh chóng đáp: "Đúng vậy a, Cao Nha Nội là tại lui bước, hơn nữa lui bước biên độ còn không nhỏ. Lúc trước hắn làm « Sư Sư ước hẹn » cùng « Võ lâm phong » tiết mục, tỉ lệ người xem đều muốn so cái này tốt hơn nhiều."

	Lâm Linh Tố cùng Thiệu Ung liếc nhau, đều phát hiện trong mắt đối phương kinh hỉ.

	Bọn hắn đều quên điểm này.

	"Lâm huynh, cái này đệ tử nói không sai." Thiệu Ung hoàn toàn buông lỏng xuống: "Cao Nha Nội tại TV trong lĩnh vực cũng không phải cái người mới, hắn là tại đi xuống dốc. Đạo huynh thì không phải vậy, lần đầu thử nghiệm, liền có 37% tỉ lệ người xem. Chỉ cần chúng ta phía sau bảo trì lại tiết mục chất lượng, tỉ lệ người xem khẳng định sẽ vững bước tăng trưởng."

	"Đạo huynh lời ấy để ý tới, để ý tới." Lâm Linh Tố vuốt râu cười nói.

	Một người nói như vậy, hắn còn có điều hoài nghi.

	Nhưng là người đứng bên cạnh hắn đều như vậy nói, Lâm Linh Tố cũng không muốn đối mặt chính mình thất bại, cho nên lý do này ngược lại là trở thành hắn thờ phụng chí lý.

	Lúc này, Lâm Linh Tố mang tính lựa chọn quên mất, Cao Đại Toàn « Ly Miêu Hoán Thái Tử », lúc trước cũng không có quá nhiều tuyên truyền.

	Hắn càng là mang tính lựa chọn quên mất, đầu truyền bá thời điểm, cũng không phải chỉ có Cao Đại Toàn fan hâm mộ ngồi tại trước máy truyền hình cho Cao Đại Toàn tiết mục cung cấp tỉ lệ người xem.

	Hắn fan hâm mộ cung cấp càng nhiều.

	Muốn cho người tiếp nhận một việc, liền cần một cái lý do.

	Lâm Linh Tố đã đã tìm được lý do này, cho nên hắn hiện ra không sợ hãi.

	Lúc này, lại nhìn thấy chính mình Wechat công chúng số bên trên những cái kia châm chọc nhắn lại, còn có Cao Đại Toàn câu kia "Ta cùng ai đều không tranh, cùng ai tranh ta đều khinh thường", hắn liền cảm giác càng chói mắt.

	Không thể nhịn, muốn cho bọn hắn một bài học.

	Cho nên Lâm Linh Tố tại chính mình Wechat công chúng số bên trên phát biểu đầu đề văn chương:

	« cười đến cuối cùng, mới là cười tốt nhất »

	Đầu truyền bá tỉ lệ người xem sau khi đi ra, quần ma loạn vũ, phi thường náo nhiệt.

	Có người vui mừng khôn xiết, có người bỏ đá xuống giếng. Rất nhiều người đều đang đợi lấy nhìn Lâm mỗ người chê cười, thật xin lỗi, các ngươi không thấy được.

	37% tỉ lệ người xem, linh làm rất vui vẻ.

	Làm một lần thứ nhất tiến vào TV lĩnh vực người mới, linh làm cảm ơn người xem nâng đỡ, cũng cảm ơn Đạo Tổ truyền xuống kinh điển, để ta phải lấy tại ngàn vạn khán giả trước mặt giải thích rằng chân lý.

	Người nói cao siêu quá ít người hiểu, càng là đẹp đồ tốt, lại càng ít người yêu thích.

	Linh làm chưa từng dám cho rằng như vậy.

	37% tỉ lệ người xem, đại biểu có một phần ba gia đình đều nhìn « linh làm giảng đạo », những người này, nhất định có rất lớn một bộ phận người sẽ bị rằng thần bí hấp dẫn.

	Nói, từ trước đến nay cũng không nhỏ chúng.

	Hôm qua chẳng qua là « linh làm giảng đạo » đầu truyền bá, hoàn toàn không phải kết thúc.

	Hôm qua cũng là cái nào đó tiết mục đầu truyền bá, chỉ là ngày đầu tiên mà thôi.

	Cười đến cuối cùng, mới là cười tốt nhất.

	Tại kết quả sau cùng chưa hề đi ra trước đó, liền ngông cuồng như thế hài lòng, khó tránh khỏi có chút tự cao tự đại.

	Linh làm mặc dù là Đạo gia bên trong người, cũng đã được nghe nói binh gia có "Kiêu binh tất bại" thuyết pháp.

	Nay ngày thứ hai trời, ngày mai ngày thứ ba.

	Các loại hai cái tiết mục đều chiếu phim xong, lại so liều một phen bình quân tỉ lệ người xem, đây mới thực sự là kết quả so sánh.

	Một ngày, không tính là cái gì, dù sao người nào đó fan hâm mộ số lượng xác thực nhiều, dù sao hắn là chìm đắm TV lĩnh vực lão nhân, mà linh làm chẳng qua là một người mới.

	Lại nhìn ngày hôm nay, ai thắng ai phủ.

	Lại nhìn nửa tháng sau, thành tích như thế nào.

	Chư quân, rửa mắt mà đợi, tuyệt đối không nên ngông có kết luận.

	. . .

	Lâm Linh Tố dùng một phần dài văn biểu đạt thái độ của mình, đối những cái kia đập vào mặt trào phúng làm ra kháng nghị của mình.

	Bất quá một chiêu này cũng không phải là tất cả mọi người ăn.

	Cao Đại Toàn fan hâm mộ liền trực tiếp tại hắn văn chương phía dưới nhắn lại châm chọc nói: "Bị đánh một lần khuôn mặt còn chưa đủ, không phải để nha nội đem ngươi đánh mặt sưng mới bằng lòng đối mặt hiện thực."

	"Cười đến cuối cùng đương nhiên là cười tốt nhất, bất quá cười đến cuối cùng cái kia người chắc chắn sẽ không là ngươi."

	"Là ai cho ngươi dũng khí đối với mình tràn ngập lòng tin? Lương tĩnh như sao?"

	Tốt a, cuối cùng những lời này là Trương Trinh Nương dùng nick phụ nhắn lại.

	Nàng cũng không biết rằng lương tĩnh như là có ý gì, chẳng qua là Cao Đại Toàn cùng hắn nói chuyện phiếm thời điểm nói qua câu nói này, nàng liền nhớ kỹ.

	Cao Đại Toàn ở bên cạnh cũng nhìn thấy Trương Trinh Nương động tác, cảm giác có chút buồn cười: "Về phần ngươi sao? Một Đại minh tinh nếu như bị chọc ra làm loại chuyện này, sẽ ảnh hưởng ngươi thanh danh."

	"Hắn lại không biết ta là ai." Trương Trinh Nương thè lưỡi, lộ vẻ đến mức dị thường đáng yêu.

	"Đúng rồi, hắn như thế nào đối với mình đến tiếp sau tỉ lệ người xem có lòng tin như vậy a?" Trương Trinh Nương nghĩ đến chuyện này.

	Cao Đại Toàn nhún nhún vai, châm chọc nói: "Mê chi tự tin."

	Đúng là mê chi tự tin.

	Giang Nam đài truyền hình, lão Trương cầm lấy tỉ lệ người xem bảng thống kê, gõ Triệu Cấu cửa ban công.

	"Đài trưởng, chúng ta muốn hay không cùng quốc sư bên kia thông báo xuống số liệu này?" Lão Trương cử đi nâng trên tay trang giấy.

	Kia là toàn bộ thời đoạn tỉ lệ người xem bảng thống kê, chính xác đến mỗi một phút.

	Tỉ lệ người xem cũng không phải là một con số, tại phát hình trong lúc đó cái số này là có biến hóa.

	Mà đài truyền hình công bố, là cuối cùng con số.

	Cụ thể trung gian biến hóa, chỉ có đài truyền hình chính mình biết.

	Triệu Cấu nhận lấy bảng thống kê, chỉ nhìn qua liền cười.

	"Đương nhiên không thể nói, nói quốc sư như thế nào khiêu khích tiểu Cao?" Triệu Cấu khẽ cười nói.

	Lão Trương có chút khó khăn nói: "Như vậy, quốc sư có thể sẽ thua rất thảm."

	"Ta kệ mẹ nó chứ." Triệu Cấu ngay trước chính mình tâm phúc trước mặt, nói chuyện không có chút nào khách khí: "Có tranh cãi mới có chú ý, có chú ý mới có tỉ lệ người xem. Tiếp tục để bọn hắn bảo trì loại này đối chọi gay gắt tiết tấu, sẽ càng thêm có giúp tại chúng ta bán quảng cáo."

	Nhìn thấy Triệu Cấu kiên trì như vậy, lão Trương hiển nhiên không phản đối.

	Các loại lão Trương lui ra về sau, Triệu Cấu lại cầm lấy bảng thống kê nhìn một lần, trong mắt khó nén kinh ngạc.

	"Cái này tiểu Cao, cũng thật là cái kỳ tích, làm cái gì thành cái gì." Triệu Cấu lẩm bẩm nói.

	Ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ chiếu rọi đến bảng thống kê bên trên, có thể thấy rõ ràng, « linh làm giảng đạo » tỉ lệ người xem thống kê, nhưng thật ra là tại một đường đi thấp.

	Phát sóng sau mười phút đồng hồ, tỉ lệ người xem liền đạt đến ngọn núi cao nhất.

	Từ đó trở đi, liền bắt đầu trượt.

	Thẳng đến thời kỳ thứ nhất « linh làm giảng đạo » kết thúc, tỉ lệ người xem cũng một mực không tiếp tục độ tăng lên.

	Cái này cho thấy « linh làm giảng đạo » nhưng thật ra là đang một mực xói mòn khán giả.

	Lâm Linh Tố trông cậy vào thứ hai kỳ tỉ lệ người xem xuất hiện cường thế bắn ngược, chỉ sợ là không có hi vọng gì.

	Mà cùng « linh làm giảng đạo » vừa vặn tương phản, Cao Đại Toàn « Ly Miêu Hoán Thái Tử », tỉ lệ người xem lại là một đường đi cao.

	Phát sóng thời điểm thấp nhất, chỉ có 20% nhiều.

	Nhưng là đến kết thúc thời điểm, tỉ lệ người xem đã trải qua tăng lên gấp đôi còn nhiều, trung gian lại không có bất kỳ cái gì trượt.

	Điều này đại biểu khán giả điểm đi vào liền không tiếp tục lui ra ngoài, đây mới thực sự là HOT xu thế.

	"Tiền kì tuyên truyền tư nguyên bất đồng, tạo thành loại này khác biệt." Triệu Cấu chìm đắm cái nghề này nhiều năm, hiển nhiên cũng coi là thâm niên nhân sĩ, liếc mắt một cái thấy ngay loại cục diện này sinh ra nguyên nhân.

	"Mà tiết mục chất lượng, đưa đến tỉ lệ người xem bất đồng đi hướng. Lâm Linh Tố, không phải bản cung hố ngươi, thật sự là khán giả đều dùng chân bỏ phiếu a."

	Làm vì Giang Nam đài truyền hình đài trưởng, Triệu Cấu tự nhiên muốn lợi ích tối đa hóa.

	Người sẽ nói dối, số liệu sẽ không.

	Triệu Cấu cầm điện thoại di động lên, bấm một số điện thoại: "Giang Nam hai đài bắt đầu phát lại « Ly Miêu Hoán Thái Tử » trước hai tụ."

	"Đài trưởng, phát lại thời gian là mấy giờ đến mấy giờ?"

	"Toàn bộ ngày, trừ chính thức truyền ra thời gian bên ngoài, thời gian khác tuần hoàn phát lại."

	"Thế nhưng là đài trưởng, còn có những tiết mục khác. . ."

	"Đó là mệnh lệnh của ta, không phải ta tìm ngươi thương lượng."

	"Là. . ."

	Cúp điện thoại, Triệu Cấu khóe miệng ý cười càng sâu.

	"Ta ngược lại là nhìn xem, lần này tiền quảng cáo có thể tăng tới bao nhiêu?"

	Thời gian trôi qua, thoáng qua đã đến hôm nay truyền ra « Ly Miêu Hoán Thái Tử » cùng « linh làm giảng đạo » thời gian.

	Hai cái này tiết mục đều là ngày truyền bá, Cao Đại Toàn đương nhiên sẽ không tại dân chúng độ đói khát cực lớn bây giờ chọn lựa tuần truyền bá, mà Lâm Linh Tố tắc thì là bởi vì rất nhiều Đạo gia cao nhân thời gian đều rất căng, bọn hắn sẽ không ở biện kinh lưu lại thời gian quá dài, cho nên mau chóng chế tác, mau chóng phát hình.

	Trước ba kỳ, đều là Lâm Linh Tố chính mình chủ trì. Bởi vì tại Đạo gia tất cả cao nhân bên trong, hắn tự nhận hiện tại có danh khí nhất, tự nhiên muốn cho người khác mở một cái tốt đầu.

	Cho nên hôm nay còn là Lâm Linh Tố cùng Cao Đại Toàn trực tiếp giao phong.

	Tràng này giao phong, hấp dẫn toàn bộ người Giang Nam ánh mắt.

	Một cái là danh tiếng đang thịnh Đạo giáo cao nhân, một cái là nổi tiếng bên ngoài đương thế thánh nhân.

	Ai thắng ai thua, cũng không có đáp án chuẩn xác, Giang Nam tất cả sòng bạc đều không có bắt đầu phiên giao dịch lần này cạnh tranh.

	Sự thật chứng nhận, bọn hắn còn là khuyết thiếu thấy xa.

	Làm ngày thứ hai tỉ lệ người xem cho hấp thụ ánh sáng về sau, toàn bộ Giang Nam tựa hồ đều yên lặng một phút đồng hồ, tiếp đó hoàn toàn sôi trào.

	« linh làm giảng đạo » thứ hai kỳ, tỉ lệ người xem 26%, cùng so giảm xuống 11%.

	« Ly Miêu Hoán Thái Tử » cùng thời kỳ tỉ lệ người xem 71%, xu hướng tăng nghịch thiên.

	Chênh lệch, hoàn toàn kéo ra.

	Lâm Linh Tố không lời.

	Ồn ào náo động một ngày, ngày thứ ba tỉ lệ người xem lại lần nữa cho hấp thụ ánh sáng.

	« linh làm giảng đạo » kỳ thứ ba, tỉ lệ người xem 19%, tiếp tục giảm xuống.

	« Ly Miêu Hoán Thái Tử » cùng thời kỳ tỉ lệ người xem 80%, chính đang hướng một cái truyền kỳ con số tiến lên.

	Cao Đại Toàn lại lần nữa đổi mới chính mình Wechat công chúng số.

	Còn là cùng một câu nói:

	Ta cùng ai đều không tranh, cùng ai tranh ta đều khinh thường!
Kết chương.