Chương 1911 : Người báo thù.
Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh.

	Nghe được cái này tám chữ về sau, Ma Tổ huyết dịch trong nháy mắt bốc cháy lên.

	Hắn góc cạnh mặc dù tại trong hiện thực bị dần dần ma bình, nhưng dù sao cũng là Ma Vọng tộc tiên tổ, dù sao cũng là từng có qua đại bố cục nam nhân.

	Nhân bất tử.

	Tâm ngay tại.

	Nhìn thấy Ma Tổ trong ánh mắt sắc bén dần dần trở về, Quân Thường Tiếu nói: "Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, hi vọng ngươi có thể cùng ta hợp tác, quấy hắn cái long trời lở đất!"

	Hắn.

	Chỉ Tinh Linh giới.

	Kỳ thực làm Quân Thường Tiếu hủy đi Ma Tổ trong đầu Linh hồn bom, thành công nhường hắn sống sót cũng đạt được tự do, liền một mực tại cùng cao tầng thương thảo kế hoạch.

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam nói: "Ta nhóm đã được biết Tinh Linh giới chưởng khống hầu thi phương pháp, sao không trợ giúp bọn hắn thoát khỏi trói buộc, sau đó mượn nhờ lực lượng đến lật đổ cái này Vị diện?"

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu rất là tán thành.

	Nếu như đi cứng đối cứng, trước không nói có thể hay không thắng lợi, khẳng định hội nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, hầu thi tại Tinh Linh giới quy mô hùng vĩ, qua lại tựa như nô lệ, mình hoàn toàn có thể đi giải cứu bọn họ đến chống lại Tinh Linh giới.

	"Cẩu so gia hỏa!"

	Tiểu run nổi giận mắng: "Cầm hầu thi làm bia đỡ đạn, thật sự là 1.3 xem cũng bị mất!"

	Đừng cười.

	Hắn thật có khả năng nói như vậy ra.

	Bởi vì hắn đứng ở điểm đen chí cao chỗ, bất luận nhìn thế nào Quân Thường Tiếu, vô luận làm chuyện gì, đều từ đầu đến cuối cho rằng là sai.

	Trên thực tế đâu?

	Tinh Linh giới chưởng khống như thế nhiều Linh hồn, cưỡng ép an trí thi thể tiến hành khống chế, hẳn là không nhân là tự nguyện, bọn hắn nhận hạn chế bom cùng luật lệ, chỉ có thể làm ngưu làm mã, chỉ có thể qua sống không bằng chết.

	Lúc này.

	Nếu có nhân đứng ra.

	Cấp cho cho 'Tự do' đến vung cánh tay hô lên, tin tưởng sẽ không có bất kỳ do dự, dù là đại giới là hi sinh cùng đổ máu.

	Đương nhiên.

	Ai đến khiêng cờ đâu?

	Quân Thường Tiếu khẳng định không được, dù sao cũng là nhân loại.

	Muốn điều động Tinh Linh giới hầu thi, cổ vũ bọn hắn là tự do mà chiến, nhất định phải là bản thân cảm thụ đồng loại, cho nên nhân tuyển thích hợp không thể nghi ngờ là Ma Tổ!

	Kết quả là.

	Cẩu Thặng tìm tới.

	"Rất đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa phụ trách giúp hầu thi dỡ bỏ bom, ngươi đến phụ trách chỉ huy bọn hắn."

	"Cắt."

	Ma Tổ khinh thường nói: "Để cho ta xung phong, nhường hầu thi làm bia đỡ đạn, ngươi núp trong bóng tối ngồi thu ngư ông thủ lợi?"

	"Có thể hiểu như vậy."

	Quân Thường Tiếu cũng là phi thường thẳng thắn.

	Không sai.

	Chính mình là đang lợi dụng hầu thi đến lật đổ Tinh Linh giới, chính là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, cái này mặc dù không phải cái gì cao thượng hành vi, cũng tương tự không phải cái gì chuyện xấu xa, bởi vì các ngươi muốn tự do, nhất định phải phủ thêm áo chống đạn.

	Lại nói.

	Cẩu Thặng không phải Phật Tổ, cũng không phải Thượng Đế.

	Tại không có tuyệt đối nắm chắc đi cùng Tinh Linh giới thời điểm chiến đấu, hầu thi muốn thu hoạch tự do cùng tôn nghiêm, nhất định phải dựa vào chính mình đi tranh thủ.

	"Tốt!"

	Ma Tổ nắm tay, nói: "Bản tổ đồng ý!"

	Biết rõ Quân Thường Tiếu đang lợi dụng mình, vẫn là quyết định phối hợp.

	Trước đây bị cưỡng ép an trí tại thi thể, gặp Tinh Linh giới điên cuồng áp bách, hắn không có lựa chọn khác, hiện tại. . . Chỉ muốn làm cái có tự do có tôn nghiêm Ma Vọng tộc đại lão!

	Điểm trực bạch.

	Tại Tinh Linh giới tựu không có bị làm nhân đối đãi.

	Gặp các loại bất công, gặp các loại áp bách, chịu đủ, muốn phản kháng!

	"Theo bản tọa tới."

	Quân Thường Tiếu mang theo Ma Tổ đi vào phía sau núi một chỗ tương đối vắng vẻ chi địa.

	Nơi này ngay từ đầu tương đối hoang phế, tại Lý Thanh Dương cùng Bội Kỳ khai khẩn hạ đã hóa thành tương tự quân doanh chi địa.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Ra đi."

	"Hưu! Hưu!"

	"Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, từng đạo bóng đen từ đằng xa trong lều vải xông tới, sau đó chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp, số lượng có chừng trên trăm cái.

	Đây là quần tướng mạo đều không cùng sinh linh, đầu, bả vai, hoặc đản lộ trên ngực đều có gai thanh, phân biệt có khắc kỳ kỳ quái quái số lượng.

	Không sai.

	Tất cả đều là hầu thi.

	Ma Tổ dưỡng thương nửa tháng này, Quân Thường Tiếu đi qua Tinh Linh giới nhiều lần, đem bọn hắn cho hết cứu được tới.

	Những người này khắc ấn số lượng mặc dù bất đồng, nhưng trên trán đều có rõ ràng khe hở ngấn, có thể thấy được cần phải đều làm qua giải phẫu mổ sọ.

	"Tham kiến Quân tông chủ!"

	Chúng hầu thi cùng nhau được quỳ một gối xuống bái lễ, trong ánh mắt có chân thành nhất tôn kính.

	Bọn hắn trở thành hầu thi thật lâu, tại Tinh Linh giới qua sống không bằng chết, được cứu đến Vạn Cổ giới, lại dỡ bỏ bom, tuyệt đối xem Quân Thường Tiếu là tái sinh phụ mẫu.

	Kỳ thực trừ đại gian đại ác hạng người ngoại, thượng tầng vũ trụ sinh linh đều hiểu được cảm ân.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, đem chư hầu thi nâng đỡ.

	"Bản tọa lặp lại lần nữa."

	Hắn biểu lộ nghiêm túc nói: "Bất luận cái gì sinh linh chỉ có phụ mẫu có thể bái."

	Quỳ xuống lễ, là Tinh Linh giới tập tục.

	Xác thực nói, là hầu thi độc hữu tập tục, nhìn đến so thân phận so với mình đẳng cấp cao muốn quý, nhìn thấy thụ khống chế chủ nhân cũng muốn quỳ, cho nên quỳ lâu, liền thành quỳ tộc.

	"Minh bạch!"

	Đám người lớn tiếng nói.

	". . ."

	Ma Tổ ở trong lòng thầm nói: "Nhanh như vậy tựu thu phục một đám thực lực không tầm thường hầu thi, người này cũng là có chút thủ đoạn."

	Nói nhảm!

	Hắn muốn không có thủ đoạn.

	Mình sao lại rơi vào kết quả như vậy.

	Nghĩ đến tận đây, Ma Tổ không chỉ có không giận xấu hổ thành nộ, thậm chí còn có chút tiêu tan.

	Không phải mình không đủ cường mà là đối thủ quá ưu tú, thua không có gì cả, thua táng gia bại sản, cũng là không phải rất mất mặt dáng vẻ đâu.

	Dựa vào.

	Gia hỏa này thực sẽ tự an ủi mình!

	"Hắn gọi Ma Tổ."

	"Một cái có dã tâm, có kế hoạch người."

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi nhất định phải vô điều kiện nghe hắn hiệu lệnh."

	"Vâng!"

	Chúng hầu thi lấy Cẩu Thặng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hắn nhường nghe ai, khẳng định nghe ai, không chỉ bởi vì tôn kính, càng ở chỗ Tinh Linh giới bom bị hủy đi về sau, lại có một cái bom chứa vào trên thân.

	"Thấy không!"

	Tiểu run nhảy ra, quát: "Cái này cẩu so gia hỏa chính là không có tam quan!"

	Không thể trách Quân Thường Tiếu.

	Hắn cần trợ giúp bị chèn ép hầu thi, nhưng lại sợ bộ phận nhân sẽ làm kẻ phản bội, cho nên chỉ có thể dùng tương đối ôn nhu biện pháp khống chế, từ đó có thể đồng tâm hiệp lực đi lật đổ Tinh Linh giới.

	Quân Thường Tiếu cũng hứa hẹn.

	Đem đến, tất nhiên sẽ để bọn hắn khôi phục tự do.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Ma Tổ bị trói gô ở thủ thuật đài, gân xanh lồi ra hét lớn: "Đã nói xong hợp tác, ngươi có muốn hay không mặt!"

	"Xin lỗi."

	Đứng ở bên ngoài Quân Thường Tiếu, bất đắc dĩ nói: "Bản tọa cũng là lo lắng ngươi phản bội."

	"Ba!"

	Gây tê châm đánh xuống.

	Ma Tổ trong nháy mắt tiến nhập trạng thái hôn mê , chờ tỉnh lại lần nữa, trên thân tựu bị trang bị bom, hầu như vừa xuất ổ sói lại nhập hang hổ, xin đem 'Thảm' chữ đánh vào mưa đạn lên.

	. . .

	"Chậm một chút!"

	"Đúng đúng đúng, có thể phủ lên."

	Tại đệ tử bận rộn xuống, phía sau núi vừa thành lập đại điện, chậm rãi phủ lên có khắc 'Người báo thù' bảng hiệu.

	Ma Tổ người mặc chuyên môn định tố người báo thù chuyên dụng đồng phục ngồi trong điện thượng thủ vị, đã từng góc cạnh đã khôi phục, ánh mắt tụ vào lấy âm lãnh cùng sắc bén.

	"Chúng ta!"

	Phía dưới sắp hàng chỉnh tề đám người hô to: "Tham kiến Đường chủ!"

	Một khắc này, bọn hắn không còn là Tinh Linh giới hầu thi, mà là ký thác vào Vạn Cổ tông nội người báo thù, trên thân hình xăm không có bị xóa đi, bởi vì đã không phải là số hiệu, mà là danh hiệu!

	9527.

	Người báo thù đầu mục!

	"Nghe cho kỹ."

	Ma Tổ ngôn ngữ bá khí nói: "Ta nhóm người báo thù nhiệm vụ chỉ có một cái, đó chính là lật đổ Tinh Linh giới!"

	"Lật đổ Tinh Linh giới!"

	Người báo thù nhóm lớn tiếng gầm thét, thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa.

	Ngồi ở phía xa liễu rủ trên Quân Thường Tiếu, nhấp một hớp Túy Sinh Mộng Tử, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, cười nói: "Trò hay bắt đầu."
Kết chương.