Chương 7 : Bất nghĩa hiện hình.
Người Dơi không phải ngu ngốc, làm Corvin nói ra Metropolis còn có siêu nhân thời điểm, hắn cũng bắt đầu đoán được Joker sau đó phải làm ý đồ. Làm Joker tương ái tương sát cả đời người, bọn họ với nhau cũng hiểu rất rõ . Mỗi người thủ vững nguyên tắc cũng đều rõ ràng, Joker vẫn muốn hướng Người Dơi chứng minh, không có ai có thể ở trải qua bết bát nhất sau một ngày còn có thể có lý trí.

	Thế giới hết thảy đều nên là hỗn loạn, đây chính là Joker cấp cho Người Dơi chứng minh , vì chứng thật cái quan điểm này, hắn đã làm rất nhiều để cho Người Dơi gần như muốn ra tay giết hắn chuyện. Giết chết Người Dơi thanh mai trúc mã, để cho Người Dơi cho là có thể để cho Gotham giành lấy cuộc sống mới Quang Minh kỵ sĩ Xavi · trèo lên đặc biệt đọa lạc thành vô ác bất tác người hai mặt, giết nhị đại Robin Jason · Todd, sau đó phế bỏ Batgirl Barbara · Gordon năng lực hành động, dẫn dụ Gotham trưởng cục cảnh sát James · con trai của Gordon, nhỏ James · Gordon đọa lạc thành tội phạm.

	Cái này mỗi một cọc lấy Người Dơi người bên cạnh chế tạo ra bi kịch, nếu là phóng trên thân người khác, cũng sẽ trước tiên đem Joker giết chết, chỉ cần có cơ hội. Vậy mà Người Dơi không có, vô luận là yêu tận cùng chết đi, để cho Gotham trở lại quang minh lý tưởng tan biến, hay là con trai mình tử vong cùng bạn tốt bi kịch cũng không có để cho Người Dơi trở nên điên cuồng, từ đó giết chết Joker, bởi vì hắn kia chỉ có lý trí tự nói với mình, nếu như hắn làm như thế, Joker liền thắng .

	Dĩ nhiên, Joker cũng ăn rồi bẹp, không phải ở Người Dơi trên người, mà là ở đó vị Gotham trưởng cục cảnh sát trên người, kinh điển manga cùng cùng tên hoạt hình điện ảnh: Trí mạng đùa giỡn trong, Joker đối Gordon cái này tuổi trên năm mươi lão cảnh sát làm ra rất nhiều đủ để cho người bình thường sụp đổ chuyện, vậy mà vị này một mực thủ vững ở Gotham chính nghĩa tuyến đầu tiên lão cảnh sát bị Người Dơi cứu lúc đi ra chỉ có một câu nói: Dẫn độ hắn, để cho hắn lấy được phải có chế tài.

	Có lẽ là bởi vì còn có Gordon cái này cùng giống như mình kiên thủ ranh giới cuối cùng người, Người Dơi mới có thể một mực kiên trì đến bây giờ đi. Nhưng bây giờ, bị Corvin vừa đề tỉnh, Người Dơi cũng hiểu Joker ý đồ. Một số thời khắc, sở dĩ hậu tri hậu giác là bởi vì người trong cuộc ở trong cuộc, mà Corvin mặc dù nói không cách nào ở DC trong thế giới xác định thời gian tuyến cùng có thể trải qua sự kiện lớn, nhưng chỉ cần vừa có manh mối, hắn là có thể trước tiên so với bên trên, đại khái biết rõ sẽ phát sinh cái gì, liền có thể làm ra ứng đối.

	Mà Người Dơi cũng hiểu nếu như Joker thật muốn nhằm vào siêu nhân, như vậy chờ đợi siêu nhân không thể nghi ngờ là là một trận bi kịch. Siêu nhân mạnh sao? Rất mạnh, làm Liên minh Công lý một trong tam cự đầu, gần như toàn bộ diệt thế cấp nguy cơ, chỉ cần có siêu nhân ở, độ khó cũng sẽ hạ xuống rất nhiều. Sức chiến đấu của hắn trên căn bản là không nhìn thấy bờ , có thể đơn thể vũ trụ, cũng có thể đa nguyên vũ trụ cấp bậc, chủ yếu là nhìn thực lực của đối thủ.

	Nhưng nói hắn yếu, hắn cũng rất yếu. Cùng Người Dơi bất đồng, siêu nhân mặc dù cũng trải qua siêu anh hùng cần phải trải qua quá trình, quê quán bị hủy, phụ mẫu đều mất. Nhưng Krypton nổ thời điểm hắn chẳng qua là cái trẻ sơ sinh, căn bản không có quá nhiều ấn tượng, tới với cha đẻ của mình mẹ đẻ, chết là chết, nhưng là cũng ở đây cô độc thành bảo bên trong lưu lại ý thức của mình dự sẵn, mặc dù không có cách nào chạm, nhưng cũng coi là lấy một loại phương thức khác bồi ở bên cạnh hắn.

	Mà đi tới địa cầu hắn bị nông trường chủ Kent vợ chồng thu dưỡng, tâm địa thiện lương Kent vợ chồng nuôi dưỡng hắn lớn lên, có một đại nông trường bọn họ không cần vì ăn mặc ở đi lại phương diện lo âu, cho nên nói, hắn là hạnh phúc . Có lương thiện cha mẹ, tốt đẹp hoàn cảnh sinh hoạt, hơn nữa người Krypton kia ở Hoàng Thái Dương chiếu xuống không ngừng trở nên mạnh mẽ thể chất, nhân sinh của hắn thuận phong thuận thủy đến cực điểm, nhưng như vậy bên ngoài điều kiện lại làm cho siêu nhân không cách nào giống như Người Dơi như vậy, rèn luyện ra ngoan cường bất diệt ý chí.

	Ý chí của hắn có lẽ không yếu, nhưng còn không có cường hãn đến có thể đứng vững liên tiếp phát sinh trên người mình bi kịch, cái này có lẽ sẽ để cho hắn sụp đổ, từ đó đi về phía một cái khác cực đoan. Siêu nhân bản thân cũng hiểu một điểm này, một có có thể so với thần minh lực người tốt một khi đọa lạc, có thể cho thế giới mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu là có thể cho thế giới mang đến bao lớn chỗ xấu, cho nên hắn mới đưa Kr đá cho Người Dơi, mặc dù đồ chơi này Người Dơi tràn đầy một thương khố, nhưng đây là tâm ý của người ta nha.

	Rất rõ ràng điểm này Người Dơi thấy được Corvin mở ra truyền tống trận thời điểm, lại đem hắn ngăn cản, nghi ngờ mắt chỉ nhìn Bruce · Wayne, cũng chính là Người Dơi, loại này vạn phần khẩn cấp chuyện ngươi đột nhiên này giữa cản lại để cho hắn có chút nhìn không hiểu.

	"Đơn thuần cảnh báo trước vô dụng, ta hiểu Joker, một khi hắn thật bắt đầu áp dụng cái kế hoạch này lúc, liền nhất định làm xong hết thảy chuẩn bị, bao gồm đem chúng ta đoán được hắn phải làm gì khả năng này."

	"Cho nên?"

	"Chúng ta cũng nhất định phải cân nhắc đến nếu như thật không có thành công ngăn cản đến Joker, chúng ta đền bù các biện pháp là cái gì." Nhìn Corvin trông hướng ánh mắt của mình, Bruce cũng thẳng thắn đạo, hắn phải đem khả năng này cân nhắc đi vào, đối mặt Joker, hắn mỗi một lần cũng không thoải mái.

	"OK, ngươi tính toán để cho chúng ta làm gì."

	"Kêu lên Titan, sau đó đi Metropolis, ta đi thông báo liên minh thành viên khác, Damian với ngươi một khối, còn có Helena, ta đã để Red Robin mang nàng đi Metropolis ."

	"Chờ một chút, cái này phá chuyện ngươi đem con gái ngươi kêu lên là có ý gì?"

	"Bọn họ là con của ta, vô luận tương lai như thế nào, bọn họ cũng có thể sẽ cùng Joker chống lại, quen thuộc kẻ địch, tổng đối bọn họ có chỗ tốt." Sờ một cái còn ở vào thời nổi loạn Damian tóc, Bruce cũng không có tị hiềm nói.

	"Ngươi thật đúng là... Cái gì cũng cân nhắc đi vào a, " Corvin không nghĩ tới cho dù cởi ra chiến phục, lấy Bruce · Wayne cái thân phận này kỳ nhân Người Dơi cũng sẽ cùng bản thân nói lời nói này, đem Damian kéo đến bên cạnh mình, mở ra truyền tống ma pháp trận tọa độ điều chỉnh, biến thành đi thông Gotham ma pháp trận, Bruce nhấc chân liền chuẩn bị bước vào đi vào, mà Corvin cũng đột nhiên hỏi: "Chuyện này, ta cần trực tiếp nói cho siêu nhân không."

	"Không cần , hắn bây giờ là một kẻ phụ thân, chúng ta đã hiểu được Joker mục tiêu là cái gì, bây giờ nói cho hắn biết tức sẽ phát sinh chuyện, sẽ chỉ làm hắn khẩn trương, để cho Joker tìm được cơ hội. Nếu như chúng ta ngăn lại Joker, như vậy hắn liền không cần biết có một trận nguy cơ đã từng phát sinh qua, nếu như chúng ta không có ngăn lại Joker, cho dù nói cho hắn biết, sẽ chỉ làm hắn càng tự trách, tại sao mình không có cứu vớt đến vợ con của mình."

	"Hey, chúng ta sẽ ngăn lại Joker , toàn bộ hỏng bét chuyện, cũng sẽ không phát sinh." Nghe Bruce lên tiếng, sửng sốt một hồi Corvin cũng nói.

	"Vì sao ngươi khẳng định như vậy?"

	"Bởi vì bảo vệ các ngươi những thứ này siêu anh hùng nụ cười, chính là ta sứ mạng a ~" hướng Bruce giơ ngón tay cái lên, Corvin cười nói, đối với cái đó trong đêm tối đả kích phạm tội Người Dơi, Corvin càng thích hiện ở nơi này cởi xuống chiến phục Bruce · Wayne, bởi vì như vậy hắn xem ra không có đen tối như vậy.

	Bước vào truyền tống trận bước chân hơi dừng lại một chút, Bruce có thể nghe ra Corvin trong giọng nói chân thành, bảo vệ nụ cười của mình sao? Thật đúng là một rất thú vị mơ mộng đâu, khóe miệng xuất hiện nụ cười, ngay cả chính hắn cũng không biết, tựa hồ từ Corvin cùng Dick đã tới một lần Gotham sau, nụ cười trên mặt hắn cũng nhiều hơn, chẳng qua là không có ở người trước biểu hiện ra mà thôi. Nghĩ như vậy, liền hoàn toàn bước vào trong truyền tống trận.

	Truyền tống trận đóng cửa, nhìn một bên nhếch mi nhìn về phía mình Damian, Corvin cũng có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Thế nào?"

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy mới vừa rồi lời kia thật tốt, tạ ."

	"Được rồi, lời khách sáo nói ít, nên làm việc."

	Vỗ một cái Damian vai, Corvin cũng nhìn một cái phương xa, mới lên tiếng: "Được rồi, nên làm chút siêu anh hùng việc ."
Kết chương.