Chương 255 : Sinh tử chi mê.
“Ta trước kia cũng đã nói, Tiên Minh đã sớm mục nát, thượng vị đều là chút danh môn gia tộc đệ tử, không ngừng nghiền ép chúng ta tán tu thậm chí là tiểu môn tiểu phái tu sĩ, thật sự là đáng hận!”

“Trời phạt Tiên Minh, bức bách Thiên Mệnh, hãm hại trung lương, thiên hạ trầm luân đến nay, tất cả đều là cái kia lụi bại thư sinh làm hại!!!”

“Nghe nói không, ma tượng môn mở rộng sơn môn, chuẩn bị chiêu thu đệ tử ~ cái gì, ngươi nói ma tu chính là bàng môn tà đạo? Ta nói huynh đệ, ngươi lại bị Tiên Minh những cái kia ngụy quân tử lừa a, ma cũng là đạo, sao cũng không phải là tu luyện chính đồ? Liền nói uy nghiêm thiên hạ ngũ đại Ma Chủ, cái nào không phải có thể cùng Hóa Thần Kỳ tu sĩ sánh vai đỉnh cấp tu sĩ?”

······

Trong tửu lâu, trong phường thị, phàm là tu sĩ tụ tập địa phương, những ngày này đều sốt ruột tranh luận Tiên Minh, chính ma, Thiên Mệnh các loại chủ đề, đối với Trương Chí Bình, đông đảo tu sĩ phổ biến ở vào một loại đồng tình trạng thái, cho là hắn không phụ Thiên Mệnh chi danh, đối với Tiên Minh, thì là các loại việc xấu chuyện ác không ngừng tuôn ra, danh vọng mỗi ngày đều tại cấp tốc ngã xuống, ngược lại là ma tu, dần dần bắt đầu tẩy trắng, tiếp nhận sự hiện hữu của nó.

Ngôn công tử những ngày này bỏ ra không ở trên các đại phường thị ở giữa, nghe đám người sốt ruột tranh luận kịch liệt trong lòng càng thêm ngưng trọng, nhiều lần muốn cùng đám người biện luận một phen, để bọn hắn thật tốt nhận rõ ràng Tiên Ma có khác, nhưng là người khác một khi nhận ra hắn là Thiên Vấn Môn đệ tử, liền lập tức người người kêu đánh, mắng to hắn là Tiên Minh chó săn, so với ma tu mà nói còn muốn càng thêm ghê tởm.

Có thể nói, Thiên Vấn Môn danh tự đã xấu, vô số năm qua tỉ mỉ bồi dưỡng danh vọng hủy hoại chỉ trong chốc lát, có lẽ đối với những cái kia lý trí người mà nói còn có thể giữ vững tỉnh táo, nhưng đối với đa số người mà nói, Thiên Vấn Môn đã thành mục nát, ngụy quân tử đại danh từ.

Cái này khiến tâm tình của hắn mười phần không tốt, thời gian dần trôi qua cũng đã mất đi cùng người khác tranh luận tâm tư, phòng miệng dân rất tại phòng xuyên, tâm tư người biến, Thiên Mệnh vẫn lạc tạo thành ảnh hưởng vượt qua rất nhiều người tưởng tượng, bao quát bản thể ở bên trong, nguyên bản lấy lui làm tiến sách lược, phát triển cho đến bây giờ đã đâm lao phải theo lao, lại tiếp tục như thế lời nói, ma tu chi đạo chỉ sợ thật sự liền phải tại Tu Tiên giới bên trong hoàn toàn đâm xuống căn cơ tới.

Nghĩ tới đây, Ngôn công tử vẻ mặt âm trầm vội vã về tới trong phủ, tại tu luyện trong phòng ngồi xếp bằng xuống bắt đầu hình chiếu tâm thần, nhoáng một cái xuất hiện ở một gian phòng khách bên trong, không để ý đến bên cạnh đã sớm đi tới mấy vị thông đạo, trực tiếp nhìn xem ngồi ở trung ương thủ tọa bản thể có chút kích động lớn tiếng nói:

“Bản thể, ngươi không thể chơi nữa, hiện tại thật có chút mất kiểm soát, ngươi xem một chút phía ngoài tin tức đều truyền thành dạng gì, chỉ sợ qua không được mấy ngày, ma tu liền có thể công khai xuất hiện!!!”

Không tệ, nơi này chính là Trương Chí Bình hư ảo thiên địa, nguyên bản ngoại giới đã truyền ngã xuống Trương Chí Bình lông tóc không hao tổn ngồi ngay ngắn ở trên thủ vị nhắm mắt trầm tư, bên cạnh là Từ Khách Thanh, Lưu Nhất Thủ, Hồng Tụ nữ các loại phân thân, đều ở nơi này lẳng lặng chờ đợi bản thể trả lời chắc chắn.

Rất hiển nhiên, chân tướng sự tình đã không cần nói nhiều, vẫn lạc tại trung ương ma cảnh bên trong Trương Chí Bình từ đầu đến cuối chính là hắn nhân bản thế thân, mà bản thể của hắn, thì là một mực tiềm phục tại Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, đem chính mình bản thể lần nữa hoàn toàn che giấu lên.

“Thế cục phát triển có chút vượt quá dự liệu của ta, Thiên Mệnh chi ngôn trải qua Tiên Minh mấy chục vạn năm tuyên truyền, sớm đã nhuận vật mảnh im ắng hoàn toàn sáp nhập vào Tu Tiên giới bên trong, có lẽ không đáng chú ý, nhưng khi nó đối mặt ma tai thất bại thời điểm, mang đến phản phệ cũng sẽ bao nhiêu lần sụp đổ, tạo thành thiên hạ nhân tâm loạn lạc chết chóc.”

Đột nhiên mở mắt, Trương Chí Bình không nhanh không chậm nói ra, bất quá cùng nó nói hắn là đang trả lời chúng phân thân vấn đề, còn không bằng nói lại là hắn tại chải vuốt nội tâm của mình, phân thân nhóm tính cách đều là hắn phương diện nào đó lộ ra điềm báo, bởi vì hắn đối ma tai coi trọng, cũng làm cho phân thân nhóm, đem nó đặt ở thủ vị.

Kế hoạch lần này nói đến kỳ thật rất đơn giản, ngày đó cùng Dương Chấn Thiên nói chuyện sau, hắn phát hiện mình tu vi hiện tại vừa vặn ở vào một cái vi diệu giai đoạn, Khuất Hồng Động bức bách chỉ là biểu tượng, đối với ma tu mà nói, đây là cuối cùng chém giết hắn cơ hội, mà đối với Tiên Minh mà nói, lại là các phương diện đã thành thục, có thể dùng một lát.

Bởi vậy, hắn mới có thể lúc này nhận Tiên Minh cùng ma tu hai cái này quái vật khổng lồ cùng một thời gian đối với mình nổi lên, cơ hội cuối cùng nhường ma tu nhóm cùng chung mối thù, thề phải đem hắn chém giết, mà Tiên Minh trốn ở bên cạnh, vừa vặn có thể lấy ma tu áp lực nhường hắn từ đầu đến cuối ở vào minh bên trong trong khống chế, chậm rãi triển khai một trận Thao Thiết thịnh yến.

Loại này to lớn áp lực, không đứng tại hắn vị trí này là rất khó cảm nhận được, Tiên Minh cùng ma tu ăn ý liên thủ a, có thể nói đã chiếm cứ thế giới này gần tám thành lực lượng kinh khủng, bất kỳ một cái nào ở vào hắn vị trí này người, tại này cỗ to lớn áp lực dưới cuối cùng đều tránh không được muốn thỏa hiệp bổ nhiệm.

Nhưng là hắn tự nhiên phải không bằng lòng đi đến đầu này bị người an bài tốt con đường, trong đó phá cục hi vọng, ngay tại ở đột phá Hóa Thần Kỳ, chỉ cần có Hóa Thần Kỳ tu vi, lại bằng vào Thiên Nhân chi thể huyền diệu, hắn nhảy lên liền có thể trở thành cái thế giới tu sĩ mạnh mẽ nhất một trong,

Chỉ là, Linh Hóa Chi Kiếp uy hiếp từ đầu đến cuối quanh quẩn ở bên cạnh hắn, nhường hắn chậm chạp không dám tùy tiện bắt đầu đột phá, trên thực tế, lịch đại Thiên Mệnh nhập lại đột phá Hóa Thần Kỳ cũng không hiếm thấy, Tiên Minh tự nhiên cũng biết Linh Hóa Chi Kiếp đối với Thiên Mệnh Chi Nhân uy hiếp, mà cái này, cũng là bọn hắn nắm Thiên Mệnh cuối cùng một trong thủ đoạn.

“Bảo đỉnh trấn thiên, lại tố bản nguyên, Tiên Minh Cấm Bảo chín hợp đỉnh, cũng gọi là thiên địa đỉnh, có thể nói là giới này tốt nhất đột phá độ kiếp một trong thủ đoạn, chỉ tiếc, trong đó cần một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ hoàn toàn nắm chắc tu luyện của ta con đường, đây là ta tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.”

Trương Chí Bình yên lặng nhớ lại Tiên Minh truyền thừa nhiều năm chân chính ỷ vào, thiên địa đỉnh tự thành một phương thiên địa, có thể ngăn cách ngoại giới ảnh hưởng, trấn áp nội bộ linh hóa, tại một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ dưới sự trợ giúp, trực tiếp cưỡng ép tái tạo bản thể, đem độ kiếp uy hiếp hạ xuống thấp nhất, vô số năm qua, Tiên Minh chính là bằng này thủ đoạn bảo đảm Hóa Thần Kỳ tu sĩ truyền thừa không dứt.

Lịch đại Thiên Mệnh đột phá Hóa Thần Kỳ người, liền phần lớn mượn thiên địa đỉnh lực lượng, chỉ tiếc không nói trước cứ như vậy, chính mình tu hành bí ẩn sẽ toàn bộ rơi vào người khác trong khống chế, lại nghĩ đối phó hắn lời nói liền dễ như trở bàn tay, liền nói bằng vào phương pháp này đột phá, lại là tự đoạn tiền đồ, ngày sau tu vi khó mà tiến bộ, chính là hắn vạn vạn khó mà tiếp nhận.

Cho nên cuối cùng, hắn vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình đã sớm bày ra thủ đoạn, nhưng là khoảng cách phương pháp này thành thục, còn cần lại ấp ủ thời gian mấy chục năm, trong khoảng thời gian này, hắn liền muốn tiếp nhận Tiên Minh cùng ma tu hai đại phương diện kinh khủng áp lực.

Cho dù là hắn, cũng không dám nói có thể ở loại này kinh khủng áp lực dưới kiên trì bao lâu, cho nên rất thẳng thắn, hắn đã có một cái lấy lui làm tiến, ve sầu thoát xác chủ ý, không phải đều đang bức bách hắn sao, vậy hắn liền trực tiếp mượn chết mà trốn, tại trong mắt mọi người một lần nữa hoàn toàn che giấu, ngược lại Thiên Cơ Tử đã chết, ma tai trong lúc đó lại thiên cơ nhiễu loạn, đã không có người có thể lại suy tính được hắn.

Đương nhiên, hắn cũng không cầu có thể đầy cả một đời, nhưng chỉ cần chịu đựng qua cuối cùng này một đoạn thời gian, liền có thể chân chính hoàn toàn đứng ra, khi đó, chính là chân chính thuộc về hắn thời đại tiến đến.
Kết chương.