Chương 272 : Chiến khởi.
Nửa ngày sau đó, Ô Lương mang theo Ô Trầm đi tới Tây Bắc sa mạc bên trong. 

Tây Bắc sa mạc diện tích cực lớn, đạt tới hơn 100 vạn ki-lô-mét vuông. 

Này phiến địa vực không chỉ không có một bóng người, tựu liền quái vật đều tương đối hiếm thấy. 

Đến địa phương sau đó, Ô Trầm mở ra như là hắc động giống như miệng, đem từng cái Tân Nguyệt Minh thành viên phun ra. 

Thấy đã đi tới Tây Bắc đạo sa mạc, một đám Tân Nguyệt Minh thành viên đều đều mặt lộ vẻ kinh hỉ chi sắc. 

Trong bụng trang người loại này năng lực đối cá nhân chiến lực không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng theo chiến lược phía trên tới nói nhưng là cực kỳ nghịch thiên năng lực. 

Thử tưởng một chút, nếu như trực tiếp trang một cái trăm Chiến Vương lặng yên không một tiếng động mà lẻn vào một toà không có cao thủ thành thị, đột nhiên bạo phát phía dưới, đồ thành phỏng chừng đều dễ dàng. 

Thấy mọi người ánh mắt lập loè, Ô Lương khinh miệt cười cười, tiếp đó thu hồi tiếu dung nói: " Nơi đây khoảng cách cái kia thí nghiệm căn cứ chỉ có 150 cây số, lấy chúng ta tốc độ, nửa giờ liền có thể đến cái kia thí nghiệm căn cứ. 

Các vị cảm thấy nơi đây như thế nào? Phải chăng thích hợp làm vì tập kết điểm? " 

Một đám Tân Nguyệt Minh thành viên nghe này bắt đầu quan sát tứ phía. 

Này địa phương ở vào sa mạc bên trong đất trũng, mọi người đãi ở trong đó phi thường không thấy được. 

Nếu như lại đào đi một ít sa thổ, đồng thời làm một ít che lấp, hẳn là có thể tránh qua quan phương không người lái dò xét. 

" Này địa phương không sai. " 

" Liền này địa phương a. " 

......

Xác định địa điểm sau đó, một đám Tân Nguyệt Minh thành viên lập tức liền bắt đầu đào thổ, làm công sự che chắn. 

Ô Lương tức thì liên hệ lên Lãnh Khôn, đồng thời cáo tri hắn bên này tình huống. 

Không qua bao lâu, Chấn Tinh căn cứ bên trong còn lại Tân Nguyệt Minh thành viên cũng bắt đầu xuất phát, theo các cái phương hướng trùng trùng điệp điệp mà hướng Tây Bắc sa mạc tụ tập. 

......

Tây Bắc sa mạc dưới mặt đất thí nghiệm căn cứ bên trong. 

Năm sáu trăm danh cường giả tề tụ ở đại sảnh bên trong. 

Hà Mộc mấy người thân ở trong đó, lộ ra thập phần đột ngột. 

Bởi vì này đại sảnh bên trong năm sáu trăm người tuyệt đại bộ phận đều là trung niên nhân, 30 trở xuống người trẻ tuổi ít càng thêm ít. 

Như bọn hắn loại này niên kỷ, được xưng là có một không hai. 

......

Không qua bao lâu, đại sảnh phía trên bình đài phía trên vang lên một cái nghiêm túc thanh âm. 

" Các vị, vừa mới thu đến tin tức, Tân Nguyệt Minh tổng bộ hơn một ngàn người đã hướng nơi này đánh úp lại, dự tính nửa ngày sau đó, liền hội tiến công nơi này. " 

Này lời nói vừa ra, mọi người không chỉ không sợ, ngược lại toàn bộ đều hưng phấn đứng lên. 

Tân Nguyệt Minh mấy năm nay làm chuyện ác quả thực không ít, nếu như này chiến có thể trực tiếp hủy diệt Tân Nguyệt Minh, vậy đối với toàn bộ Hoa Hạ tới nói, đều cũng coi là một cái cột mốc lịch sử sự kiện. 

Có thể tham dự dạng này đại sự, tại tràng tất cả mọi người cảm thấy cùng có vinh yên. 

Thấy mọi người như thế phản ứng, đài cao phía trên người kia thanh âm cũng trở nên nhẹ nhõm rất nhiều. 

" Tân Nguyệt Minh tổng bộ người có lẽ so chúng ta nhiều, thế nhưng đều là một đám ô hợp chi chúng. 

Ta tin tưởng, thật muốn chiến đấu đứng lên, chúng ta như vậy nhiều người đủ để hủy diệt bọn hắn. 

Cho nên đại gia không cần khẩn trương. 

Huống chi, liền tính là phát sinh ngoài ý muốn, cũng có ta loại này người cao đỉnh lấy. " 

" Ha ha, không khẩn trương, ta đều đã không thể chờ đợi được! " 

" Đúng vậy a, nghe nói Tân Nguyệt Minh những cái kia gia hỏa rất phú! Mụ, liền trông cậy vào bọn hắn tới đưa điểm vật tư! " 

......

Đại sảnh bên trong nghị luận thanh âm càng lúc càng lớn, mọi người sĩ khí tăng vọt. 

Chốc lát phía sau, đài cao phía trên thanh âm kia lại lần nữa vang lên. 

" Đại gia có thể như thế tưởng không thể tốt hơn, hiện tại từ ta tới an bài nhiệm vụ. " 

Trong khi nói chuyện, đại lượng hồng vụ bắt đầu hướng đại sảnh phía trên hội tụ mà đi, chốc lát phía sau dĩ nhiên ngưng tụ ra một bức cực lớn hồng vụ địa đồ. 

Này hồng vụ địa đồ thập phần tinh tế, mọi người nhất nhãn liền nhìn ra là thí nghiệm căn cứ xung quanh địa đồ. 

" Thí nghiệm căn cứ là trọng yếu nhất, tuyệt không thể nhượng Tân Nguyệt Minh người tiến vào thí nghiệm căn cứ. 

Cho nên, chúng ta lần này chủ chiến trận tại phòng thí nghiệm bên ngoài. " 

Địa đồ theo người kia lời nói bắt đầu phát sinh biến hóa, chốc lát phía sau, địa đồ phía trên thí nghiệm căn cứ đông phương ngàn thước liền xuất hiện một cái vòng tròn. 

" Thu Mông Chiến Hoàng, ngươi mang 50 người đi đến nơi này bố trí mai phục. " 

" Tuân mệnh! " 

Đám người bên trong đi ra nhất danh cao lớn trung niên nhân, chắp tay nghe lệnh. 

" Vương Chí Chiến Hoàng......" 

......

Theo mệnh lệnh truyền đạt, đại sảnh bên trong người càng ngày càng ít. 

Hơn 10 phút phía sau, đại sảnh bên trong liền chỉ còn lại vụn vặt lẻ tẻ hơn mười người. 

" Thừa xuống người liền đãi tại căn cứ bên trong a, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc biểu lộ có chút kinh ngạc. 

Hắn, Mạc Sơ Tâm, Thái Ban, Vương Tiểu Đằng liền tại này mười mấy người bên trong. 

Cũng liền là nói chờ một lát đánh lên tới, bọn hắn chỉ cần tại căn cứ bên trong nhìn xem. 

Có sao nói vậy, năm sáu trăm người đều có nhiệm vụ, bọn hắn mấy cái hết lần này đến lần khác lưu lại xuống tới, này không quá khả năng là trùng hợp. 

Duy nhất giải thích chính là phía trên cái kia hạ mệnh lệnh chi nhân cũng không tưởng nhượng bọn hắn tham chiến. 

" Hà Mộc, có thể hay không là vì ta nguyên nhân? " 

Mạc Sơ Tâm một mặt áy náy. 

Nàng biết rõ Hà Mộc cùng Tân Nguyệt Minh có không nhỏ cừu hận, tại Hà Mộc trong nội tâm, là phi thường tưởng tham gia này nhất chiến. 

Nhưng mà không nghĩ tới chính là, ngàn dặm xa xôi chạy tới, cuối cùng lại dẫn đến một cái đánh xì-dầu kết cục. 

Hà Mộc nghe vậy biểu lộ thư hoãn xuống tới, cười nói: " Đãi tại căn cứ bên trong cũng không có cái gì. 

So sánh với mặt khác người, chúng ta thực lực đích xác còn có điều khiếm khuyết. 

Này một lần liền nhiều xem một chút a, nhìn xem mặt khác người là như thế nào chiến đấu, chúng ta nói không chừng có thể học được một ít đồ vật. " 

Dứt lời hắn vô ý thức mà nhìn về phía đài cao phương hướng. 

Đài cao phía trên cái kia người hơn phân nửa thân thể bị che, nhưng hắn còn là có thể nhận ra cái kia người chính là cùng chính mình cùng ngồi phi cơ trực thăng cái kia trung niên nhân. 

Có thể kéo phi cơ trực thăng, còn có thể dựa hồng vụ ngưng tụ ra địa đồ, không thể không nói, người này thực lực thực là đủ cường, cũng không biết có phải hay không Chiến Thần cấp bậc? 

Thực nếu là Chiến Thần, vạn nhất hắn đối Trần Triệt học trưởng xuất thủ......

Không được, phải cẩn thận nhìn chằm chằm vào. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc đối Mạc Sơ Tâm nói: " Chờ một lát chiến đấu đứng lên, nhìn xem điểm Trần Triệt học trưởng, tranh thủ giữ được hắn tính mệnh. " 

Mạc Sơ Tâm nghe này hơi hơi gật đầu, nói khẽ:

" Hắn là gia gia học sinh, ta tin tưởng gia gia sẽ không nhìn lầm người. 

Có thể nếu là vạn nhất......" 

Mạc Sơ Tâm không có lại nói xuống dưới, Hà Mộc lại biết rõ nàng tưởng nói cái gì. 

Trần Triệt học trưởng là đệ nhất nhậm Hi Vọng chi chủ, thiên phú trác tuyệt, lại tu chính là Cực Cảnh Chân Long đạo, lại tăng thêm Tân Nguyệt Minh tài nguyên, hắn bây giờ thực lực chỉ sợ đã đạt tới một loại cực kỳ kinh người tình trạng, 

Hắn nếu là đại khai sát giới, bình thường Chiến Vương Chiến Hoàng căn bản ngăn không được. 

Mà đến khi đó, hắn cũng liền không có quay đầu lại đường có thể đi. 

Nhất niệm đến tận đây, Hà Mộc vô ý thức mà nắm chặt nắm đấm. 

Hắn cùng Trần Triệt học trưởng chỉ có hai mặt duyên phận, chỉ có thể miễn cưỡng tính toán nhận thức. 

Tại khai chiến phía trước, hắn lao ra khuyên bảo, Trần Triệt học trưởng có thể nghe ư? 

Nói thật, hắn hoàn toàn không tin tưởng. 

......

Thời gian từng phút từng giây phải đi qua. 

Thí nghiệm căn cứ bên ngoài, năm sáu trăm danh cường giả đã toàn bộ ẩn giấu kỹ. 

Một hồi gió lớn thổi qua, nhấc lên không ít cát bụi. 

Đại sa mạc nhất vọng vô bờ, xa xa nhìn lại không có một bóng người, lộ ra đặc biệt thê lương. 

Đêm dần dần hắc. 

Thí nghiệm căn cứ bên trong đột nhiên vang lên chói tai tiếng cảnh báo! 

Tích! Tích! Tích! 

Theo sát mà đến chính là phát thanh bên trong ngưng trọng nhắc nhở thanh âm. 

" Địch tập kích! " 

" Địch tập kích! " 

......

Hà Mộc bốn người ngồi ở đại sảnh biên giới, tại bọn hắn trước mặt cách đó không xa có một khối màn ảnh lớn tường, 

Thông qua màn hình, bọn hắn có thể nhìn đến bên ngoài tràng cảnh. 

Giờ này khắc này, thí nghiệm căn cứ đông phương hướng xuất hiện nhất đạo chừng 100 thước cao sa mạc long quyển, đang hướng căn cứ sở tại phương hướng cuồn cuộn mà đến! 

Cuồng bạo tiếng gió bên trong loáng thoáng còn xen lẫn kinh khủng thú rống thanh âm! 

Rất hiển nhiên, đang có mỗ chủng cực kỳ cường đại quái vật đang hướng căn cứ đánh úp lại! 

" Là Sa Bạo Xà Hoàng! Rất khả năng là Già Ô tộc triệu hoán qua tới xung phong! 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng trầm giọng nói ra. 

Hắn lời còn chưa nói hết, xa xa cái kia 100 thước cao long quyển đã đến thí nghiệm căn cứ ngàn thước bên trong. 

Ngay sau đó, phụ cận sa hải bỗng nhiên sinh ra gợn sóng, hơn mười đạo nhân ảnh đằng không mà lên! 

Trong đó có một người vung vẩy một thanh hơn 20 mét đại trường đao, thẳng trảm sa long quyển! 

Khanh! 

Oanh minh thanh âm chấn thiên động địa! 

Long quyển bên trong truyền ra một tiếng thê lương gào thét, xung quanh hạt cát trong nháy mắt biến thành huyết hồng chi sắc. 

Cái kia vung vẩy lưỡi dao khổng lồ Chiến Hoàng ngưỡng mặt lên trời cười to, âm thanh chấn vài dặm! 

Nhưng một giây sau, hắn tiếng cười liền im bặt mà dừng. 

Bởi vì tại mấy ngàn thước bên ngoài, đột nhiên xuất hiện một đoàn người, hướng căn cứ tập kích mà đến! 

Trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy như điên, chừng hơn một ngàn chi chúng! 

Tuy nhiên chưa nói tới rậm rạp chằng chịt, nhưng thống nhất hắc hồng huyết nguyệt phục, lại phối hợp cực kỳ kinh người tốc độ, nhượng này đám người thanh thế lộ ra phi thường to lớn! 

Thấy như vậy một màn, Cự Nhận đạo Chiến Hoàng nâng lên lưỡi dao khổng lồ, đối với xa xa nhất chỉ, quát ầm lên: " Tới! Hôm nay ắt phải muốn đồ sạch này quần súc sinh! "
Kết chương.