Chương 388 : Chú trọng thông hội nghị.
Chương 387: Chú trọng thông tấn nghị tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Thảo luận một cái Vương San San sự tình sau, Dương Gian cảm thấy tạm thời đem này quỷ chết đói lưu lại tới nguyền rủa sự tình để qua một bên, bởi vì chuyện này tạm thời không cần vội vã giải quyết, kia quỷ anh rất đặc biệt, là một loại sự kiện linh dị ở trong dựng dục ra tới dị loại, cần chuyên môn tìm chút thời giờ đi nghiên cứu .

	Hôm nay, Dương Gian nhường mọi người mở ra hội chủ muốn vì một chuyện khác .

	Chín chỗ qua mười phút thời điểm Trương Hàn tới, lần này hội nghị nhân viên chủ yếu đều đến đông đủ, Dương Gian cũng làm như mặt nói thẳng .

	"Kỳ thật lần này gọi mọi người tới là muốn nhìn một chút có thể hay không đồng thời đoàn kết lại bắt đầu lập ra một cái công ty?"

	"Xây dựng công ty? Chân ca, ngươi bây giờ không thiếu tiền, hảo hảo làm một cái công ty làm cái gì? Cảm thấy mệt, thấy buồn người, an an tâm tâm nằm trong nhà lấy tiền không tốt sao?" Trương Vĩ giờ phút này nghe được Dương Gian muốn làm công ty lập tức có chút kỳ quái .

	Dù sao Dương Gian thân phận bây giờ cùng địa vị, cùng với trong tay tài nguyên, đều không cần đi làm loại này ra sức không lấy lòng sự tình .

	Lại nói, xây dựng công ty có thể lợi nhuận nhiều ít?

	Dương Gian ra một lần nhiệm vụ coi như qua một công ty một năm thu nhập .

	"Tiểu tử ngươi chớ nóng vội xen vào, nghe một cái chân ca phân tích ." Trương Hiển Quý phất phất tay nhường Trương Vĩ yên tĩnh .

	Dương Gian nói: "Xây dựng công ty mục đích thực sự dĩ nhiên không phải vì kiếm tiền, dù sao hiện tại theo toàn cầu sự kiện linh dị đột phát, tiền loại vật này trong tương lai thời gian bên trong đưa đến tác dụng sẽ không ngừng giảm nhỏ, kỳ thật có chút tình huống các ngươi đều đã có thể cảm thấy, giá vàng phi thăng, giá hàng dâng lên, địa sản cũng tốt, tài chính cũng tốt, đều có xu thế sụp đổ . . ."

	Hắn đương nhiên không biết những thứ này số liệu, đây là Giang Diễm bình thường sửa sang lại, nàng cái kia đặt ở giá cổ phiếu năm triệu đến bây giờ còn không thể lấy ra, trước đó trên xe vẫn còn ở hướng mình khóc than .

	"Điểm này ngược lại là không có nói sai, ta gần nhất cũng có lưu ý ." Trương Hiển Quý nhẹ gật đầu biểu hiện đồng ý, hắn trong công ty có chuyên môn phân tích sư, đã đã nhận ra toàn cầu khủng hoảng tài chính đang nổi lên .

	"Chẳng qua loại này toàn cầu đại động đãng đối với chúng ta mà nói ý nghĩa không lớn, dù sao đây là chiều hướng phát triển, không có người có thể cải biến, cho nên chúng ta cần phải làm là ứng đối ra sao đây hết thảy ." Dương Gian nói: "Nói trắng ra là chính là vì sinh tồn, an toàn làm cân nhắc ."

	Một bên Vương Bân nghe tương đối có hứng thú, hắn nói: "Vậy ngươi cụ thể định làm gì?"

	"Chưa nghĩ ra, nhưng ta cảm thấy vô luận về sau sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, dựa vào một người lực lượng là không đủ, cho nên ta cảm thấy xây dựng một cái công ty, đoàn kết mọi người lực lượng, làm được phòng ngừa chu đáo mới là thượng sách, dù sao tất cả mọi người là kinh lịch quỷ chết đói sự kiện sau người còn sống sót, phần này kinh lịch bày ở nơi này, ta nghĩ có thể tiết kiệm đi không ít trên đầu môi công phu ."

	Dương Gian quét nhìn đám người một cái nói .

	Nếu như đổi thành không có kinh lịch sự kiện linh dị người, hắn còn được đi giải thích chuyện gì quỷ, cái gì là kinh khủng . . . Cuối cùng vẫn chưa có người nào tin tưởng .

	"Có đạo lý, kế hoạch này ta cái thứ nhất ủng hộ ." Trương Hiển Quý suy nghĩ một chút liền lập tức đánh nhịp: "Ta bản sự khác không có, muốn tiền có tiền, muốn người có người ."

	Vương Bân trầm ngâm một chút nói: "Kỳ thật trong khoảng thời gian này bên trong ta cũng có lên mạng lưu ý toàn cầu các nơi đặc biệt sự kiện, cũng làm xấu nhất tình huống cân nhắc, nhàn rỗi vô sự thời điểm viết mấy phần văn án, vốn là muốn tìm cái thời gian cùng Dương Gian ngươi nói một chút, bởi vì San San sự tình chậm trễ một cái, hải yến, đem trong bọc phần tài liệu kia văn kiện lấy ra ."

	Bên cạnh Vương Hải Yến vội vàng mở ra bao, lấy ra một xấp tư liệu .

	"Dương Gian, ngươi xem một chút ." Vương Bân đưa tới .

	"Vương thúc thúc vẫn là lợi hại a, không hổ là chức nghiệp người quản lí, ngồi trong nhà không có nhàn rỗi ." Dương Gian cười cười .

	Loại này thương nghiệp nhân tài, liền xem như thất nghiệp, cũng không cần lo lắng, chỉ cần làm một phần văn án thuyết phục người đầu tư, hắn lập tức liền sẽ Đông Sơn tái khởi, trở thành quản lý, tổng giám đốc cấp bậc nhân vật, hơn nữa Vương Bân tựa hồ đã sớm để mắt tới nắm giữ to lớn tài nguyên chính mình, bằng không lần này không có khả năng mang theo trong người văn án .

	Nhận lấy này mấy phần tư liệu, lật xem một lượt .

	"Tài nguyên vật tư dự trữ kế hoạch ."

	"Thương nghiệp khu vực an toàn kế hoạch ."

	"Căn cứ sinh tồn kiến thiết quy hoạch "

	Dương Gian nhanh chóng nhìn một chút sau,

	Nói đến: "Vương thúc thúc ngươi ý tưởng này có chút cực đoan, thế mà đã đem xã hội sụp đổ cân nhắc tiến vào ."

	Kế hoạch chỉ là một bộ phận, Vương Bân đương nhiên cũng có nói phục người đầu tư khẩu tài, hắn chân thành nói; "Cân nhắc đến sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, toàn cầu kinh tế rung chuyển, tương lai cực lớn có thể sẽ xuất hiện một trận quét sạch toàn cầu khủng hoảng tài chính, đây là một trận đại tai nạn, địa sản, nguồn năng lượng, thực phẩm, vận chuyển chờ một chút ngành nghề sẽ đụng phải tính chất hủy diệt đả kích ."

	"Không cần cân nhắc chiến tranh, tai hại, tật bệnh các loại tình huống, đại quy mô thất nghiệp triều cùng với xã hội loài người trước mắt cung cấp quan hệ liên cũng đủ để sắp hiện ra có hết thảy phá hủy, dù sao càng tinh vi xã hội kết cấu quan hệ liền càng dễ dàng sụp đổ , bất kỳ cái gì một cái khâu xảy ra vấn đề đều đem tạo thành sẽ hủy diệt tính tai nạn, đương nhiên có lẽ ta nói như vậy có chút nói chuyện giật gân, liền như là tận thế tới nơi, rất khó để cho người ta tin tưởng ."

	"Nhưng đừng quên, đây hết thảy đều xây dựng ở sự kiện linh dị chưa thể giải quyết triệt để điều kiện tiên quyết ."

	"Sợ hãi là một loại chất xúc tác, nhất là loại này sợ hãi lan tràn toàn cầu tình huống phía dưới, liền lấy quỷ chết đói sự kiện tới nói, ta mặc dù biết không nhiều, nhưng này loại tử vong tiến đến sợ hãi, nhiều ít người có thể thừa nhận? Cho nên xấu nhất cân nhắc, làm tốt nhất chuẩn bị cho ta cho rằng là rất có cần thiết ."

	"Thừa dịp hiện tại thị trường vẫn còn khỏe mạnh tình huống phía dưới hành động, bằng không đến lúc đó liền xem như có tiền đều không nhất định có thể tiêu xài, nói như vậy sẽ trễ ."

	Vương Bân chậm rãi mà nói, theo toàn cầu kinh tế, đến xã hội tình trạng, lại đến người sinh tồn tình trạng, hắn từng bước một đem những cái kia không có khả năng phát sinh sự tình suy ra đến cá nhân trên người, từ đó nhường mỗi người sinh ra một loại nguy cơ vô hình cảm giác.

	Phần này khẩu tài đủ để đả động bất kỳ phú thương .

	Điều kiện tiên quyết là bọn họ vững tin sự kiện linh dị tồn tại .

	Trương Hiển Quý sau khi nghe xong vỗ tay nói: "Rất đặc sắc phân tích, ta sau khi nghe xong đều có loại không kịp chờ đợi muốn đầu tư ngươi hạng mục xúc động, chân ca ngươi thấy thế nào?"

	Đây hết thảy còn được lấy Dương Gian làm chủ .

	Hắn mới là đám người này ở trong chủ tâm cốt, cùng tuổi tác không có quan hệ, hắn có giải quyết hết thảy năng lực .

	"Kế hoạch không sai, nhưng bố cục nhỏ một chút, Vương thúc thúc viết phần này văn án thời điểm hẳn là chỉ cân nhắc kéo ta cùng Trương thúc thúc làm đầu tư đi." Dương Gian nói.

	Vương Bân nói đến: "Trước mắt cũng chỉ có Dương Gian, còn có Trương tổng có loại này hùng hậu vốn liếng ."

	Dương Gian lắc đầu nói; "Như vậy không được, chúng ta một nhóm người bão đoàn sưởi ấm là chuyện rất nguy hiểm, mưa to gió lớn phía dưới, thuyền nhỏ rất dễ dàng bị đánh lật, cho nên phải nghĩ biện pháp đem làm ăn này làm lớn, tốt nhất là nhiều một ít có phân lượng người đầu tư, dù sao rất nhiều chuyện chỉ dựa vào chúng ta mấy cái là không làm được, hơn nữa ta cũng không phải công ty quản lý liều ."

	Trương Hiển Quý cảm thấy cũng có đạo lý: "Ta có thể tổ chức một trận tiệc rượu, đem trước mắt có thể liên hệ đến người tụ họp một chút, có lẽ bọn họ sẽ cảm thấy hứng thú, bất quá có thể hay không tới không nhất định, dù sao ai cũng biết nơi này xảy ra chuyện, rất nhiều người đều trốn đến nơi khác đi ."

	"Đại Xương thành phố nhà giàu nhất là ai?" Dương Gian chợt hỏi.

	Trương Hiển Quý trầm ngâm một chút nói; "Hẳn là ngươi, dù sao ngươi một bộ phòng dám bán một trăm triệu ."

	". . ."

	Dương Gian nói; "Ta nói ra sự tình trước đó đâu?"

	"Là Mã Hữu Tài, tên kia có chính mình đưa ra thị trường công ty, nhân mạch rất rộng, chẳng qua Đại Xương thành phố như thế nháo trò, hắn không được, giá trị bản thân đã rớt xuống không chắc, công ty không có phá sản coi như hắn có bản lĩnh ." Trương Hiển Quý đường, hắn lý giải Dương Gian ý tứ .

	Làm xong Đại Xương thành phố trước nhà giàu nhất, mặt khác còn lo lắng sao?

	"Có thể liên hệ sao?" Dương Gian cảm thấy cái tên này có chút quen tai .

	"Đương nhiên có thể, chúng ta trước kia đồng thời ăn cơm xong, công ty của hắn vẫn là ta nhận thầu kiến thiết, " Trương Hiển Quý nói.

	Dương Gian nói; "Mau chóng nhường hắn quay về Đại Xương thành phố, tốt nhất là cùng ta gặp mặt ."

	"Hắn hẳn không có rời đi Đại Xương thành phố, gọi hắn đi ra tổ cái bữa tiệc đi, ta cũng đem ta có thể hẹn người hẹn ra ." Trương Hiển Quý nói.

	"Vậy liền không còn gì tốt hơn ."

	Dương Gian nói; "Chẳng qua vấn đề này trước không vội, đây là chú trọng hiểu cao ốc chuyển nhượng hiệp nghị thư, ta dự định phân mấy cỗ tặng cho các ngươi ."

	Lời này vừa ra, những người khác ngây ra một lúc .

	Một bên Giang Diễm nóng nảy; "Êm đẹp cao ốc ngươi đưa ra ngoài làm cái gì?"

	Lão nương thật vất vả đánh xuống giang sơn, này vua ngu đần lại muốn đi bại đi .

	"Một cái nho nhỏ bảo hộ, dù sao ai cũng không thể cam đoan sau này mình có thể xảy ra vấn đề gì hay không,   một điểm tài sản trong tay về sau nhiều ít có thể an điểm tâm, dù là chết người nhà của mình những người khác có thể chiếu cố một hai ." Dương Gian nói.

	Một mực yên lặng không lên tiếng Trương Hàn rõ ràng .

	Sự kiện linh dị xuất hiện sau ai cũng không thể cam đoan về sau có thể hay không chết, nhưng nếu như chết rồi, thân thích, người nhà kế thừa phần này di sản cũng có thể chia sẻ chú trọng hiểu cao ốc một bộ phận ích lợi, tuy rằng không nhiều, nhưng cũng sẽ không thiếu, cam đoan sinh hoạt là không thành vấn đề, hơn nữa có những người khác chiếu cố, phần này ích lợi cũng rất không có khả năng sẽ bị nuốt hết .

	"Ngươi đột nhiên như vậy hào phóng như vậy rồi? Ngươi không phải một mực là vắt chày ra nước sao?" Trương Hàn ngẩng đầu nhìn hắn .

	Dương Gian nói; "Kiếm tiền quá trình đương nhiên là vắt chày ra nước, nhưng bây giờ chỉ dùng tiền thời điểm, không thể keo kiệt, huống hồ ta cũng là lo trước khỏi hoạ, đến lưu một điểm đường lui, làm sao, ngươi không muốn?"

	"Muốn, vì sao không muốn, lão bà của ta mới vừa sinh không bao lâu hài tử vẫn chưa tới một tuổi, lấy hậu thiên biết rõ lại biến thành bộ dáng gì, sống cho hậu đại chừa chút đồ vật rất tốt ." Trương Hàn nói: 'Liền sợ ngươi không nỡ cho .'

	"Vương thúc thúc ngươi đây?" Dương Gian nói.

	Vương Bân ngượng ngùng cười một tiếng: "Này làm sao có ý tốt, dù sao này tặng không cho chúng ta, thật sự là có chút nhận lấy thì ngại . . ."

	"Vậy liền định như vậy ." Dương Gian nói.

	"Ta, ta, ta, ta cũng muốn ." Giang Diễm giờ phút này một bộ nhanh khóc lên biểu cảm vội vàng nắm lấy Dương Gian cánh tay đường, sợ thằng này đầu óc có bệnh toàn bộ đưa ra ngoài cũng không cho chính mình lưu một điểm .

	Dương Gian nhìn nàng một cái nói; "Yên tâm, có ngươi một phần ."

	Nghe kiểu nói này Giang Diễm cái kia khóc không ra nước mắt tâm tình mới tốt chịu một chút .

	Đi qua một phen thảo luận sau, Dương Gian xác định chú trọng hiểu cao ốc mới cổ đông .

	Trương Hàn, Vương Bân, Giang Diễm, Trương Vĩ, còn có chính mình.

	Thậm chí là Trương Lệ Cầm còn có một tiểu phần .
Kết chương.