Chương 943 : Đem thổi qua ngưu B cũng thực hiện!.
T2 cấp bậc này nghiên cứu khoa học nhân tài đích xác không nhiều.

	Ở Phương Thần trong lòng, bây giờ toàn bộ Kình Thiên có thể xứng với T2 cấp bậc này , chỉ có Lĩnh Nam đặc biệt thưởng người đoạt giải, Kình Thiên Thông Tín tổng cố vấn, trước Hồng Kông thông tin nghiên cứu kỹ thuật công ty tổng giám đốc, Thẩm Định Tinh.

	Vậy mà trên xã hội, đối Thẩm Định Tinh đánh giá nói chung cũng là như vậy.

	Cho dù không tính lần này bởi vì hắn tham dự, khiến cho Lĩnh Nam đặc biệt thưởng tưởng thưởng so kiếp trước Hồng Kông đặc biệt thưởng tưởng thưởng cao nhiều hơn nhiều, chỉ nói Hồng Kông đặc biệt thưởng cho Thẩm Định Tinh đoàn đội tưởng thưởng, chính là xe hơi nhỏ một chiếc, phòng ở một bộ, cũng cùng này trợ thủ chung lấy được tiền thưởng hẹn hai trăm mười ngàn nguyên.

	Như vậy bằng bản sự của mình có thể thu được giá trị năm sáu trăm ngàn tiền thưởng người, đến hắn nơi này tràn điểm giá vậy, tiền lương hàng năm triệu vẫn là có thể.

	Hơn nữa, theo đem Thẩm Định Tinh tâm chân chính đưa về Kình Thiên Thông Tín, hắn phát hiện Thẩm Định Tinh ở nhà nghỉ ngơi, hắn cho không kia ba tháng tiền lương, thật đúng là không có phí công cho.

	Này không hổ là Hoa Hạ thông tin thiết bị ngành nghề hiểu rõ đứng đầu đại ngưu, trừ Ô Giang Tinh trở ra, duy nhất đụng chạm lấy Thiên môn cơ ngưỡng cửa tổng đài chuyên gia.

	Nói thật, 04 cơ năng nhanh như vậy thông qua bưu điện bộ nghiệm chứng, Thẩm Định Tinh không thể bỏ qua công lao.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không thể tin được, Thẩm Định Tinh sắp sáu mươi tuổi người, vậy mà giống như hắn ở Lạc Châu bưu cục phòng máy bên trong nằm đất.

	Hơn nữa bưu điện bộ tới những chuyên gia kia đoàn chuyên gia, Thẩm Định Tinh trên căn bản cũng rất quen thuộc, đây cũng là 04 cơ năng thuận lợi như vậy thông qua nghiệm chứng có lợi nhân tố.

	Nhưng Thẩm Định Tinh người như vậy, lại có mấy cái?

	Thật là lác đác không có mấy, dù sao cũng phải Kình Thiên phải dùng tới mới được, mà nhân văn xã khoa đại ngưu mặc dù cũng là đại ngưu, nhưng Kình Thiên tạm thời thật còn liền không cần phải.

	"Đó chính là nói, cho Thẩm tổng cố vấn một T2, những người khác tạm thời liền chờ một chút." Đoàn Dũng Bình bên cân nhắc vừa nói.

	Làm Kình Thiên tương lai tổng giám đốc, hắn nhất định phải đối công ty người có một cặn kẽ hiểu, nhất là cao tầng các cán bộ, mà Thẩm Định Tinh cái này cái gọi là tổng cố vấn, tự nhiên ở trong đó.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, tùy ý nói: "Cái này chính ngươi nhìn, ngược lại T2 cùng Q4 trở xuống cương vị đều là do các công ty con tổng giám đốc báo lên, sau đó từ ngươi ký tên phê chuẩn, liền có thể chính thức bổ nhiệm, ta chỉ phụ trách lập ra các hạng cương vị thăng cấp tiêu chuẩn."

	Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà như thế giao quyền, T2 cùng Q4 tuyệt đối tính là công ty cao tầng cán bộ, cùng hắn cũng chỉ cách hai cái tầng cấp mà thôi.

	"Nếu để ngươi làm cái này Phó chủ tịch, tổng giám đốc, vậy những thứ này tự nhiên chuyện đương nhiên sẽ là của ngươi quyền bính phạm vi." Phương Thần không để ý nói.

	T2 cùng Q4 cái này tầng cấp muốn nói trọng yếu cũng trọng yếu, toàn công ty trên dưới đạt đến cấp bậc này , cũng liền kia chừng ba mươi người, là công ty tuyệt đối trụ cột, mỗi một cái đều là cực kỳ trọng yếu.

	Nhưng hắn cũng nói, là muốn từ các công ty con tổng giám đốc báo lên, sau đó Đoàn Dũng Bình mới có thể xét duyệt, như vậy vừa đến, Đoàn Dũng Bình quyền trong tay cũng không có lớn như vậy.

	Như vậy, đã bảo đảm hắn có thể cầm trong tay chuyện hết sức hạ phóng cho Đoàn Dũng Bình đồng thời, Đoàn Dũng Bình quyền trong tay lại không quá nổ tung, trọng yếu nhất là, để cho cái khác công ty con vẫn vậy cất giữ cực cao quyền tự chủ.

	Đây là vô cùng trọng yếu, các công ty con làm cũng không tệ, Berezovsky đám người biểu hiện cũng đều không hổ là kiếp trước một phương kiêu hùng, hơn nữa độ trung thành cũng tuyệt đối không có vấn đề.

	Như vậy vừa đến, hắn đương nhiên phải cực lớn cất giữ bọn họ quyền tự chủ.

	Bằng không, hắn lại làm sao không biết ngượng nói gì, đem quyền lợi giao cho có thể nghe pháo hỏa người, giao cho một đường công nhân viên, bồi dưỡng cái gì trung tướng lớp trưởng, thiếu tướng đại đội trưởng.

	Đây cũng là hắn vì sao, đem T kỹ thuật cương vị cấp bậc, thiết định chỉ so với Q quản lý cương vị thấp hai cấp nguyên nhân.

	Nói cách khác, T cương vị giảm hai, chính là đối ứng  Q cương vị cấp bậc.

	Tỷ như: T2=Q4, T3=Q5, như là loại này.

	"T3 tiêu chuẩn, trong ngành trứ danh chuyên gia, đối trong nước / quốc tế tương quan lĩnh vực cũng tương đối hiểu, đối công ty phát triển làm ra trọng yếu cống hiến hoặc trong ngành có tương đương thành công ghi chép, tiến hành nghiên cứu hoặc công tác đối công ty có tương đương trình độ ảnh hưởng..."

	"T4 tiêu chuẩn, tại công ty nội bộ bị cho rằng là ở một phương diện khác chuyên gia hoặc là ở trong nước nghiệp giới phạm vi có được danh tiếng cùng sức ảnh hưởng, đối công ty ở một phương diện khác chiến lược hoạch định cùng tương lai đi về phía sinh ra ảnh hưởng, ở bản lĩnh vực tư tưởng cùng nghiên cứu ở công ty có được so sức ảnh hưởng lớn..."

	"T5 tiêu chuẩn, là mỗ một trong lĩnh vực tư thâm chuyên gia..."

	"T6 tiêu chuẩn, ở mỗ một chuyên nghiệp trong lĩnh vực, đối với bên trong công ty ngoài cùng nghiệp giới tương quan tài nguyên cùng trình độ khá hiểu..."

	...

	"T10 tiêu chuẩn, có tương quan chuyên nghiệp giáo dục bối cảnh hoặc hành nghề kinh nghiệm, ở chuyên nghiệp trong lĩnh vực, đối công ty chức vị tiêu chuẩn yêu cầu, chính sách, lưu trình chờ hành nghề cần phải cần hiểu kiến thức thuộc về học tập giai đoạn trưởng thành, nhưng vẫn cần muốn chủ quản hoặc cấp bậc cao nhân viên đối phụ trách nhiệm vụ cùng hoàn thành sản xuất tiến hành rõ ràng định nghĩa cùng câu thông, cũng tùy thời cung cấp chống đỡ lấy đạt tới yêu cầu, ở chuyên nghiệp lĩnh vực, gồm có năng lực học tập cùng tiềm năng."

	Phương Thần ngừng nói, sau đó nói tiếp: "Bình thường mà nói, mới vừa tốt nghiệp đại học, hơn nữa là tương quan chuyên nghiệp sinh viên chưa tốt nghiệp, tắc trao tặng T10."

	Đoàn Dũng Bình vừa nghe vừa gật đầu, dựa theo hắn hiểu, T10 sở đối ứng chức danh chính là kỹ thuật viên, T9 đến T8 là trợ lý công trình sư, T7 đến T6 là công trình sư, T5 đến T4 là cao cấp công trình sư, T3 trở lên là nghiên cứu viên hoặc là giáo sư cao cấp công trình sư, cũng chính là cái gọi là đang cao cấp.

	Cũng khá .

	"Về phần nói phi nghiên cứu kỹ thuật cương vị, thấp nhất là T12, tương tự với học đồ hoặc là thực tập sinh ý tứ, một năm trong vòng trải qua tương quan lãnh đạo cấp trên khảo hạch thông qua về sau, tấn thăng làm T11, mới vừa gia nhập công ty công nhân viên, nếu như là cấp ba trở xuống trình độ học vấn, nhất luật an bài vì T12, cao đẳng nghề trình độ học vấn tắc trực tiếp vì T11, nhưng vẫn cũ cần chừng một năm học đồ kỳ hoặc là thực tập kỳ." Phương Thần nói.

	Thời này, không thể so với đời sau sinh viên chưa tốt nghiệp đầy đường chạy, cao đẳng nghề sinh đều đã là tuyệt đối hương bột bột, đặt tại bình thường công ty không nói làm bảo đi, nhưng cũng phải coi trọng một chút, mong đợi tương lai có thể ủy thác trọng trách, cho nên nói ở hắn nơi này trước hạn tấn thăng một cấp, không có tật xấu.

	Về phần nói sau này đường, lại chỉ có thể bằng bản lãnh của mình .

	"Vậy theo ý của ngài, cái này T11 đến T4 liền xấp xỉ tương đương với nguyên bản công nhân bậc tám chế độ?" Đoàn Dũng Bình quan tâm nói.

	"Không kém bao nhiêu đâu, dựa theo nguyên lai công nhân bậc tám chế độ, công nhân bậc tám liền là cao cấp công trình sư, phó cao cấp chức danh, mà T4 trao tặng tiêu chuẩn cũng gần như tương đương với phó cao." Phương Thần nói.

	"Vậy cũng thì tương đương với Q6, cùng công ty con phía dưới , phân xưởng xưởng phó, hay hoặc là công ty con phó bộ trưởng cấp bậc là giống nhau." Đoàn Dũng Bình hài lòng gật đầu một cái.

	Hắn biết, Phương Thần tiêu chuẩn này hay là tham chiếu công nhân bậc tám chế độ mới thiết lập đi ra .

	Trong nước từ năm 1956 thiết lập công nhân bậc tám chế độ bắt đầu, đến năm 1978, một cấp công tiền lương tiêu chuẩn vì 31. 0-4 3.2 nguyên, nhất tiền lương cao tiêu chuẩn, cũng chính là công nhân bậc tám tư tiêu chuẩn vì 10 4.56-13 1.76 nguyên.

	Xí nghiệp trợ lý kỹ thuật viên nhất tiền lương thấp 43-57 nguyên, đang xưởng phó nhất tiền lương cao 108-171 nguyên, thủ tướng nhóm nhất tiền lương cao 409. 4-640 nguyên, chăm chỉ tạp viên, nhân viên văn phòng nhất tiền lương thấp 23-66 nguyên.

	Cái này hai mươi năm chưa bao giờ có biến hóa.

	Như vậy tính lên, công nhân bậc tám cùng xưởng phó tiền lương thật ra là ở một thủy bình tuyến thượng, chẳng qua là hơi kém một chút mà thôi.

	Mà đặt ở Kình Thiên vậy, T cấp 4 khác, tiền lương hàng năm xấp xỉ ở năm mươi ngàn đến chừng trăm ngàn, phóng ở nơi này trung bình năm tiền lương chỉ có hơn hai ngàn đồng tiền niên đại, cũng còn là có thể trọn vẹn thể hiện ra Kình Thiên đối với cao cấp nhân tài tôn trọng.

	Nói tóm lại, Phương Thần thiết kế bộ này chế độ, hắn vẫn tương đối công nhận .

	Đột nhiên, Đoàn Dũng Bình trong đầu linh quang chợt lóe, kinh ngạc nói: "Ngài bộ này chế độ, nhưng là có T1 cùng T0 a, cái này là cái gì tiêu chuẩn?"

	Hắn thiếu chút nữa đem T cương vị trong cao nhất hai cái cấp bậc cho bỏ qua .

	"T1 cùng T0 tiêu chuẩn quá cao, sợ rằng tạm thời là không cách nào trao tặng ." Phương Thần có chút tiếc nuối lắc đầu nói.

	Ngừng nói, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia quái dị nét cười, "Ở trong lòng ta, T1 tiêu chuẩn nên chỉ so với viện sĩ kém một chút, mà T0 vậy, không nói Giải Nobel đoạt giải đi, nhưng tuyệt đối là muốn làm ra giải Nobel cấp thành quả mới được."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình không khỏi hít sâu một hơi, Phương Thần đây cũng không phải là lòng tham không đáy , đây là muốn nuốt cá voi mới đúng!

	Có giải Nobel cấp thành quả nhà khoa học tới cho Kình Thiên làm việc, Phương Thần cũng thực có can đảm nghĩ!

	Liền viện sĩ vậy mà cũng không thể thỏa mãn Phương Thần khẩu vị.

	Nói thật, hắn bây giờ thật có điểm hối hận hỏi Phương Thần , biết rất rõ ràng bản thân vị lão bản này là đức hạnh gì, này nếu không muốn nói, vậy cũng chớ hỏi thôi, miệng thiếu cái gì!

	"Toàn bộ Hoa Hạ cũng không có xuất hiện một người đoạt giải Nobel, ngài cảm thấy ngài nhưng có thể đem kéo đến Kình Thiên, làm cái gì T0 sao? Còn nữa, lại không nói ngài không làm được, ngài nếu là làm đến, kia Chu viện trưởng còn đừng cùng ngài gấp!"

	Thật là thương cái ngày , Đoàn Dũng Bình gương mặt không nói.

	Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, cười lạnh lùng nói: "Nhìn ngươi kiến thức hạn hẹp , giải Nobel làm sao vậy, lại tới cái năm sáu mươi năm , ngươi xem đi, qua được giải Nobel người Hoa, có nhiều lắm, còn nữa, ta nói chính là làm ra giải Nobel cấp thành quả, cũng không phải là nhất định phải giải Nobel người đoạt giải."

	Thời này giải Nobel thành quả nhiều , có chút thành quả hàng năm cũng có thể thu được giải Nobel đề danh, nhưng đáng tiếc chính là, giải Nobel chỉ có một, cho nên nói đại gia cũng chỉ có thể xếp hàng, hơn nữa cái này thời gian chênh lệch thường thường cần hai ba mươi năm.

	Cũng tỷ như Nhật Bản giải Nobel người đoạt giải đại bạo phát, tự thế kỷ hai mươi mốt tới nay, mười chín năm cầm mười chín cái giải Nobel, nhưng tự nhiên trong môn học, ban hành cho bọn họ giải Nobel, kỳ thực đều là tưởng thưởng bọn họ ở thập niên tám mươi chín mươi, kinh tế nhất phồn vinh thời kỳ thành quả nghiên cứu.

	Năm 2018 lấy được thưởng vị kia y học nhà, này thành quả nghiên cứu là năm 1992 .

	Ở thời kỳ đó, có chút trác tuyệt Nhật Bản nhà khoa học phát biểu luận văn là chỉ phát tiếng Nhật luận văn, không phát tiếng Anh luận văn , bởi vì những thứ này người Nhật Bản cảm thấy, ở bọn họ chỗ nghiên cứu lĩnh vực này, Nhật Bản là tuyệt đối đệ nhất thế giới, không có cái gì cùng bên ngoài trao đổi cần thiết.

	Dĩ nhiên , tình huống như vậy không có kéo dài bao lâu, Nhật Bản liền bị nước Mỹ một cái tát đánh tỉnh , nước Mỹ dùng bàn tay nói cho Nhật Bản, ba ba ngươi đúng là vẫn còn ba ba ngươi.

	Mà đây cũng là vì sao, Hoa Hạ ở kiếp trước lấy được nhiều như vậy vĩ đại thành tựu, nhưng giải Nobel người đoạt giải hay là lác đác không có mấy nguyên nhân.

	Trừ kỳ thị trở ra, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, còn không có đến phiên.

	Ngoài ra, giải Nobel còn có một cái quy tắc ngầm, đó chính là nhà khoa học còn phải cầu nguyện thân thể mình đủ tốt, có thể đợi được giải Nobel, bởi vì tự năm 1974 bắt đầu, giải Nobel liền quyết định không trao tặng đã chết nhân sĩ.

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nhún vai một cái, ngài là ông chủ, ngài nói tính.

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, đảo cũng coi là hiểu Phương Thần tại sao phải làm như vậy.

	Đừng nói T1 cùng T0 ở công ty tầm quan trọng, tuyệt đối giống như bom nguyên tử cấp bậc , liền chỉ riêng nói tiền lương đãi ngộ cũng là không tầm thường , nhất là T0, cùng hắn bây giờ tiền lương đãi ngộ là giống nhau như đúc, hàng năm cơ bản tiền lương hàng năm hai triệu!

	Cái khác các loại tiền thưởng khác tính.

	Theo hắn biết, bây giờ trong nước còn không có một có thể bắt được số này nhà khoa học, thậm chí ngay cả có thể bắt được một phần mười cũng không nhiều.

	Nếu không, Lĩnh Nam trọng thưởng cũng không sẽ dẫn tới như vậy sóng to gió lớn.

	"Được rồi, tạm thời liền an bài như vậy đi, bằng không ngươi còn tưởng rằng ta nói nên vì Hoa Hạ, vì thế giới bồi dưỡng được một nhóm đứng đầu nhân tài, thậm chí giải Nobel nhà khoa học vậy, là hư nói ."

	"Hơn nữa, Kình Thiên  T0, trên nguyên tắc chỉ có một, ta tự nhiên hy vọng có thể có người cùng chi chân chính tương xứng." Phương Thần trầm giọng nói.

	"Ta cũng tin tưởng ngài, bởi vì ngài đã sáng tạo ra vô số kỳ tích!"

	Đoàn Dũng Bình trong mắt lóe ra lấp lánh ánh sáng, tràn đầy tin tưởng cùng ý sùng bái.

	Rủa xả thuộc về rủa xả, nhưng trên thực tế hắn từ không nghi ngờ Phương Thần đã nói những lời này có thể hay không thực hiện, bởi vì Phương Thần đã nói mỗi một câu nói, mỗi một cái nhìn như lời nói hùng hồn, không thể nào thực hiện chuyện, cuối cùng cũng biến thành thực tế.

	Hắn chứng kiến, Phương Thần sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích.

	Thậm chí gần đây có lúc, hắn từ trong mộng tỉnh lại, cũng có chút không dám tin tưởng, hắn sắp tiếp giữ một nhà, năm doanh thu sắp đạt tới hai mươi tỷ bàng đại thương nghiệp đế quốc.

	Nói thật, có lúc nhìn Tiểu Bá Vương, hắn đều có loại hư ảo cảm giác, cái này năm doanh thu năm tỷ, công nhân viên hơn mười ngàn, được khen là Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, thật sự là ở Phương Thần dẫn hạ, đích thân hắn một điểm một giọt chế tạo ra tới sao?

	Đầu năm nay thời điểm, nguyên bản Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, Tứ Thông, một ít cao tầng cán bộ còn dám ở truyền thông bên trên lải nhải đôi câu, nhưng theo Tiểu Bá Vương ở năm sau kéo dài phát lực, nhất là dương buồm ra biển, tiến vào nước ngoài thị trường, loại này nghi ngờ Tiểu Bá Vương vậy, liền chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Có thể nói Kình Thiên trên dưới, hiểu rõ nhất, sùng bái nhất Phương Thần người, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	"Không, đây là ngươi cùng ta, cùng với Kình Thiên cái này mấy mươi ngàn công nhân viên sáng tạo đi ra kỳ tích, hơn nữa ta tin tưởng, tương lai chúng ta đem sáng tạo lớn hơn kỳ tích!" Phương Thần xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn phương xa thái dương, kiên định nói.

	Lúc này Kình Thiên, không phải là một nhao nhao muốn thử, sắp tung ra đường chân trời, triển hiện ở trong nhân thế triều dương sao?

	Hắn tin tưởng, theo thời gian dời đi, Kình Thiên đem như thái dương bình thường, tản ra vô tận ánh sáng cùng nhiệt, hướng thế giới biểu diễn bản thân hùng mạnh vĩ lực!

	Tối thiểu, hắn phải đem thổi qua ngưu B cũng cho thực hiện đi!

	Ngày một tháng mười.

	Cái này không gặp năm, không gặp mười, toàn bộ Yến Kinh thành chỉ có một nắm cảnh khu treo lên tươi đẹp cờ xí, cùng với đài truyền hình phát thanh viên nhóm đang nhắc nhở người đời, đây là một cái vĩ đại ngày.
Kết chương.