Chương 43:: Phí Huyết
 
 	Thiết Chi Thủ bên trong tòa phủ đệ, Tô Hiểu thả xuống đồ ăn trong tay, dựa vào trên ghế ngồi đốt một điếu thuốc.
 
 	"Nấc ~ "
 
 	Bố Bố Uông ợ một tiếng no nê, vẻ mặt đó rõ ràng là: "Cuối cùng sống lại, trước nhanh chết đói bản gâu rồi."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, hắn từ trong lồng ngực móc ra một tấm giấy bằng da dê, đây là lão quốc vương trước khi chết giao cho hắn, bởi vì thời gian vội vàng, lão quốc vương chỉ viết ba đoạn nói.
 
 	'Nhật nguyệt cùng ở tại, vương tọa liền có thể mở ra.'
 
 	'Vương máu · Elisa · Herbert.'
 
 	'Phóng Trục Chi Nhân lăng mộ, vĩnh viễn không bao giờ ngủ yên.'
 
 	. . .
 
 	Câu nói đầu tiên không thế nào tốt lý giải, đây là trên vương tọa một loại nào đó cơ quan.
 
 	Cho tới câu thứ hai vương máu, điểm ấy tốt hơn lý giải, lão quốc vương ý tứ là để Tô Hiểu mang Elisa · Herbert tiến vào dưới vương tọa.
 
 	Elisa · Herbert tư liệu tạm thời không biết được, cho tới phải chăng mang đối phương tiến vào dưới vương tọa, này còn có chờ cân nhắc, cũng không phải là không có những nhân tuyển khác.
 
 	Cho tới lão quốc vương viết đoạn thứ ba nói, lại là hoàn toàn không có cách nào lý giải, cái này có thể là cái then chốt tin tức, cũng khả năng là cái bom khói.
 
 	Lão sư tử ý nghĩ không ai có thể thăm dò rõ ràng, lão này căn bản không theo lẽ thường ra bài, tin tức tốt là lão này đã chết rồi.
 
 	Tô Hiểu trước không động vương tộc người, chính là ở phòng bị lão sư tử này, trước mắt lão sư tử đã chết, tam vương tử tuy rằng đồng dạng không đơn giản, nhưng hắn muốn so với lão sư tử kém rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu gần đây bên trong chuyện cần làm rất đơn giản, chính là tìm một tên thích hợp vương tử hoặc công chúa, cũng mang theo đối phương tiến vào dưới vương tọa, tìm được ( Diệt Chi Thạch ), cho tới cuối cùng ( Pháp Chi Thạch ), vậy cũng chỉ có thể xem vận khí.
 
 	Thấp nhất muốn thu được hai chiếc chìa khóa, Tô Hiểu mới sẽ đi tới Tử Linh tộc lãnh địa, đi tìm Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, bất luận chuyến này kết quả làm sao, Tô Hiểu lại lần nữa nhân loại lãnh thổ độ khả thi cũng không lớn.
 
 	Trước mắt mấu chốt nhất chính là tìm kiếm một tên thích hợp đưa vào dưới vương tọa vương tử hoặc công chúa, đối phương tuổi tác không thể quá lớn, điều này có thể mức độ lớn giảm thiểu gặp phải lão âm tất khả năng, thứ yếu là đối phương chiến lực không mạnh, để tránh khỏi tiến vào dưới vương tọa sau đối phương cho Tô Hiểu hạ ngáng chân.
 
 	Bất quá trước lúc này, Tô Hiểu càng cần phải chính là nghỉ ngơi.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi vào phòng ngủ, Bố Bố Uông cùng A Mỗ lập tức đuổi kịp, hai tên tiểu la lỵ bắt đầu thu thập bàn ăn.
 
 	Trở lại phòng ngủ sau, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, ra hiệu A Mỗ đem nhóm khóa kín, cũng bảo vệ cửa,
 
 	Dưới vương tọa tuyệt không phải cái gì điểm du lịch, nơi đó nhất định là nguy hiểm tầng tầng, bởi vậy Tô Hiểu muốn làm hết sức tăng cường thực lực bản thân, mở hòm báu không thể nghi ngờ là hiện tại lựa chọn tốt nhất.
 
 	Theo tiến vào cái này nguyên sinh thế giới đến hiện tại, Tô Hiểu thu được bốn viên hòm báu, phân biệt là:
 
 	( hòm báu (cấp độ truyền thuyết) ), Thánh Chiến Sĩ Jose · Ke rơi xuống.
 
 	( tử linh hòm (cấp bậc không biết, hi hữu loại hòm báu) ), tử linh · Dunk · Nico rơi xuống.
 
 	( hòm báu (màu vàng) ), tinh anh Tử Linh tộc rơi xuống.
 
 	( hòm báu (cấp bậc: ? ? ? ) ), lão quốc vương rơi xuống.
 
 	. . .
 
 	Bốn viên trong hòm báu, không thể nghi ngờ là ( tử linh hòm ) cùng ( hòm báu (cấp bậc: ? ? ? ) ) giá trị cao nhất, cho tới Thánh Chiến Sĩ Jose · Ke chỗ rơi xuống cấp độ truyền thuyết hòm báu, đây là bị nguyên sinh thế giới chỗ gia trì ra phẩm chất.
 
 	Vận Mệnh Cứu Rỗi xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, item này tên rất chuẩn xác, nó xác thực cứu rỗi Tô Hiểu cái kia 'Đại Hắc Tù tay', lâm thời đem Tô Hiểu tăng cường thành Âu Hoàng.
 
 	Số Mệnh Chi Lực thả ra, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu cầm lấy xếp ở trên giường màu vàng hòm báu, hắn chuẩn bị trước tiên mở vật này thử nghiệm.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng). )
 
 	( ngươi thu được 11000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 2000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Đạn Xạ Chi Nha (màu vàng). )
 
 	. . .
 
 	( Đạn Xạ Chi Nha )
 
 	Nơi sản xuất: Đại lục Mejia · Tử Linh tộc
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Một lần đạo cụ (kẹp săn)
 
 	Hiệu quả: Có thể đem Đạn Xạ Chi Nha bố trí ở bất kì địa điểm, thành công bố trí sau, Đạn Xạ Chi Nha sẽ tiến vào ngụy trang trạng thái, đương nhậm cái gì mục tiêu phát động Đạn Xạ Chi Nha lúc (vô địch ta phán định), Đạn Xạ Chi Nha đem đối mục tiêu tạo thành 600 bị thương hại, cũng đem đối phương mạnh mẽ cầm cố ở tại chỗ 2~10 giây, căn cứ mục tiêu sức mạnh thuộc tính phán định.
 
 	Nhắc nhở: Đạn Xạ Chi Nha kích hoạt sau có thể duy trì trạng thái tốt nhất 120 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Như Đạn Xạ Chi Nha chịu đến điều tra, nội bộ cơ quan đem hoàn toàn kích hoạt, Đạn Xạ Chi Nha sẽ nổ tung, hướng chu vi 10 mét bên trong bắn ra kim loại răng nhọn, kim loại răng nhọn cộng 31 căn, mỗi cái khả tạo thành 120 bị thương hại, như nằm ở phong kín trạng thái, hết thảy kim loại răng nhọn có thể tiến hành 8~9 lần bắn ra, mỗi lần bắn ra đem tăng cường kim loại răng nhọn 30% mức thương tổn.
 
 	Cho điểm: 328 điểm (màu vàng đạo cụ / tài liệu cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Có thể phát huy ra làm sao lực sát thương, này còn phải xem người sử dụng trí tuệ.
 
 	Giá cả: 98500 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mở ra kiện một lần đạo cụ, mà là vật này rất thú vị, nếu như chỉ là đem ( Đạn Xạ Chi Nha ) bố trí ở một cái nào đó địa điểm, cũng bị kẻ địch đạp trúng lời nói, uy lực của nó cũng không mạnh, thậm chí còn không bằng màu vàng nhạt một lần đạo cụ cường.
 
 	Nhưng nếu như đem ( Đạn Xạ Chi Nha ) bố trí ở một cái nào đó sơn động hoặc bên trong gian phòng, cũng bị kẻ địch phát hiện, vậy nó lực sát thương đem rất kinh người, nếu như hoàn cảnh cho phép, nó thậm chí có thể miểu sát một tên cấp ba bên trong thực lực trung thượng Khế ước giả.
 
 	Thu hoạch rất tốt, Tô Hiểu thu hồi ( Đạn Xạ Chi Nha ) sau, cầm lấy cấp độ truyền thuyết hòm báu, trực tiếp mở ra, hắn cũng không ôm hy vọng quá lớn, tỷ như có thể khai ra cấp độ truyền thuyết trang bị các loại.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi thu được Truyền Thuyết Chi Huân ×1. )
 
 	( ngươi thu được 26000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×4. )
 
 	( ngươi thu được Phí Huyết dược tề (màu vàng). )
 
 	. . .
 
 	( Phí Huyết dược tề )
 
 	Nơi sản xuất: Mejia thế giới
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Tăng thêm dược tề
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau lập tức khôi phục 50% sinh mệnh giá trị cùng 50% pháp lực trị, đồng tiến vào Phí Huyết trạng thái.
 
 	Phí Huyết trạng thái: Mỗi tổn thất 1% sinh mệnh giá trị, tức tăng cường 1 điểm mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục, cao nhất có thể tăng cường 150 điểm mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục, hiệu quả kéo dài 30 phút.
 
 	Cho điểm: 390 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chiến đấu chính là muốn cho máu tươi sôi trào lên.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến mở không ra cấp độ truyền thuyết trang bị, nhưng tổng thể mà nói tiền lời không sai, Truyền Thuyết Chi Huân + Linh hồn kết tinh (đại) đã là đại kiếm, ( Phí Huyết dược tề ) là bảo mệnh lợi khí, dùng cho tiêu hao chiến lại thích hợp bất quá.
 
 	Hòm báu còn thừa hai viên, nếu như đem tử linh hòm cùng lão quốc vương chỗ rơi xuống hòm báu tiến hành so sánh, ổn định thu nhập nhất định là ( tử linh hòm ) tiền lời cao, Dunk · Nico thực lực xếp ở nơi đó, hắn rơi xuống cấp độ truyền thuyết hòm báu đều là chuyện đương nhiên, bởi vậy ( tử linh hòm ) cấp bậc nhất định không thấp.
 
 	Cho tới lão quốc vương rơi xuống hòm báu, vật này liền rất thú vị, nó phẩm chất là? ? ? , cũng không phải cái này hòm báu cấp bậc cao đến Tô Hiểu không thể nhận ra, mà là cái này hòm báu tiền lời chiều ngang quá to lớn.
 
 	Cái này hòm báu có thể có thể khai ra tương tự với ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ) loại kia giá trị cực cao vật phẩm, cũng có thể có thể khai ra màu trắng phẩm chất vật phẩm, tiền lời cực không ổn định.
Kết chương.