Chương 900 : Phiên ngoại 20: Tiên hội kết thúc, cửu biệt thắng tân hôn (1).
Bị đánh bại, không thể lại được khiêu chiến cùng khiêu chiến người khác.

	Cho nên đại khái đi qua hai tháng về sau, còn tại cạnh tranh ba cái kia danh ngạch Chân Tiên Chân Linh, đã chỉ còn lại hai mươi bảy vị.

	Cái này hai mươi bảy vị Chân Tiên Chân Linh, tu vi không có một cái nào thấp hơn Độ Kiếp trung kỳ, mà lại cơ hồ đều là đến từ yêu nhân hai tộc thế lực lớn.

	Nhân tộc bên này mười hai vị Chân Tiên, không khỏi là xuất thân các đại tiên cung.

	Mà yêu tộc mười lăm vị Chân Linh, cũng là Chân Long, Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Kim Ô mấy người tiếng tăm lừng lẫy Chân Linh đại tộc.

	Điều này cũng làm cho Chu Dương không khỏi cảm thán, Chân Tiên giới chính là Chân Tiên giới, quả nhiên là đất rộng của nhiều, các loại thiên tài tầng tầng lớp lớp.

	Hắn không đủ vạn năm liền tu hành đến Độ Kiếp hậu kỳ, lúc đầu nội tâm cũng là phi thường tự ngạo hài lòng.

	Nhưng là bây giờ trông thấy những người này về sau, hắn mới biết được, mình kỳ thật cũng không phải là cái gì đặc thù duy nhất.

	Đương nhiên Chu Dương cũng sẽ không tự coi nhẹ mình, hắn xuất thân không quan trọng, có thể đi đến hiện tại, nỗ lực gian khổ chi lớn, hoàn toàn không phải những này xuất thân cao quý, huyết mạch cao quý Chân Tiên Chân Linh có thể so sánh.

	Hiện tại bọn hắn có lẽ vẫn là tại một cái cấp độ bên trong, nhưng là về sau hắn khẳng định sẽ tiếp tục đem những người này hất ra, tựa như kia đã từng vô số được hắn hất ra cùng tuổi thiên tài đồng dạng.

	Phượng vũ phiêu đãng, lần này lại rơi xuống Chu Dương bên người.

	Hắn đứng dậy, ánh mắt tại mười lăm vị yêu tộc Chân Linh trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào một đầu thanh sắc Chân Long trên thân.

	"Xích Tiêu Tiên cung Hoàn Dương, còn xin Thanh Mang tiên hữu chỉ giáo."

	Thanh sắc Chân Long, chính là Thanh Long hậu duệ, mặc dù chỉ là thất giai trung phẩm tu vi, nhưng là thực lực nhưng so sánh Chu Dương lần thứ nhất đối chiến đầu kia màu đen cự quy mạnh hơn rất nhiều.

	Nhưng Chu Dương so sánh còn lại cái khác mười bốn vị yêu tộc Chân Linh, tại bài trừ trong đó mấy vị Phượng Hoàng tộc Chân Linh về sau, vẫn là cảm giác đầu này thanh sắc Chân Long thích hợp hơn mình đối phó.

	Mà nhìn thấy Chu Dương vậy mà chọn lựa mình làm đối thủ, đầu kia thanh sắc Chân Long cũng là thần sắc khẽ giật mình, sau đó nhìn hắn trầm giọng nói ra: "Đã xuống dốc Xích Tiêu Tiên cung, còn có thể xuất hiện nhân vật như ngươi, thực cũng đã người cảm thấy ngoài ý muốn."

	"Bất quá ngươi đã lựa chọn bản Thái tử, vậy chỉ có thể nói ngươi ánh mắt vẫn là có chỗ khiếm khuyết, ánh mắt thiển cận người, thế nhưng là khó thành đại sự!"

	Chu Dương cũng không nghĩ tới, đầu này Thanh Long còn đặt cái này cho mình lắp đặt.

	Bất quá ngẫm lại trước đó những cái kia ra sân Chân Linh, đích thật là cả đám đều rất ngông cuồng, cũng liền không còn kì quái.

	Chỉ là bình tĩnh nói ra: "Thanh Mang tiên hữu lời này vẫn là lưu đến ngươi thắng sau lại nói đi."

	Sau đó liền phi thân rời đi lơ lửng tiên đảo.

	Mà tựa hồ được hắn cuối cùng câu nói này chỗ chọc giận, thanh sắc Chân Long vừa chờ Phù Lê Chân Thánh hạ đạt bắt đầu mệnh lệnh, liền chủ động phát khởi cuồng mãnh thế công.

	Thanh Long thuộc mộc, chủ sinh cơ, ti chưởng lôi đình.

	Chỉ gặp thanh sắc Chân Long thân thể bay lên không múa, từng khỏa to lớn màu xanh tím lôi cầu liền trống rỗng xuất hiện, vòng quanh hắn bao quanh bay múa.

	Sau đó hắn long trảo vung lên, vô số lôi cầu tựa như từng khỏa lưu tinh đồng dạng hướng về Chu Dương đánh tung mà đi.

	Ầm ầm! !

	Như mưa sao băng đồng dạng dày đặc lôi cầu trong tích tắc đều dẫn bạo, trong nháy mắt liền đem chiến trường non nửa khu vực hóa thành lôi đình hải dương.

	Mà thanh sắc Chân Long gặp đây, thì là giương nanh múa vuốt phát ra một tiếng tràn ngập đắc ý chi ý long ngâm, sau đó thân hóa một đạo tia chớp màu xanh xông vào lôi đình trong hải dương.

	Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, lôi đình trong hải dương liền truyền đến thanh sắc Chân Long tràn ngập kinh sợ chi ý tiếng rống giận dữ.

	Chỉ gặp Chu Dương giờ phút này cũng hóa thành một đầu tử kim sắc Chân Long, vẫy vùng tại lôi đình ở giữa hải dương.

	Mà hắn long trảo ở trong còn phân biệt cầm một thanh kim sắc cự kiếm cùng một cây xích kim sắc Long thương.

	Coi là có thể nương tựa theo Chân Linh nhục thân ưu thế chém giết gần người thanh sắc Chân Long, giờ phút này cũng là bị tử kim sắc Chân Long kiếm bổ thương đâm, đánh cho oa oa gọi.

	"Vậy mà dựa vào nhục thân biến hóa thần thông cùng Chân Long đánh tay không, còn chiếm theo thượng phong!"

	Trong hội trường, một đám quan chiến Chân Tiên Chân Linh nhìn thấy một màn này, đều là kinh ngạc vô cùng.

	Trước đó chiến đấu, Chu Dương đều dựa vào một tay uy lực mạnh mẽ Hỏa thuộc tính tiên thuật thần thông cùng mấy món uy lực phi phàm Tiên Khí chiến thắng.

	Bực này nhục thân biến hóa thần thông, trước đây còn chưa dùng qua.

	Lúc này nhìn thấy hắn lại còn tu luyện nắm giữ bực này uy lực mạnh mẽ nhục thân biến hóa thần thông, những cái kia còn tại tham dự vạn tiên tranh phong quá trình Chân Tiên Chân Linh, đều là biến sắc, lộ ra vẻ kiêng dè.

	Mà trên chiến trường, mắt thấy đơn thuần đánh tay không đánh không lại Chu Dương, thanh sắc Chân Long cũng là hét giận dữ liên tục thi triển ra thần thông phản kích.

	Chỉ thấy nó trên thân lôi đình hội tụ, một nháy mắt liền đem tự thân hóa thành một đầu lôi điện chi long.

	Đây là cùng loại với Chu Dương 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông, nhưng không có cao cấp như vậy chính là, thuộc về càng thêm thô thiển bản thần thông.

	Nhưng là môn thần thông này uy lực lại là không kém.

	Thanh sắc Chân Long đang thi triển ra môn thần thông này về sau, tốc độ một chút cũng nhanh đến cực hạn , làm cho Chu Dương muốn đánh trúng hắn đều rất khó khăn, mà lại đánh trúng sau tổn thương cũng bị cắt giảm hơn phân nửa, căn bản khó mà để hắn thụ thương.

	Mà hắn lại lợi dụng tự thân thiểm điện đồng dạng tốc độ, không ngừng xuất hiện tại Chu Dương quanh người các nơi tập kích.

	Trong khoảnh khắc, Chu Dương liền được hắn tập kích đắc thủ mấy chục lần, trên thân nhiều hơn mấy chục đạo nặng nhẹ không đồng nhất vết thương.

	Tình huống này, thấy lơ lửng tiên đảo phía trên Khương Phượng Tiên mẫu nữ cũng là trong lòng căng thẳng, không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

	Các nàng cũng không sợ Chu Dương xảy ra chuyện gì, dù sao Phù Lê Chân Thánh ngay tại hiện trường nhìn xem.

	Nhưng là các nàng lại sợ Chu Dương thua về sau, không có cách nào mang đi các nàng.

	Phù Lê Chân Thánh đối với các nàng cũng là nói rõ, nếu như Chu Dương vào không được năm vị trí đầu, coi như có thể để các nàng cùng Chu Dương nhận nhau, cũng sẽ không để Chu Dương hiện tại dẫn các nàng rời đi Phượng Hoàng Cung.

	Cho nên bọn họ cũng phi thường không muốn nhìn thấy Chu Dương thua trận này đấu pháp.

	Nhưng kỳ thật các nàng đều quá lo lắng, Chu Dương thủ đoạn, hiện tại thế nhưng là còn chưa chân chính bày ra.

	Lúc này nhìn thấy thanh sắc Chân Long thực lực có chút vượt qua tự thân đoán trước, Chu Dương cũng rất nhanh không còn tàng tư.

	Chỉ gặp hắn đỉnh đầu một chiếc kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng chợt bay ra, huyễn lệ kim sắc ánh lửa chiếu rọi ngàn dặm.

	Đương thanh sắc Chân Long lại một lần nữa đánh lén Chu Dương đắc thủ, chuẩn bị lui lại thời điểm, kia ngọn kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng liền bỗng nhiên hư không tiêu thất, một chút xuất hiện ở đỉnh đầu của nó.

	Mặc dù không biết cái này kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng là bảo bối gì, nhưng thanh sắc Chân Long hiển nhiên không dám tùy tiện để loại này không rõ lai lịch đồ vật dính vào thân thể của mình.

	Thế là hắn một bên phun ra một viên lôi cầu đánh phía kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng, một bên lại lần nữa hóa thành một tia chớp biến mất ngay tại chỗ.

	Nhưng mà để thần sắc hắn đại biến sự tình rất nhanh phát sinh.

	Mặc kệ tốc độ của hắn có bao nhanh, kia ngọn kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng luôn luôn có thể lấy thuấn di phương thức xuất hiện tại đỉnh đầu hắn.

	Coi như hắn tận lực đảo loạn phụ cận không gian pháp tắc, cũng vô pháp cải biến kết quả này.

	Mà hắn chỉ là thử mấy lần, kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng liền đã rơi xuống trên người hắn, sau đó trong nháy mắt bạo phát ra đại lượng kim sắc hỏa diễm.

	Kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực, không chỉ có phá hư thanh sắc Chân Long lôi điện thân thể thần thông, còn sung làm một cái định vị khí, để Chu Dương có thể kịp thời bắt được thân ảnh của hắn.

	Loại tình huống này, hắn đừng nói là giống như lúc trước như thế đánh lén Chu Dương, tự thân đều là khó đảm bảo.

	Không có mấy chiêu đi qua, Chu Dương tế ra 【  Thái Dương Thần kiếm 】 liền một kiếm bổ ở trên người hắn, tại chỗ đem hắn đánh về nguyên hình.

	Sau đó không đợi hắn lại thi triển cái khác thần thông, một tòa Kim Sắc Bảo Tháp lại xuất hiện ở hắn trên không, cửa tháp mở rộng phóng xuất ra kinh khủng hấp lực muốn đem hắn hút vào trong đó.

	Một bộ này liên chiêu ăn đến, hắn đã đã mất đi giãy dụa cơ hội, không bao lâu liền được Phù Lê Chân Thánh trực tiếp phán thua.

	"Xem ra Chu mỗ ánh mắt vẫn là không có phạm sai lầm, Thanh Mang tiên hữu ngươi cứ nói đi?"

	Trên chiến trường, Chu Dương phất tay đem một đám Tiên Khí thu hồi, giống như cười mà không phải cười nhìn xem thanh sắc Chân Long nói.

	Nghe được hắn lời này, kia thanh sắc Chân Long thần sắc lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Chỉ gặp hắn đầy mắt tức giận trừng Chu Dương một chút về sau, mới hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi cũng liền chiếm tu vi phía trên tiện nghi thôi! Mấy người bản Thái tử tương lai sau khi đột phá, sẽ làm tự mình tiến về Xích Tiêu Tiên cung cùng ngươi tái chiến một trận!"

	Sau đó không đợi Chu Dương nói tiếp, liền xám xịt đi đầu về tới lơ lửng tiên đảo phía trên.

	Sau trận chiến này, Chu Dương nhận khiêu chiến lại càng ít.

	Như thế lại qua thời gian nửa tháng, còn có thể cạnh tranh ba hạng đầu cũng chỉ có mười vị, vừa lúc là bốn vị Nhân tộc Chân Tiên cùng sáu vị yêu tộc Chân Linh.

	Cái này mười vị Chân Tiên Chân Linh bên trong, bao quát Chu Dương ở bên trong, hết thảy có ba vị Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên cùng hai vị thất giai thượng phẩm Chân Linh.

	Chỉ từ tu vi phía trên nhìn, Chu Dương tiến vào năm người đứng đầu tựa hồ ổn.

	Nhưng là sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Vượt cấp chiến đấu, đối với một chút huyết mạch cường đại, thần thông quỷ dị Chân Linh mà nói, đối với một chút có được cường đại Tiên Khí bảo vật  Chân Tiên mà nói, cũng không phải là không thể làm sự tình.

	Chu Dương phía trước cũng thấy được cái khác chín vị Chân Tiên Chân Linh thực lực, đối với bọn hắn tuyệt đối không dám có bất kỳ xem thường chi ý.

	Phượng vũ phiêu đãng, lần nữa rơi xuống một vị Kỳ Lân tộc Chân Linh trước mặt.

	Vị này Kỳ Lân tộc Chân Linh, chính là hai vị kia thất giai thượng phẩm Chân Linh một trong, bản thể là một đầu Thủy Kỳ Lân.

	Hắn lam bảo thạch đồng dạng hai mắt tại bốn vị Nhân tộc Chân Tiên trên thân vừa đi vừa về tảo động, tựa hồ có chút khó mà quyết định nên chọn lựa ai làm đối thủ.

	Hết lần này tới lần khác đúng vào lúc này, lúc ấy được Chu Dương đã đánh bại thanh sắc Chân Long bỗng nhiên lên tiếng.

	"U Li công chúa, ngươi nếu có thể giúp bản Thái tử đem kia Xích Tiêu Tiên cung gia hỏa đào thải, bản Thái tử có thể đem một lần tiến vào Long Linh Thánh Cảnh cơ hội nhường cho ngươi!"

	Đầu này giun dài! !

	Chu Dương khóe mắt lắc một cái, không khỏi nhìn thoáng qua đầu kia thanh sắc Chân Long, nhớ kỹ gia hỏa này.

	Mà nguyên bản do dự nên tuyển ai Thủy Kỳ Lân, tại nghe xong thanh sắc Chân Long về sau, rất nhanh liền gật đầu nói: "Tốt a, dù sao ta tuyển ai cũng cảm giác, vậy liền mời Hoàn Dương đạo hữu chỉ giáo tốt."

	Lời vừa nói ra, ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, còn lại ba vị Nhân tộc Chân Tiên đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Bọn hắn kỳ thật cũng không có người nào dám nói, nhất định có thể thắng đầu kia Thủy Kỳ Lân.

	Hiện tại Thủy Kỳ Lân lựa chọn Chu Dương, tối thiểu bọn hắn liền tạm thời an toàn.

	Chu Dương thì là sắc mặt âm trầm theo Thủy Kỳ Lân bay vào đấu pháp sân bãi, biết mình một trận chiến này nhất định phải toàn lực ứng phó.

	Làm cùng Long Phượng nổi danh cường đại Chân Linh, Kỳ Lân thực lực tự nhiên cũng là không thua Long Phượng.

	Mà lại bằng vào cường đại huyết mạch gia trì, Thủy Kỳ Lân tại Thủy thuộc tính pháp tắc chưởng khống vận dụng lên mặt, đúng là so Chu Dương tại Hỏa thuộc tính pháp tắc chưởng khống cùng vận dụng lên mặt càng cường đại hơn.

	Đồng thời tại Tiên Khí phương diện nàng cũng là không kém chút nào, có được hai kiện thất giai Thượng phẩm Tiên khí.

	Chu Dương phía trước gặp phải địch nhân, đều rất nhanh kết thúc chiến đấu.

	Nhưng là cùng Thủy Kỳ Lân một trận chiến này, song phương lại là liên tiếp kịch đấu năm ngày năm đêm, làm cho Chu Dương đem hóa thân cùng tiên khôi lỗi đều dùng ra.

	Cuối cùng Chu Dương vẫn là đem 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông dùng ra, mới hiểm hiểm thắng Thủy Kỳ Lân một chiêu.

	"Đáng chết Thanh Mang, ngươi hại bản công chúa đã mất đi thu hoạch được 【  Thiên Linh Tiên Lộ 】 cơ hội, đây cũng không phải là một cái tiến vào Long Linh Thánh Cảnh cơ hội liền có thể bù đắp, việc này ngươi nhất định phải đền bù bản công chúa!"

	Ra khỏi chiến trường, Thủy Kỳ Lân đầu tiên là không cam lòng nhìn thoáng qua Chu Dương, sau đó liền trực tiếp bay về phía thanh sắc Chân Long lơ lửng tiên đảo, bắt được thanh sắc Chân Long phát tiết lên lửa giận trong lòng.

	Cái này lật xe để trong nội tâm nàng phi thường phiền muộn khó chịu, không nghĩ tới mình cũng bởi vì lòng tham nhất thời, dẫn đến lúc đầu có hi vọng tiến vào trước ba mình, trực tiếp ngay cả năm vị trí đầu cũng không vào liền bị loại.

	Mà thắng Chu Dương, trên mặt cũng không có bao nhiêu vui mừng.

	Mặc dù 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 còn có thể tiếp tục dùng một chút, thế nhưng là tại át chủ bài đã bị người ta biết tình huống dưới, lá bài tẩy tác dụng liền sẽ giảm mạnh.

	Bất quá một trận chiến này chỗ tốt cũng rất rõ ràng.

	Sau đó mấy lần phượng vũ chọn trúng người, đều không có người nào thử lại đồ khiêu chiến Chu Dương, để hắn một đường thông thuận tiến vào năm vị trí đầu, thông qua được Phù Lê Chân Thánh đối với mình khảo nghiệm.

	Điều này cũng làm cho một mực dẫn theo tâm Khương Phượng Tiên mẫu nữ, triệt để thở dài một hơi.

	Mà bởi vì Thủy Kỳ Lân sớm đào thải, cuối cùng năm vị người cạnh tranh bên trong, Nhân tộc Chân Tiên ngược lại chiếm cứ ba người, yêu tộc Chân Linh chỉ còn lại có hai vị.

	"Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng năm vị tiên hữu, quy tắc là tiên quyết ra hai vị ba người trước tuyển, sau đó từ chưa xuất chiến vị kia tiên hữu, từ hai vị thất bại tiên hữu bên trong chọn lựa một vị giao thủ, quyết ra vị cuối cùng nhân tuyển."

	Lơ lửng tiên đảo phía trên, Phù Lê Chân Thánh mắt phượng quét về phía cuối cùng năm vị người cạnh tranh, nói ra mới quy tắc.

	Sau đó cây kia phượng vũ lại lần nữa từ từ bay ra, lại là rơi vào hai vị Chân Linh ở trong Phượng Hoàng trước mặt.

	Cái này Phượng Hoàng, chỉ là thất giai trung phẩm Chân Linh, tu vi phía trên là yếu nhất.

	Hắn có thể đi đến hiện tại, toàn bộ nhờ trên thân hai kiện uy lực mạnh mẽ Tiên Khí trợ giúp.

	Lúc này nhìn thấy phượng vũ rơi vào trước mặt mình, hắn lập tức ánh mắt tại ba vị Nhân tộc Chân Tiên trên thân đảo qua, cuối cùng rơi xuống Chu Dương trên thân.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi hơi khẽ cau mày, lặng yên nhìn thoáng qua Phù Lê Chân Thánh.

	Nhưng Phù Lê Chân Thánh đối với hắn ánh mắt nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, phảng phất chưa phát giác.

	"Phượng Hoàng Cung Hoàng Tuyệt, còn xin Hoàn Dương tiên hữu chỉ giáo."

	Rốt cục, con kia Phượng Hoàng vẫn là đối Chu Dương mở miệng phát ra khiêu chiến.

	Việc đã đến nước này, Chu Dương cũng không cách nào không chiến.

	Hắn lúc này cùng con kia Phượng Hoàng bay vào chiến trường, sau đó chiến đấu kịch liệt.

	Vì ba hạng đầu ban thưởng, Chu Dương cũng không có khả năng nhường, chỉ có thể toàn lực ứng phó.

	Song phương tiến hành một trận tiếp tục ba ngày hai đêm đại chiến, cuối cùng vẫn là Chu Dương lại lần nữa sử xuất 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông, mới cuối cùng gian nan thắng được thắng lợi.

	Sau đó trận thứ hai chiến đấu, yêu tộc vị cuối cùng thất giai thượng phẩm Chân Linh, một đầu 【  Cửu Thủ Thiên Xà 】, cũng thua ở một vị khác Nhân tộc Chân Tiên thủ hạ.

	Mà cuối cùng vị kia Nhân tộc Chân Tiên, lại chọn lựa Phượng Hoàng Cung Hoàng Tuyệt làm đối thủ, cũng chiến thắng.

	Kết quả chính là lần này vạn tiên tranh phong ba hạng đầu, toàn bộ từ Nhân tộc Chân Tiên nhận làm hết! !

	Kết quả này vừa ra tới, liền ngay cả Phù Lê Chân Thánh cũng là sầm mặt lại, phi thường khó nhìn.
Kết chương.