Chương 978 : Thời này, tiền cũng là phỏng tay rồi?.
"Phương tổng..."

	Đoàn Dũng Bình kêu như vậy hai chữ, liền rốt cuộc không nói ra nửa câu tới.

	Nói thật, Phương Thần hôm nay một màn này, hắn là không có nghĩ tới, nhưng không thể không nói, đây cũng là hắn lấy được tốt nhất mới quà đính hôn.

	Cái này 1% cổ phần, đích xác có giá trị không nhỏ, nhưng đến tột cùng là năm trăm triệu hay là sáu trăm triệu, hay hoặc là nhiều hơn, hắn thấy, ngược lại cũng không quá trọng yếu, trọng yếu chính là cái này 1% cổ phần đại biểu ý nghĩa.

	Có cái này 1% cổ phần, đại biểu hắn từ đơn thuần , một người làm công, hay hoặc là nhà quản lý chuyên nghiệp nhân vật, trở thành Kình Thiên chủ nhân, Kình Thiên có một phần là thuộc về hắn Đoàn Dũng Bình .

	Hắn toàn bộ vinh diệu, địa vị, tài sản, kỳ thực cũng là tới từ Kình Thiên, chính xác mà nói là Tiểu Bá Vương, dù sao hắn cái này Kình Thiên tổng giám đốc làm mới bất quá hơn ba tháng mà thôi, nói hắn bao lớn công lao, vậy thì thật là ở nói bậy.

	Còn nữa, bởi vì quan mới nhậm chức nguyên nhân, hắn ba tháng này cũng hết sức thiếu phát biểu ý kiến, mà là nghe nhiều nhìn nhiều nghĩ nhiều, nhìn một chút cái khác bốn cái công ty con, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena, Thẩm Vĩ bọn họ là như thế nào quản lý công ty .

	Mặc dù có dị nghị, cũng là trước cùng bốn người bọn họ dễ nói dễ thương lượng, cho nên nói Kình Thiên cái này hơn ba tháng, trên căn bản còn là dựa theo nguyên lai khung ở vận chuyển.

	Dĩ nhiên , hắn Đoàn Dũng Bình cũng không thẹn với lòng, hắn tự nhận mình là đem toàn bộ nhiệt huyết cùng tinh lực, thời gian cũng nhào vào công ty trên người.

	Cho nên nói, hắn thật ra là đối Kình Thiên cổ phần có khát vọng, thậm chí cho dù là Tiểu Bá Vương cổ phần đều có thể.

	Nhưng là loại chuyện như vậy, Phương Thần không nói, hắn đời này cũng chỉ sẽ đem loại ý niệm này áp chế ở sâu trong nội tâm mình, vĩnh viễn sẽ không tiết lộ.

	Dù sao, Phương Thần đối hắn quá tốt rồi, hắn bây giờ có hết thảy, thậm chí ngay cả gia đình của hắn bởi vì Phương Thần mới có .

	Còn nữa, hắn cũng không có cảm thấy, Phương Thần không cho hắn cái này 1% cổ phần, Phương Thần cũng không coi hắn là người trong nhà, lúc nào cũng có thể đem hắn đá đi, tới cái chim bay tận, lương cung giấu, giết được thỏ, mổ chó săn các loại chuyện.

	Phương Thần đem nhiều như vậy quyền lợi giao cho cho hắn, có thể nói hắn hiện đang nắm giữ Kình Thiên 90% quyền lợi.

	Ba trăm triệu trở xuống chi tiêu, hắn có thể không thông qua Phương Thần đồng ý, tài vụ bộ chỉ muốn nhìn thấy hắn ký tên liền sẽ lập tức chi tiền, chính là chứng minh tốt nhất, đại biểu Phương Thần tín nhiệm với hắn.

	Giống nhau, hắn cũng tín nhiệm Phương Thần, biết Phương Thần là coi hắn là làm anh em ruột nhìn .

	Bằng không lấy Phương Thần địa vị, tài sản, có làm sao có thể hạ mình đưa cho hắn làm rể phụ, chỉ hướng về phía Phương Thần là hắn ông chủ thân phận liền không khả năng.

	Nhưng Phương Thần cho hắn cái này 1% Kình Thiên cổ phần, giờ khắc này nếu như có thể tới lâm, có thể sớm đi tới, hắn dĩ nhiên là cao hứng , thậm chí khẩn cầu .

	Cũng là đối hắn ở Tiểu Bá Vương, ở Kình Thiên công tác thành tích, khổ cực bỏ ra cao nhất công nhận.

	Mà dưới đài Berezovsky cùng Mã Vân đám người, thấy Phương Thần như vậy không nói tiếng nào cho Đoàn Dũng Bình 1% cổ phần, chẳng những không có chút xíu ước ao ghen tị ý tứ, ngược lại hưng phấn hai mắt sáng lên.

	Làm Kình Thiên phó chủ tịch, các công ty con tổng giám đốc, có thể nói Kình Thiên phát triển tới hôm nay, cũng có bọn họ công lao thật lớn, mà bọn họ cũng vững vàng cùng Kình Thiên buộc chung một chỗ, hoàn toàn đồng sinh cộng tử.

	Cho nên nói, đạt được một ít Kình Thiên cổ phần, để cho mình hoàn toàn cùng Kình Thiên hòa làm một thể, cùng Kình Thiên liên hệ cũng không chỉ là chức vụ quan hệ, loại ý niệm này bọn họ tự nhiên cũng có.

	Nhưng bọn họ rõ ràng hơn chính là, nếu như đời này Phương Thần không mở miệng, bọn họ đời này cũng sẽ không theo Phương Thần mở cái miệng này, hơn nữa làm như thế nào làm, liền thế nào làm, tuyệt nhiên sẽ không có từng tia câu oán hận.

	Giống như mới vừa rồi nói như vậy, bọn họ bây giờ có hết thảy đều là Phương Thần cho , vậy bọn họ lại có cái gì tốt oán trách?

	Mà bây giờ, Phương tổng vậy mà cho Đoàn Dũng Bình cổ phần, dựa theo bọn họ đối Phương Thần hiểu, Phương Thần tuyệt đối không thể nào bạc đãi bọn họ , cũng tuyệt đối sẽ không một chén nước không công bằng .

	Kia trao tặng bọn họ chuyện cổ phần, Phương Thần tuyệt đối đã an bài đến nhật trình bên trên , chỉ chờ một thời cơ thích hợp, liền theo chân bọn họ tuyên bố.

	"Được rồi, không nói , bắt đầu từ bây giờ, Kình Thiên cũng là công ty của ngươi, thật tốt cố lên làm chính là ." Phương Thần không để ý vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai.

	Kỳ thực trao tặng Đoàn Dũng Bình chuyện cổ phần, hắn sớm đã sớm nghĩ tới , cũng cho rằng là thích hợp , càng là cần thiết.

	Hắn sở dĩ đem Kình Thiên cổ phần vững vàng nắm trong tay, vắt chày ra nước.

	Thứ nhất, hiển nhiên là bởi vì hắn có tiền, hắn có bản lĩnh lấy được tiền, cho dù là giống như tổng đài đại chiến như vậy hơn chục tỷ đầu nhập, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn liền có thể lấy được tiền.

	Thời đại trường hà trong, tung bay vô số núi vàng núi bạc, mà dễ dàng nhất đem vớt, ăn được trong bụng người, không thể nghi ngờ chính là hắn.

	Hắn nếu có thể lấy được tiền , dĩ nhiên là không đáng đem Kình Thiên cổ phần lấy ra huy động vốn, càng hoặc là bán ra.

	Cái thứ hai là, hắn cho là Kình Thiên đang đứng ở tốc độ cao đi tới đường cao tốc bên trên.

	Hơn nữa hắn là bởi vì sống lại quan hệ, có thể rõ ràng biết tương lai đi về phía, cho nên thường thường sẽ làm ra một ít không thể tưởng tượng nổi, ngoài dự đoán, thậm chí hoàn toàn không phù hợp lẽ thường chuyện.

	Hắn không hi vọng có một cái khác cổ đông, tới cản trở hắn.

	Nhưng Đoàn Dũng Bình liền không giống nhau , chẳng lẽ hắn không cho Đoàn Dũng Bình cổ phần, Đoàn Dũng Bình cũng không nghĩ hắn nói ý kiến phản đối rồi?

	Liền Đoàn Dũng Bình cái này lừa tính khí, hắn có cho hay không cổ phần, Đoàn Dũng Bình nên ở trước mặt hắn lải nhà lải nhải, nói cái không dứt , như cũ sẽ nói cái không dứt.

	Nhưng vấn đề đến rồi, Đoàn Dũng Bình lại có một lần kia có thể cưỡng qua được hắn?

	Có thể nói Đoàn Dũng Bình mỗi lần cùng hắn tranh luận, người thắng cuối cùng đều là hắn.

	Còn nữa, hắn cũng biết Đoàn Dũng Bình là nghĩ như thế nào, Đoàn Dũng Bình chính là sợ hắn thường ngày càn cương độc đoán, nhất ngôn cửu đỉnh, bản thân quyết định quen , một ngày kia lại bị thua thiệt nhiều.

	Cho nên liền thích nhiều nhắc nhở ý kiến phản đối, để cho hắn có thể ở tổng hợp cân nhắc về sau, lại tính toán sau, Đoàn Dũng Bình đây là vì hắn tốt.

	Kiêm nghe tắc minh tin một phía tắc ngầm, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày đạo lý, hắn vẫn hiểu.

	Hơn nữa Đoàn Dũng Bình người này hắn là hiểu rõ đi nữa bất quá, mặc dù có lúc cùng hắn tranh mặt đỏ cổ to, nhưng một khi quyết định chuyện kế tiếp, Đoàn Dũng Bình chưa bao giờ đã giảm giá trừ, cũng ra hoàn toàn dựa theo ý kiến của hắn thi hành .

	Còn nữa nói , 1% cổ phần mà thôi, coi như Đoàn Dũng Bình lên cái gì ý đồ xấu, lại có thể lật lên cái dạng gì bọt sóng tới?

	Vậy mà trọng yếu nhất là, cổ phần này, hắn nên cho Đoàn Dũng Bình.

	Đoàn Dũng Bình kể từ đi theo hắn sau này, vì công ty thật là cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, toàn tâm toàn ý nhào ở công ty bên trên, công ty có thể có bây giờ, Đoàn Dũng Bình không thể bỏ qua công lao, nếu là hắn một chút bày tỏ cũng không có, chính hắn cũng cảm thấy trong lòng làm khó dễ.

	Hắn lại không phải chân chính Grandet, Chu Bái Bì, chỉ biết là chèn ép, không biết cho.

	Nói cái không dễ nghe , cái này 1% cổ phần cho Đoàn Dũng Bình, đối với hắn phiền toái lớn nhất, ngược lại không phải là nói bỗng dưng cho ra đi hẳn mấy trăm triệu, mà là lúc sau tính toán giá của hắn, cần lại nhân với 99% , mà không phải công ty giá trị bao nhiêu giá của hắn liền là bao nhiêu.

	Ngoài ra lần này cho cổ phần, cũng chỉ là mở đầu, ở kế hoạch của hắn trong, hắn tương lai nên còn sẽ dành cho Đoàn Dũng Bình nhất định cổ phần, về phần nói Berezovsky, Mã Vân bọn họ kia một phần tự nhiên cũng liền càng không thiếu được.

	Thậm chí đến lúc đó, công ty T5 cùng Q7 trở lên cho dù cán bộ lãnh đạo, kỹ thuật cốt cán cũng sẽ bắt được công ty nhất định cổ phần.

	Dù sao phải biết, một công ty phát triển, nhất là tốt phát triển, tuyệt đối không thể rời bỏ là nhân tài.

	Giống như câu nói kia, thế kỷ hai mươi mốt, trọng yếu nhất là cái gì, là nhân tài.

	Mà tương lai xí nghiệp phát triển, rất trọng yếu một sự kiện, liền là đối với nhân tài cạnh tranh.

	Nhưng mong muốn đạt được nhân tài, cũng không phải là chẳng qua là cho này thật đơn giản tiền lương cao, liền có thể phải , này thường thường càng hy vọng đạt được nhất định cổ phần.

	Hơn nữa lại cứ càng là trác tuyệt, càng là đứng đầu nhân tài, càng hy vọng có thể đạt được nhiều hơn cổ phần, mà không phải tiền lương cao.

	Dù sao tương đương với tiền lương đãi ngộ, nắm giữ cổ phần mới có một đêm chợt giàu có thể.

	Quân không thấy những thứ kia công ty lên sàn, trong một đêm tạo đi ra bao nhiêu ngàn vạn phú hào, triệu triệu phú hào tới.

	Cho nên, Kình Thiên mong muốn trong tương lai, thắng được nhân tài tranh đoạt chiến thắng lợi, cổ phần trao tặng tuyệt đối phải liệt vào kế hoạch chính giữa mới là.

	Bằng không, chỉ biết lâm vào bị động lạc hậu, bị đánh trong.

	Dưới đài cách khá xa người, đến là không nghe được Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình trên đài lải nha lải nhải nói những gì, dù sao Microphone cùng âm hưởng cũng đóng lại.

	Thế nhưng chút rời lễ đài gần người, tắc mặt hâm mộ nhìn Đoàn Dũng Bình, hận không được thay Đoàn Dũng Bình cho đáp ứng.

	Được không Kình Thiên 1% cổ phần, giá trị tăng vọt hẳn mấy trăm triệu, lại có cái gì tốt từ chối, nếu như bọn họ là Đoàn Dũng Bình vậy, tuyệt đối đáp ứng lập tức xuống.

	Hơn nữa phải biết, đây chính là Kình Thiên cổ phần, y theo Kình Thiên tốc độ cao phát triển, bây giờ cái này 1% cổ phần giá trị năm trăm triệu, đợi đến sang năm, năm sau còn không biết lại phải tăng thêm bao nhiêu ức .

	Đến lúc đó, nói không chừng Đoàn Dũng Bình cái này Hoa Hạ thứ hai phú hào thân phận liền hoàn toàn ngồi vững .

	Về phần nói, những thứ kia vốn là cảm thấy Đoàn Dũng Bình kết cái cưới, liền từ bọn họ những thứ này nhà cung cấp hàng trong tay lấy đi cả mấy chục triệu, trắng trợn vơ vét của cải người, tắc hoàn toàn á khẩu không trả lời được.

	Đoàn Dũng Bình bây giờ đã giá trị hẳn mấy trăm triệu, kia mấy chục triệu tựa hồ đã không hề làm sao có thể để vào mắt .

	Ngược lại, bọn họ không tin, chuyện lớn như vậy, Đoàn Dũng Bình trước đó không biết.

	Ngay tại lúc Phương Thần cho là vạn sự đại cát, chuẩn bị mở mạch nói chuyện thời điểm, Đoàn Dũng Bình đột nhiên ngăn lại nói: "Phương tổng, ta cảm thấy ngài tặng cho chuyện cổ phần, hay là từ từ tính toán đi."

	Phương Thần sửng sốt một cái, nhìn Đoàn Dũng Bình cái này trương không giống giả mạo, tràn đầy nghiêm túc mặt, nhất thời không biết nói gì, thậm chí đều có chút căm tức, thời này, tiền cũng là phỏng tay rồi?

	Bằng không, hắn thế nào tặng không cũng đưa không đi ra.

	Thấy Phương Thần đã có chút tức giận, Đoàn Dũng Bình vội vàng giải thích nói: "Phương tổng, đây cũng không phải ta chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt, chỉ nói là chuyện không có ngài nghĩ đơn giản như vậy, liền đánh cái ví dụ mà nói đi, ngài trong tay còn có mười lăm tỷ, số tiền này ngài là tính toán tính thế nào? Sau này liền thật không rót vào Kình Thiên trúng? Ngài nếu như nếu là đem những này tiền rót vào Kình Thiên trong, vậy ta là tăng tư đâu? Hay là phân mỏng cổ phần?"

	Nghe Đoàn Dũng Bình vừa nói như vậy, Phương Thần có chút mắt trợn tròn, cái này hình như là cái vấn đề a.

	Trong tay hắn cái này mười lăm tỷ, xác suất lớn vẫn là phải tiêu vào Kình Thiên trên người , dù sao hắn cảm thấy tiền đồ chơi này, bản thân đủ xài là được .

	Mà hiển nhiên mười lăm tỷ, một cái như vậy cho dù toàn bộ đều là trăm nguyên giấy lớn, cũng tổng trọng số lượng nhiều ước chừng một trăm bảy mươi tấn, phô bình phóng, muốn phủ kín hẳn mấy cái sân đá banh con số trên trời, mỗi ngày chỉ là lợi tức, cũng đủ để cho hắn một ngày hai mươi bốn giờ không ngừng chuyện tiêu tiền cũng xài không hết mức.

	Càng chưa nói, trong lòng hắn còn có một cái rộng lớn lý tưởng, không tăng tư sao được.

	Nhưng giống như Đoàn Dũng Bình đã nói , nếu như hắn tăng tư vậy, về tình về lý, Đoàn Dũng Bình tựa hồ cũng xác thực chỉ còn dư lại tăng tư hay hoặc là phân mỏng cổ phần hai con đường này có thể lựa chọn.

	Hay hoặc là nói, trên thực tế, Đoàn Dũng Bình chỉ có một con đường có thể chọn.

	Dù sao, liền lấy cái này mười lăm tỷ mà nói, đánh chết Đoàn Dũng Bình, Đoàn Dũng Bình cũng không cách nào tìm thêm đến 150 triệu tới xứng đôi bộ.

	"Hơn nữa, ngài sau này lại bản thân kiếm tiền đâu? Cổ phần của ta có phải hay không còn phải trải mỏng?" Đoàn Dũng Bình tiếp tục truy vấn nói.

	Bất quá nhắc tới, hắn cũng là thật bất đắc dĩ, Phương Thần một người kiếm tiền năng lực, so Kình Thiên cái này năm mươi ngàn cái công nhân viên, cộng lại kiếm tiền năng lực cũng còn mạnh hơn một chút.

	Phương Thần nếu là lại cùng bây giờ vậy, liên tục không ngừng từ các loại bừa bộn đường dây kiếm đến như vậy một số tiền lớn, kia Kình Thiên cổ phần cái này món nợ xấu, nhưng đúng là không có cách nào thôi.

	Hắn cái này 1% cổ phần, nói không chừng không được bao lâu cũng sẽ bị trải mỏng thành 0.5%, thậm chí 0. 3% các loại.

	Phương Thần chau mày, suy nghĩ mấy giây, sau đó dùng sức phất phất tay, hơi không kiên nhẫn nói: "Ta nói cho cho ngươi Kình Thiên 1% cổ phần, đó chính là 1%, sau này bất kể lại tăng tư bao nhiêu, ngươi có đều là 1% cổ phần, không trải mỏng."

	Hắn thừa nhận Đoàn Dũng Bình vậy không phải không có lý, nhưng hắn cho Đoàn Dũng Bình Kình Thiên 1% cổ phần, là bởi vì Đoàn Dũng Bình đối Kình Thiên làm ra điểm cống hiến cái này 1%, chẳng lẽ hắn sau này tăng tư , Đoàn Dũng Bình đối Kình Thiên cống hiến chỉ biết giảm bớt sao?

	Nói cách khác, Đoàn Dũng Bình kỳ thực coi như là bằng bản lãnh, mới lấy được cái này 1% cổ phần, cho nên nói tăng tư không tăng tư , không sao, hắn lười đi tính.

	Nhưng nào biết, Đoàn Dũng Bình đột nhiên nghiêm mặt nói: "Phương tổng, như người ta thường nói không có quy củ sao thành được trời đất, đối với ta, đối với Berezovsky, Mã Vân bọn họ, ngài đều có thể trực tiếp cho cổ phần mà không tuân theo quy củ."

	"Những thứ này cũng không đáng kể, nhưng đến sau này đâu, ngài không thể nào chỉ cấp mấy người chúng ta cổ phần, mà không cho những công ty khác cán bộ lãnh đạo, thậm chí công chức cổ phần a? Đây không phải là ngài tính cách! Nhưng chẳng lẽ cổ phần của bọn họ cũng không trải mỏng sao?"

	Nghe lời này, Phương Thần trong nháy mắt cảm giác đau đầu, đối với Đoàn Dũng Bình, Berezovsky mấy người bọn họ, hắn tự nhiên có thể đặc thù đối đãi, nhưng phía dưới những người khác, hiển nhiên là không thể nào hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

	Vậy hắn thì không phải là tìm công nhân viên tới cho mình làm việc , mà là tìm một đám không thể đuổi, cũng đuổi không đi cổ đông đại gia.

	Dù sao dựa theo hắn ý nghĩ, nếu quả thật quy mô lớn trao tặng cổ phần vậy, cổ phần này giá trị tuyệt đối không thấp.

	Chỉ sợ sẽ là bình thường trung tầng cán bộ, cũng hoàn toàn có thể không kiếm sống, về nhà ăn nhậu chơi bời, dựa vào huê hồng sinh sống.

	Như vậy thì có làm trái hắn trao tặng cổ phần, là muốn lôi kéo người tâm, để cho đem những người này hoàn toàn cái chốt ở Kình Thiên cái này chiếc chiến xa bên trên, theo Kình Thiên cuồn cuộn đi tới dự tính ban đầu .
Kết chương.