Chương 129 : Xảo Đoạt Huyễn Linh Châu.
Trên thực tế Thương Hạ ở đánh giết Tư Mã Lập Dĩnh sau khi có lòng nghĩ muốn rời đi.

	Trước hắn ở thạch thất ở trong nghe trộm ba người trò chuyện thời điểm, đối với ba người tu vị cũng đã có hiểu biết.

	Tư Mã Lập Dĩnh cùng Mộ Dung Đạm Nhiên đều là Võ Cực cảnh tầng thứ hai tu vị, hai người khoảng cách hai cực đại thành đều đã không xa.

	Cho tới Vũ Văn Trường Thiên càng là Võ Cực cảnh đại viên mãn, lĩnh ngộ Võ Cực cảnh thần thông cao thủ.

	Thương Hạ mặc dù đối với thực lực bản thân cực kỳ tự tin, nhưng gặp tình hình như vậy, hắn tự nghĩ đối phó một cái trong đó hoặc có thể miễn cưỡng ứng phó.

	Dù là đụng tới Vũ Văn Trường Thiên, hắn đều chắc chắn toàn thân trở ra.

	Cần phải là tùy ý hai người liên thủ, hắn liền chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	Giết Tư Mã Lập Dĩnh là Thương Hạ lấy hữu tâm tính vô tâm, nhưng lúc này Vũ Văn Trường Thiên cùng Mộ Dung Đạm Nhiên tất nhưng đã vạn phần đề phòng, lúc này chính mình nếu là lại muốn hiện thân, tự nhiên cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Mà hắn có Tị Thủy châu ở tay, nghĩ muốn từ dưới nước rời đi, phía trên hai người tự nhiên chỉ có thể có khóc cũng không làm gì.

	Có thể Thương Hạ đang định rời đi thời điểm, mới đột nhiên ý thức được hắn e sợ không có biện pháp mang đi đầu mối trận đồ!

	Hồ nước trên không Huyễn Linh châu cùng đầu mối trận đồ hô ứng, giữa hai cái lại như là nắm một cái vô hình liên tuyến, bất luận hắn đi tới chỗ nào, ở nắm giữ Huyễn Linh châu người trong mắt, hắn đều như là trên đỉnh đầu bị người làm một cái ký hiệu giống như rõ ràng.

	Trừ phi. . . Hắn cầm trong tay đầu mối trận đồ từ bỏ!

	Nhưng mà lúc trước từ Mộ Dung Đạm Nhiên nơi đó nghe trộm đến lời nói lời nói còn văng vẳng bên tai: ". . .'Sơn Thủy Huyễn Linh trận' chính là rừng san hô huyền giới tứ đại căn cơ một trong. . . Rừng san hô huyền giới tứ đại Linh địa chúng ta đã chưởng khống hai. . . Một khi 'Sơn Thủy Huyễn Linh trận' rơi vào chưởng khống. . . Coi như Lưu Kế Đường chiếm cứ Chu thị nhà cũ. . . Phản chế. . . Tiến tới chưởng khống toàn bộ rừng san hô huyền giới. . . Cùng Thông U phong, núi Tứ Linh địa vị ngang nhau. . ."

	Không nghi ngờ chút nào, "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" dù như thế nào cũng không thể lại rơi vào Nguyệt Quý hội trong lòng bàn tay.

	Không bỏ được đầu mối trận đồ, Thương Hạ liền trốn không thoát.

	Nếu trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể hành hiểm bác một cái!

	Chính mình tuy không thông trận pháp, coi như không cách nào cướp đi Huyễn Linh châu, chẳng lẽ còn không thể để cho đối thủ cũng dã tràng xe cát sao?

	Huống chi, Huyễn Linh châu hay là mở ra "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" chìa khóa, nhưng Thương Hạ trong tay đầu mối trận đồ, mới là toàn bộ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi căn bản!

	Nơi sâu xa hồ nước nơi sâu xa Thương Hạ, hầu như là trong nháy mắt cũng đã suy nghĩ kỹ càng lợi hại quan hệ.

	Hắn đem Ngọc Hà kiếm từ Tư Mã Lập Dĩnh ngực ở trong rút ra, lập tức dùng bàn tay đặt tại bụng của nàng, trong lòng bàn tay lưỡng nghi nguyên khí đột nhiên phun một cái cũng thuận thế hướng lên trên đẩy một cái, Tư Mã Lập Dĩnh thi thể tựa như cùng mũi tên rời cung giống như, cấp tốc hướng về trên mặt nước phóng đi.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ ở đáy nước ngang qua vài bước, lấy Ngọc Hà kiếm ở trên vách đá chém xuống một tảng đá lớn, run vai tá cái tiếp theo áo khoác đem tảng đá lớn một khỏa, lần thứ hai đưa lên mặt nước.

	Vẩn đục dòng máu cùng đáy nước nổi lên bùn cát che lấp trên mặt nước hai người tầm mắt.

	Nhưng Vũ Văn Trường Thiên cũng không phải là thái điểu, Võ Cực cảnh đại viên mãn tu vị, càng làm cho hắn đối với tự thân võ kỹ nắm giữ cực kỳ thành thạo.

	Dù là đã ra tay, ở nhận ra được sai lầm tình huống xuống, vẫn cứ có thể ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc thuận thế biến chiêu.

	Cũng chính là vào đúng lúc này, Vũ Văn Trường Thiên rốt cục thể hiện ra hắn hai cực dài ngắn chi đạo!

	Còn như thực chất côn mang vọt thẳng ra ba trượng xa, đem theo sát phía sau nhảy ra mặt nước bóng người đánh nát.

	Nhưng mà hắn lại sai rồi!

	Nổ tung bắn bay hòn đá, đem khỏa ở bên ngoài quần áo lôi kéo nát vụn, nhưng cũng khiến Vũ Văn Trường Thiên súc thế đã lâu một côn chiêu thức dùng hết.

	Thương Hạ ngay khi Tư Mã Lập Dĩnh thi thể nổi lên mặt nước vị trí vọt ra khỏi mặt nước.

	Nơi này chính vị tại trước mắt cái này một mảng nhỏ hồ nước trung ương, mà ngay phía trên giữa không trung chính là Huyễn Linh châu!

	"Giết!"

	Ngọc Hà kiếm nhắm thẳng vào Huyễn Linh châu bên cạnh Mộ Dung Đạm Nhiên, có thể Thương Hạ cái tay còn lại lại hướng về Vũ Văn Trường Thiên vị trí vứt ra một tấm bùa chú.

	Một vệt kim quang hiện ra, một thanh nguyên khí màu vàng óng tiểu kiếm ngưng tụ mà thành, thẳng đến Vũ Văn Trường Thiên mà đi.

	Nhị giai võ phù Kim Kiếm phù!

	Cái này một tấm võ phù vứt ra thời gian cực kỳ tinh diệu, vừa vặn kẹt ở Vũ Văn Trường Thiên cũ chiêu dùng hết mới chiêu chưa kế thời khắc.

	"Thật can đảm!"

	Vũ Văn Trường Thiên quát to một tiếng, nhưng trong lòng là bất đắc dĩ, chỉ có thể thu côn đem bay đâm mà đến kim kiếm đánh tan.

	Thương Hạ tự nhiên rõ ràng một tấm chỉ là nhị giai võ phù còn thương không được Võ Cực cảnh đại viên mãn võ giả, mà hắn mong muốn chính là để Vũ Văn Trường Thiên thu côn, kéo dài vẻn vẹn chỉ là một cái một lần nữa ra chiêu thời gian!

	Nhưng mà cái này cũng đã đủ rồi!

	Thương Hạ trong đan điền âm nhu nguyên khí hướng về dương cương chuyển hóa, trong nháy mắt khiến dương cương nguyên khí đạt tới đại thành, tu vị vượt qua Võ Cực cảnh tầng thứ nhất.

	Phương Cương kiếm quyết một thức "Quyết chí tiến lên", Ngọc Hà mũi kiếm đột nhiên cách không bắn ra một đạo kiếm khí!

	Mộ Dung Đạm Nhiên biến sắc mặt, nhưng hắn lại hoảng mà không loạn.

	Nguyên bản ngay khi Huyễn Linh châu bên cạnh hắn, vươn ngón tay hướng về gần trong gang tấc Huyễn Linh châu hơi điểm nhẹ!

	Huyễn Linh châu ở giữa không trung nhẹ nhàng rung một cái, Thương Hạ liền cảm giác liên đới chung quanh hắn hết thảy tất cả đều đi theo rung một cái, trong tầm mắt chỗ phảng phất mang theo một tầng mông lung sắc thái, có thể nguyên bản đang ở trước mắt Mộ Dung Đạm Nhiên lại mất đi tung tích.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, có thể Thương Hạ đồng dạng không loạn, nắm chặt Ngọc Hà kiếm bàn tay không có một chút nào dao động, mà hai mắt của hắn lại gần như trong nháy mắt nhiễm phải một tầng kim hồng, mơ hồ có tia điện từ từ bắn mà ra!

	Trước mắt mông lung sắc thái lại như là một khối vải the giống như bị xé rách, mới vừa lấy ảo cảnh tách ra phương cương kiếm khí Mộ Dung Đạm Nhiên, vẫn còn không tới kịp tự đắc, liền bị đâm tới trước mắt Ngọc Hà kiếm cả kinh soái mặt thất sắc!

	"Ngươi. . ."

	Mộ Dung Đạm Nhiên trong lòng giận dữ, có thể đối mặt gần trong gang tấc nguy hiểm rồi lại không thể làm gì, chỉ được tản đi dưới chân mây trôi, cả người hướng về phía dưới rơi xuống.

	Có thể cứ như vậy, trước hắn cùng Huyễn Linh châu trong lúc đó thật vất vả xây dựng lên đến một điểm liên hệ, cũng theo đó gián đoạn.

	Không cần nói còn có cái khác mưu tính, chính là muốn muốn mượn Huyễn Linh châu lĩnh ngộ Võ Cực cảnh thần thông cũng dã tràng xe cát.

	"Thằng nhãi ranh dám phá hỏng đại sự của ta!"

	"Vũ Văn Trường Thiên!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên phẫn nộ rống to tên Vũ Văn Trường Thiên.

	Trước hắn không tiếc lấy Linh Lung thảo tin tức làm đánh đổi, chính là muốn muốn mượn hắn tay ngăn trở Thương Hạ, do đó vì hắn hoàn toàn chưởng khống Huyễn Linh châu sáng tạo cơ hội.

	Nhưng mà sự thực kết quả lại là hắn bị ngăn cản đánh, mà Vũ Văn Trường Thiên ở quá trình này ở trong, gần như không có đưa đến một điểm ngăn cản tác dụng!

	Vũ Văn Trường Thiên giận hừ một tiếng, hắn lúc này sắc mặt tái xanh, trong lòng đồng dạng khó chịu đến cực điểm.

	Mộ Dung Đạm Nhiên nhường ra Linh Lung thảo tin tức đồng thời, cũng mang ý nghĩa hắn đã từ bỏ đối với Linh Lung thảo tranh cướp.

	Có thể Vũ Văn Trường Thiên ngăn chặn Thương Hạ thất bại, liền mang ý nghĩa hai người trước mới vừa đạt thành thỏa thuận hết hiệu lực, Mộ Dung Đạm Nhiên e sợ sẽ lần thứ hai gia nhập vào đối với Linh Lung thảo tranh cướp ở trong.

	Từ một người độc chiếm lấy hai người tranh đoạt, Vũ Văn Trường Thiên được đến Linh Lung thảo cơ hội tự nhiên sẽ giảm mạnh.

	Cũng may Huyễn Linh châu chưa biến mất, Mộ Dung Đạm Nhiên còn có cơ hội, như vậy sự tình liền vẫn còn có thể cứu vãn.

	Vũ Văn Trường Thiên trong tay Ngân Khiếu côn trong nháy mắt một côn bổ ra, lại có vô số côn ảnh lấp loé đi theo, lít nha lít nhít hầu như đem cái này một mảnh hồ nước trên không tất cả bao trùm.

	Vào đúng lúc này, Vũ Văn Trường Thiên rốt cục sử dụng tới hắn Võ Cực cảnh thần thông —— Già Thiên Nhất Côn!

	Thương Hạ lúc này đang ở giữa không trung, không thể tránh khỏi!

	"Không muốn đánh tới Huyễn Linh châu!" Mộ Dung Đạm Nhiên cả kinh kêu lên.

	Thương Hạ nguyên bản liền vẫn chưa dự định chân chính thu lấy Huyễn Linh châu, hắn thà rằng để Huyễn Linh châu lần nữa biến mất như vậy càng dễ dàng một chút.

	Nhưng mà ngay khi Mộ Dung Đạm Nhiên tiếng kêu sợ hãi truyền đến sát na, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, cầm lấy trận đồ cuộn tranh một mặt đột nhiên vung một cái.

	Thật dài trận đồ bức tranh triển khai, vừa vặn dán vào Huyễn Linh châu phía dưới kéo dài mà qua.

	Rồi sau đó Thương Hạ đem cuộn tranh run lên, bức tranh lần thứ hai thu lại đến trong tay hắn, có thể giữa không trung Huyễn Linh châu cũng đã biến mất không thấy.

	Cùng lúc đó, đầy trời côn ảnh từ Thương Hạ sau lưng nện xuống.

	Thương Hạ bên hông bạch mang lóe lên, hắn thông qua Thương Tuyền kiếm đến khối thứ ba hộ thân ngọc phù lần thứ hai phá nát.

	Vô số côn ảnh ở bạch mang phía dưới trừ khử, có thể Già Thiên Nhất Côn uy lực vẫn là không cách nào toàn bộ hóa giải.

	Tản ra côn ảnh đập trúng hành lang cầu thang, phách trúng rồi núi giả, rơi vào trong đầm nước.

	Từng đoạn liên kết hành lang cầu thang chính đang tại sụp xuống, từng toà từng toà núi giả bị đánh đến hoàn toàn thay đổi, vô số loạn thạch tung toé, hơn mười trượng cao bọt nước liên tiếp giống như tung toé mà lên.

	Rốt cục vờn quanh ở Thương Hạ quanh người bạch mang tiêu hao hết, ở trong đó một cái côn ảnh đập trúng Thương Hạ phía sau lưng sát na, còn lại hơn mười đạo côn ảnh trong nháy mắt lại hợp làm một thể.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm thấp từ phía sau lưng truyền đến, Thương Hạ há mồm phun ra một luồng tiễn máu, cả người bị nện bay ra ngoài.

	Sau lưng ở tảng lớn núi đá rơi xuống nước âm thanh ở trong, chen lẫn Mộ Dung Đạm Nhiên tức đến nổ phổi tiếng nói: "Huyễn Linh châu, ta Huyễn Linh châu đây?"

	Thương Hạ ở giữa không trung bị đập bay hơn mười trượng, rồi mới miễn cưỡng thở phào được một hơi, cổ động trong cơ thể mới vừa bị đánh tan lưỡng nghi nguyên khí, đưa tay lột ở một ngọn núi giả đỉnh núi, cả người gần như bám ở bên trên.

	"Là ngươi, là ngươi lấy đi Huyễn Linh châu!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên ở trải qua Huyễn Linh châu biến mất thất thố sau, rất nhanh liền phản ứng lại Huyễn Linh châu là bị Thương Hạ thu lên rồi.

	"Ngươi lại tu luyện có Chu thị thế gia độc nhất võ đạo truyền thừa, chỉ có như vậy ngươi mới có thể lấy tự thân nguyên khí kích hoạt đầu mối trận đồ, mới có thể lợi dụng trận đồ lấy đi Huyễn Linh châu! Nói, ngươi có phải là Chu thị dư nghiệt?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên vừa hô to, vừa hướng về Thương Hạ bên này nhanh chóng tiếp cận.

	Lúc này Mộ Dung Đạm Nhiên nơi nào còn có lúc trước mất đi Huyễn Linh châu sau ủ rũ, lúc này hắn nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt chỉ còn dư lại kinh ngạc vui mừng vô cùng, cùng với vô tận tham lam.

	Mà sau lưng hắn cách đó không xa, Vũ Văn Trường Thiên nhấc theo Ngân Khiếu côn, từ trong đầm nước đứng sừng sững trên núi giả nhảy mà tới.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ hướng về chạy như bay đến hai người phất phất tay, làm một cái cáo biệt dấu tay, lập tức hắn cái tay còn lại tay buông lỏng, cả người liền hướng về hồ nước ở trong rớt xuống.

	"Đừng nghĩ chạy!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên đột nhiên dương tay ném một vật, nếu như một đạo hư thực giao nhau lưu quang thẳng đến Thương Hạ mà tới.

	Nhưng mà Thương Hạ ở tại ra tay một sát na, cũng đã phán đoán ra đối phương đã đánh sai lệch, hắn thậm chí đều không có làm ra bất kỳ cái gì tránh né động tác, vẫn cứ hướng về hồ nước ở trong hạ xuống.

	Cùng lúc đó, cái kia đạo lưu quang dán vào Thương Hạ eo người xẹt qua, "Keng" một tiếng cắm vào mặt nước ở trên núi giả cắt xuống mặt nước phía dưới ba tấc nơi!

	Một tầng sâm bạch ánh sáng lạnh lẽo trong nháy mắt rót vào mặt nước bắt đầu khuếch tán, trong chớp mắt cũng đã đem mặt nước đông lại.

	Thương Hạ từ trên núi giả cái này một trụy lực lượng thậm chí đều không có thể đem tầng này tấm băng nện mặc.

	Chỉ bất quá Thương Hạ ở rơi vào trên mặt băng sát na, thuận thế lộn một vòng, hoàn cảnh chung quanh dường như lần thứ hai che lên một tầng bóng chồng mà trở nên mông lung, có thể Thương Hạ cũng đã ở trên mặt băng biến mất rồi.
Kết chương.