Chương 33: Sai lầm cùng cải biến sách lược

	Hợp tác thuận lợi bàn ổn, Moire thần tình rõ ràng tự nhiên rất nhiều, vì để bảo hiểm, ký một phần khế ước càng ổn thỏa.

	Đề cập ký khế ước, tâm thái vừa có chỗ ổn định của Moire, lại có chút hơi sụp đổ.

	"Thật sự muốn ký sao, ước định đầu lưỡi thật ra cũng không tệ, yên tâm đi, ta sẽ không chạy."

	Moire ngữ khí rất thành khẩn, không thể nghi ngờ, nàng đã mắc chứng sợ hãi khế ước , khả năng nàng nằm mơ đều không nghĩ đến, khế ước từ cấp một kí đến cấp bảy, đến Luân Hồi Nhạc Viên phương Liệp sát giả / làm trái quy tắc giả trong tay về sau, bị làm ra nhiều trò bịp như vậy, đều sắp bị chơi hỏng rồi.

	"Ngươi khẩn trương cái rắm, là chúng ta ký khế ước của ngươi."

	Bahar mở miệng, nghe lời này, Moire trong lòng cảm thấy rất ngạc nhiên, nàng hơi làm trầm tư về sau, định ra ra một phần Thiên Khải Nhạc Viên công chứng khế ước.

	Đối với người khác ký khế ước mà mình định ra, Moire đương nhiên là một vạn cái yên tâm , đáng tiếc, tại hôm nay, Tô Hiểu sẽ cho Moire học một khóa.

	Khế ước da dê bay tới trước người Tô Hiểu, hắn giơ tay đè lên, thủ ấn phát hiện, còn bay lả tả huyết khí mờ nhạt.

	Tô Hiểu ký kết khế ước này đồng thời, một tấm da dê trải rộng huyết văn khác trong ống tay áo hắn xoáy lên, quấn quanh tại trên cánh tay hắn, kề sát làn da.

	Trên tấm da dê khế ước này trong ống tay áo, sớm đã định ra tốt khế ước, khế ước này là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, khế ước này, là khế ước can thiệp Tô Hiểu ký khế ước.

	Thoạt đầu nghe rất để người nghi hoặc, kia nguyên lý là, Tô Hiểu trước tiên ký phần huyết khế 100% do Luân Hồi Nhạc Viên công chứng này, dựa vào lực lượng của khế ước "Khế định" một cái nội dung, tại trong vài phút kế tiếp, hắn ký khế ước đều vô hiệu.

	Chỉ bằng vào lực lượng cá nhân đối kháng khế ước chi lực, là tại bọ ngựa đá xe, chính cái gọi là, muốn dùng ma pháp đánh bại ma pháp, cùng lý lẽ, muốn dùng lực lượng của khế ước đi chống cự khế ước chi lực.

	Trước mắt chiêu này cũng không phải vạn năng, vô hiệu đối với khế ước mà Luân Hồi Nhạc Viên, Hư Không Chi Thụ công chứng, cái trước là đồng nguyên, không cách nào sử dụng loại thủ đoạn này, cái sau là phe công chứng, khế ước chi lực quá mạnh.

	Trừ điểm này, huyết khế còn có không ít tai hại, tỷ như sau khi kích hoạt, trong 5 phút không cùng người khác ký khế ước khác, huyết khế đắt đỏ này liền mất hiệu lực.

	Xây dựng huyết khế cần tiêu hao đẳng cấp quyền hạn, Tô Hiểu hiện tại đẳng cấp lạc ấn là Lv. 76, đẳng cấp quyền hạn cơ sở cũng là Lv. 76, bởi vì đánh giá tổng hợp của hắn thường xuyên rất cao, vì vậy đạt được rất nhiều đẳng cấp quyền hạn ngoài định mức, những đẳng cấp quyền hạn ngoài định mức này tích lũy về sau, có chừng 26 cấp.

	Cơ sở đẳng cấp quyền hạn Lv. 76, tăng thêm đẳng cấp quyền hạn ngoài định mức Lv. 4, Tô Hiểu đẳng cấp quyền hạn đạt đến cấp tám hạn mức cao nhất, Lv. 80, lại muốn tăng lên, chính là chuyện tấn thăng cấp chín rồi.

	Giàu có 22 cấp đẳng cấp quyền hạn ngoài định mức, bình thường không có tác dụng gì, nhưng có chút thời điểm, những cái này giàu có đẳng cấp quyền hạn đặc biệt hữu dụng, cũng tỷ như tiêu hao Lv. 1, xây dựng một phần huyết khế.

	Huyết khế này, là bản thân Tô Hiểu nghĩ ra, linh cảm chính là câu kia muốn dùng ma pháp đánh bại ma pháp, hắn đang dùng khế ước, tránh cho bản thân ký một chút khế ước bất lợi với bản thân.

	Trước mắt lần này là thí nghiệm, nhìn bản thân tiêu hao đẳng cấp quyền hạn xây dựng huyết khế, có thể hay không có hiệu lực, vừa để đối phương cho rằng bản thân đã ký kết khế ước, lại có thể dựa vào huyết khế, đem khế ước mà đối phương định ra, tiến hành ngăn cách, cho dù vi ước, khế ước của đối phương cũng không cách nào có hiệu lực.

	Thông tục ví von chính là, vi ước sau trừng phạt, tương đương với một chiếc chiến đấu cơ bị đạn đạo khóa chặt, vô luận tránh né đẹp đẽ thế nào, cuối cùng cũng sẽ bị nổ thành phế liệu, huyết khế thì tương đương với cho chiếc chiến đấu cơ này chở đạn quấy nhiễu hồng ngoại, đạn đạo tới rồi, một mảng lớn đạn quấy nhiễu hồng ngoại thả ra, tuy nói không xác định có thể 100% chặn lại, nhưng cũng có thể quần nhau một chút.

	Tấm da dê trôi nổi về trước người Moire, nàng xem xét thủ ấn đặt tại mặt trên của Tô Hiểu, xác định không có vấn đề về sau, thỏa mãn đem khế ước thu hồi.

	Khế ước này đối với ba phương có trói buộc, nội dung chủ yếu là, tại trong lúc hợp tác , nếu như Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ không có hành vi não tàn, Tô Hiểu không thể ra tay đem hai người giết chết, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ trước khi hoàn thành hợp tác, không thể chạy trốn, bằng không mà nói, hai người bọn họ tài sản 80%, sẽ thuộc về Tô Hiểu sở hữu.

	Trước mắt phần khế ước này hoàn thành hai phần ba, phải đợi Nguyệt Sứ Đồ cũng ký kết, mới sẽ coi như là hoàn chỉnh.

	"Ta phải làm gì."

	Moire không chuẩn bị tiếp tục giả vờ cá ướp muối, nếu như hợp tác rồi, dù sao cũng phải làm chút gì đó, tuy rằng nằm thắng thật thoải mái đấy.

	"Đào khoáng."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Moire liền giống bị giẫm đuôi, kích động đứng người lên nói ra: "Nói đùa gì vậy, ta thế nhưng là Chiến Đấu Thiên Sứ! Ta sẽ đi đào khoáng?"

	Đùng, đùng, đùng ~

	Tiếng vỗ tay thưa thớt truyền đến, là Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, không cần ngôn từ, cảm giác trào phúng này, để mặt Moire đều đỏ lên.

	Moire cao giọng nói: "Ta Moire, Chiến Đấu Thiên Sứ, không đào khoáng."

	Ba ba ba. . .

	Tiếng vỗ tay một chút liền nhiệt liệt lên.

	"Tốt!"

	Bahar còn hô tốt, cái này đem Moire thiếu chút nữa xã hội tính tử vong.

	"Không đào khoáng, ngươi xác định?"

	"Thập phần xác định."

	"Vậy tốt, ngươi mang theo Houseman, răng thép, còn có 300 tên Dã trư nhân, xây dựng đội tập kích, đi cướp sạch 40 km bên ngoài Quyến tộc cứ điểm."

	Tô Hiểu sớm có ý tưởng này, một mực không tìm được nhân tuyển, lúc trước là chuẩn bị để Liệp Triều làm chuyện này , nhưng ai ngờ đến, Liệp Triều tại "Loyas" gặp phải tập kích, lấy thương thế gần như sắp chết trốn về đại bản doanh.

	A Mỗ, Bahar tuy cũng có thể làm đầu lĩnh , nhưng chúng nó là Tô Hiểu Servant, một khi bại lộ, mạo hiểm quá cao.

	Tô Hiểu chưa bao giờ khinh thường qua thủ đoạn tình báo của Quyến tộc ba đại thế lực, trước mắt hắn muốn yên lặng phát dục, trước khi Dã trư nhân số lượng đạt đến quy mô nhất định, không dễ tại Quyến tộc phát sinh xung đột chính diện.

	Trước mắt Tô Hiểu dưới trướng có 3655 tên Dã trư nhân chiến sĩ, số lượng này nhìn như không nhiều, nhưng đã có thể đứng vững căn cơ, bọn hắn hôm nay đi Dị hóa thú lãnh địa đi săn, cộng thêm 2638 tên Trư đầu nhân cu li đào khoáng, Tô Hiểu tới biên nhưỡng khu ngày thứ hai, ngày đó tiền lời là 73 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Để Moire dẫn đội đi cướp sạch Quyến tộc phương cứ điểm, coi như sự tình náo đến Quyến tộc đồng minh bên kia đi, bên kia cũng không tra ra được Moire cùng Tô Hiểu có liên quan, đám Dã trư nhân đi chung, toàn bộ ăn mặc thành dáng dấp kẻ nhặt mót.

	Hoạt tính khoáng thạch mà đi cướp đạt được, cùng với cướp tới Trư đầu nhân, đưa về đại bản doanh, tiền lời khác, hết thảy thuộc về Moire sở hữu.

	"Một lời đã định."

	Moire lập tức đồng ý, hai ngày gần nhất, nàng tại Nguyệt Sứ Đồ nơi ẩn thân kia cẩu đến toàn thân khó chịu, mỗi ngày liền chơi game cùng nằm, nàng cảm giác bản thân đều có chút trạch rồi, dần dần Nguyệt Sứ Đồ hóa.

	Moire mang theo Houseman cùng răng thép ngoài cửa rời đi, còn thừa 300 tên Dã trư nhân chiến sĩ, nàng muốn đích thân đi chọn, làm cái đội đánh úp tinh anh.

	Sau khi Moire ra phòng tổng chỉ huy, Bahar thấp giọng hỏi: "Lão đại, chúng ta lúc trước, vì sao không cướp sạch mấy cái T3 cấp hoặc T3 trở lên cứ điểm? Cái này có thể so với đào khoáng phát triển mau hơn, không lưu người sống, giết chết bản thể cứ điểm, một mồi lửa đốt sau đó, Quyến tộc bên kia truy xét tới đây khả năng không lớn."

	". . ."

	Tô Hiểu không trả lời, hắn vì cái gì một mực không có đi cướp sạch T3 cấp cứ điểm? Thật ra nguyên nhân rất đơn giản, T3 cấp hoặc T3 cấp trở lên cứ điểm, có xác suất không thấp bố trí vũ khí cấp trọng pháo, nếu như bị thứ kia oanh trúng chỗ hiểm, hoặc là thân ở khu trung tâm công kích, coi như là Tô Hiểu, cũng có xác suất lớn bỏ mình, vũ khí cấp trọng pháo là binh khí chiến tranh cấp tám.

	Cá thể lực lượng đánh với vũ khí chiến tranh, cá thể lực lượng không đè một cấp, tốt nhất cẩn thận một chút, mục đích mà loại đồ vật kia được sáng tạo ra, chính là giết chết hết thảy vật sống, hơn nữa đa số có được nhược điểm như không thể di động hoặc là tần suất công kích chậm chạp, hết thảy đều tập trung ở trên uy lực.

	Tô Hiểu đứng ở trước cửa sổ hình cung, nhìn phía dưới đội cướp bóc hùng tráng hiên ngang xuất phát, cũng không phải tất cả T3 cấp cứ điểm đều phân phối vũ khí cấp trọng pháo, hơn nữa sau này cùng Quyến tộc phát sinh xung đột chính diện, đối mặt vũ khí cấp trọng pháo, là chuyện thường ngày, để Houseman, răng thép trước tiên thích ứng xuống, để tránh sau này mềm nhũn.

	Ngoại trừ điểm này, liên quan với 【 dung dịch kịch biến 】 phương diện, Tô Hiểu đã có tiến triển.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu còn có cái kế hoạch rất lớn mật, lúc ban đầu, hắn ước lượng đám Trư đầu nhân ít nhất có lẽ có chút thiên phú có thể khai thác, về sau hắn phát hiện, cũng không có, tiềm lực huyết mạch của đám Trư đầu nhân, đã bị Quyến tộc tại "Nhà xưởng sinh mệnh" khai phá tới cực điểm.

	Đám Trư đầu nhân lấy bội chi tiềm lực huyết mạch làm đại giới, đạt được tính chịu đựng cùng tính thích ứng cực mạnh, đây cũng là nguyên nhân vì sao có chút cứ điểm, để đám Trư đầu nhân đào khoáng 22 giờ, chỉ ngủ hơn một giờ, Trư đầu nhân vẫn như cũ có thể kiên trì đã nhiều năm, đây là bội chi tiềm lực huyết mạch, đổi đến tính chịu đựng cùng tính thích ứng.

	Trừ Houseman, răng thép, hỏa cầu tiểu đội bên ngoài, hơn vạn tên Trư đầu nhân, không có lại xuất hiện đơn vị tài năng nổi bật, ngoại trừ chịu đòn cùng máu dày bên ngoài, vô luận là chiến đấu, học tập các loại, không có bất kỳ giỏi hơn.

	Không đúng, những Trư đầu nhân này đặc biệt có thể ăn, thương nhân nguyên liệu nấu ăn bên kia, đã đem Caesar xem là khách hàng siêu cấp lớn.

	Con đường tích góp chiến lực trước mắt của Tô Hiểu là, mua sắm Trư đầu nhân, sau đó phân chia có hay không có tiềm chất trở thành chiến sĩ.

	Quá trình tuyển ra quân dự bị chiến sĩ, liền muốn loại bỏ 2 thành Trư đầu nhân, sau đó lại để bọn hắn đi lãnh địa của Dị hóa thú, ba tên trong Trư đầu nhân, có một tên có thể lột xác thành Dã trư nhân cũng trở về, đã là tình huống rất không tệ.

	Giả dụ mua tới 100 tên Trư đầu nhân, có thể trở thành Dã trư nhân đấy, chỉ có 23~25 tên khoảng chừng.

	Cho rằng đây đã là rất không tệ? Cũng không phải, những Dã trư nhân này, chỉ là bởi vì quá sợ hãi giữa sinh tử mà lột xác, bọn hắn khoảng cách biết chiến đấu còn có một đoạn đường muốn đi.

	Chính là nói, mua tới 100 tên Trư đầu nhân, trong thời gian ngắn có thể lấy ra 1~3 tên chiến sĩ, đã là cực hạn, còn thừa chỉ tính là dám xông, so với trước đó chịu đòn.

	Chiến tranh lúc, một khi số lượng tử thương phe mình vượt qua ba thành, đám Dã trư nhân sẽ khó tránh khỏi sản sinh sợ hãi, vượt qua năm thành tử thương, sẽ lần lượt xuất hiện hiện tượng tháo chạy, vượt qua sáu thành, đó chính là toàn diện tháo chạy.

	Tô Hiểu rõ ràng một cái đạo lý, 99% người đều sẽ sợ chết, đối mặt tuyệt cảnh lúc, có thể không chạy chính là dũng sĩ, chạy đấy, cũng chỉ có thể nói là quý trọng tính mạng của mình, không gì đáng trách.

	Tô Hiểu không cho rằng bản thân sẽ không phạm sai lầm, đi tới "Biên nhưỡng khu" phát triển hai ngày sau, hắn đã ý thức được loại tình huống này, nhất định phải làm ra cải biến, nếu không thì lần này có xác suất rất cao thảm bại, từ đó nghênh đón vận mệnh bị chiến thuật biển người vây công đến chết.

	Nếu là như vậy, chính là gặp báo ứng, chắc hẳn Phi Thế, tham ăn các loại cường giả bị Tô Hiểu dùng chiến thuật biển người vây công tới chết, lập tức sẽ ngậm cười chín suối.

	Phạm sai lầm không đáng sợ , đáng sợ chính là biết sai không thay đổi, cùng với căn bản không biết mình phạm sai lầm, Tô Hiểu xác định, trước mắt phương thức phát triển của mình là sai lầm đấy, phát triển quá chậm rồi, hơn nữa không ổn định.

	Tô Hiểu đang do dự, có hay không nếm thử triệu hoán Trùng tộc, nghĩ đến thân phận người xâm lấn của mình, cộng thêm đây là Thế giới tranh đoạt chiến mà Hư Không Chi Thụ đã công chứng, chỉ cần bị Hư Không Chi Thụ kiểm hạch đến bản thân lấy thân phận người xâm lấn, triệu hoán đến Trùng tộc, đó chính là Hư Không Chi Thụ + Thiên Khải Nhạc Viên hai tầng xử quyết, không có hồi hộp đấy, nhất định tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Giả dụ người xâm lấn thân phận này bại lộ, Tô Hiểu ước lượng, chỉ cần mình không làm loại chuyện khiêu chiến điểm mấu chốt quy tắc Hư Không Chi Thụ kia, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ cung cấp cho bản thân che chở, nếu không thì thế giới xâm lấn cũng quá lừa người một chút.

	Ý tưởng triệu hoán Trùng tộc của Tô Hiểu, chỉ bỏ đi một bộ phận, không thể triệu hoán Trùng tộc, nhưng không phải hắn không cách nào sử dụng Trùng tộc lực lượng, thử hỏi, chỗ cường đại của Trùng tộc nằm ở cái gì?

	Số lượng? Chiến lực cá thể? Đều không phải, mà là Trùng tộc tính tiến hoá cùng tính chiến tranh, Trùng tộc chính là vì chiến tranh, cướp đi tài nguyên, phát triển, cuối cùng duy trì vật chủng kéo dài.

	Dòng suy nghĩ của Tô Hiểu là, trước mắt hắn có được T4 cấp cứ điểm, cũng chính là Mạt Nhật cứ điểm, bản thân chính là cái vật sống, lúc đầu thấy được thứ này lúc, hắn liền cảm giác, thứ này cùng trùng tổ có điểm giống, chỉ là cụ thể tác dụng bất đồng.

	Giả dụ đem Mạt Nhật cứ điểm tăng lên tới trình độ nhất định, để kia sinh mệnh lực đủ cường tráng, như vậy đem một trong khí quan trong Ác Ma trùng tổ, "Phòng tiến hoá" gien tiêm vào đến hạch tâm cứ điểm, sau đó tại thông qua luyện kim học điều hòa, như vậy, Mạt Nhật cứ điểm, có thể hay không xuất hiện khí quan tương tự "Phòng tiến hoá"?

	Tô Hiểu không cần "Phòng tiến hoá" này có thể tiến hóa ra Trư đầu nhân mạnh bao nhiêu, hắn muốn khí quan này đủ khổng lồ, để rất nhiều Trư đầu nhân có thể đồng thời tiến vào trong đó.

	Theo lý thuyết, lấy trình độ bá đạo của Trùng tộc gien, những sinh vật khác dính là chết ngay, đám Trư đầu nhân bất đồng, bọn hắn bị Quyến tộc từng đời bồi dưỡng quá ác rồi, để tiềm lực huyết mạch của bọn hắn hầu như toàn bộ bội chi, đổi tới sức chịu đựng cùng lực thích ứng, lấy trở thành công nhân càng cao.

	Cái gọi là tiềm lực huyết mạch, không phải rút ngắn tuổi thọ, mà là càng ác, tiềm lực huyết mạch của đám Trư đầu nhân bị bội chi về sau, bọn hắn vĩnh viễn đều không thành được cường giả thê đội đứng đầu cấp tám, đạt đến Houseman loại trình độ kia, đã là rất hiếm thấy, cộng thêm đó là có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	Cũng khó trách đám Quyến tộc không bao giờ lo lắng đám Trư đầu nhân phản kháng, cùng với không hạn chế Trư đầu nhân số lượng, mấy trăm năm qua, trong Trư đầu nhân chỉ xuất hiện một vị truyền kỳ đấu sĩ · Oink.

	Hơn nữa bản nguyên sinh mệnh lực trong cơ thể Oink, cũng không phải là chính hắn nguyên bản đấy, mà là ân sư của hắn, đem bản thân hơn nửa bản nguyên sinh mệnh lực, lấy phương thức nguy hiểm cực kỳ, rót vào trong tuỷ sống của Oink.

	Bằng không mà nói, chỉ bằng vào Trư đầu nhân huyết mạch, truyền kỳ đấu sĩ · Oink vĩnh viễn không có khả năng đạt đến loại trình độ kia, hắn có cường đại tinh thần, ý chí , nhưng hắn tại khi sinh ra, liền thân ở trong lồng giam huyết mạch của Quyến tộc.

	Chính vì Trư đầu nhân bị hoàn toàn bội chi tiềm lực huyết mạch, đạt được sức chịu đựng cùng lực thích ứng cường hoành, Tô Hiểu mới có loại kế hoạch này.

	Hắn muốn dựa vào Mạt Nhật cứ điểm + luyện kim học + Trùng tộc tổ mẹ · phòng tiến hoá gien, cải tạo ra một cái to lớn "Phòng tiến hoá", dựa vào điểm này, để Trư đầu nhân nhanh chóng trở thành chiến sĩ có thể lên chiến trường.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, Tô Hiểu phỏng đoán, hắn có lẽ có thể dựa vào hướng "Phòng tiến hoá" bên trong rót vào bất đồng gien, làm ra chiến sĩ khuynh hướng bất đồng, tỷ như trọng trang chiến sĩ, tập kích chiến sĩ các loại.

	Nếu như đạt thành những cái này, mới là thật có thể phát triển lên.

	Ngồi tại trước đài thí nghiệm, Tô Hiểu cảm giác kế hoạch này đáng giá thử một lần, bất quá cái này cần trước tiên làm ra 100% độ tinh khiết 【 dung dịch kịch biến 】, chỉ có triệt để giải trừ Mạt Nhật cứ điểm 'Gông xiềng', mới có thể thực hiện mọi thứ này.
Kết chương.