Chương 101: Gặp mặt thân thiện

	Cửa phòng khách bị đẩy ra, trước hết là một tên nữ đầu trọc dáng người thấp bé, vành tai gắn đầy đinh kim loại đi tới, ánh mắt của nàng nhìn quanh ba người trong phòng, không cảm giác được sát ý hoặc nguy hiểm, cộng thêm xác định ba người không có mang vũ khí về sau, nàng lui qua một bên.

	"Hôm nay là ngày tốt lành gì, lại có nhiều người như vậy tới nương nhờ vào ta, không phải là ác quỷ a."

	Thanh âm trung khí mười phần truyền đến, Boros thần sứ đi vào trong phòng, trước ngực hắn rủ xuống thịt mỡ tầng tầng chất chồng, chỗ cằm đã không phải hai cái cằm, có chừng vài tầng, từ thần tình trên mặt hắn nhìn tới, như là đang cười, nhưng cười để trong lòng người hốt hoảng.

	Boros thần sứ có ba đặc điểm lớn, háo sắc, mỹ thực, cùng với sở thích thu thập khí quan nhân thể.

	"Vị này chính là Boros đại nhân sao? Ta tại thành che chở số 5 liền có chỗ nghe."

	Wood đứng người lên, một bên Zuiyas cũng là, Tô Hiểu thì vẫn ngồi ở đó, thấy được một màn này, Boros thần sứ trong lòng không vui, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, ở quá khứ, người dám bất kính như vậy với hắn đều chết rồi, nhưng hắn hôm nay tâm tình tốt.

	"Đây là Byakuya bác sĩ a, ngồi một chút, đều ngồi, giống như Byakuya đồng dạng liền có thể, không cần thiết khách sáo, sau này đều là người mình."

	Boros thần sứ vừa ngồi ở trên ghế khổng lồ, Tô Hiểu lại đứng dậy, trực tiếp đi về phía cửa.

	"Ngươi đây là?"

	Boros thần sứ đầy mắt khó hiểu , nếu như không phải bởi vì Tô Hiểu bác sĩ thân phận, hắn đã sớm trở mặt, sai người làm thịt Tô Hiểu.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, dừng bước tại trước người nữ đầu trọc lùn, cúi đầu nhìn đối phương, nữ nhân này nhìn có loại ý vị đặc biệt , nếu như lưu lại tóc, nhất định là tên mỹ nhân tư sắc thượng giai.

	Nữ đầu trọc hơi ngửa đầu nhìn Tô Hiểu, cùng Tô Hiểu nhìn nhau, cặp mắt của nàng dần dần nheo lại, ngay tại nàng sắp phát tác lúc.

	Phốc xuy!

	Một thanh trung đoản đao lưỡi cưa từ cằm của nữ đầu trọc đâm vào, đỉnh đầu đâm ra, con mắt của nàng dần dần trừng đến lớn nhất, trong mắt ngoại trừ không dám tin bên ngoài, không có tâm tình khác.

	Tô Hiểu rút ra trường đao, nữ đầu trọc phù phù một tiếng quỳ tại trước người hắn, thân thể nghiêng về trước dựa sát tại trên đùi hắn, thân trên chậm rãi hướng một bên trượt đổ, cuối cùng phù phù một tiếng đổ xuống, cái cằm cùng đỉnh đầu chảy ra máu tươi tại dưới người nàng lan tràn, mùi máu tươi tỏa khắp ra.

	Tận mắt thấy một màn này, Boros thần sứ sửng sốt, dù sao có gần 20 năm không gặp được chuyện tương tự, tiếp đó, hắn cười giận rồi.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha ha!"

	Boros thần sứ tựa ở trên ghế cười to, hắn hồi lâu không gặp được chuyện đột nhiên hơn nữa thú vị như vậy.

	"Các ngươi là tới ám sát ta? Cỡ nào ngây thơ đấy. . ."

	Boros thần sứ nói được một nửa, đột nhiên như là bị thứ gì đó nghẹn tại trong cổ họng, két một chút liền kẹt lại rồi.

	Đùng!

	Dị không gian trong nháy mắt đem nơi đây xâm chiếm, ầm một tiếng, ba cỗ khí tức bộc phát, một cỗ huyết khí, một cỗ khác đen kịt, cuối cùng một cỗ u lục.

	Tại trong nhận biết của Boros thần sứ, trong phòng đột nhiên nhiều hơn huyết thú khổng lồ một mực cười gằn, cùng với xúc tua cự quái nấp tại trong hắc ám, cuối cùng là một khối đầu lâu to lớn u lục hơn nữa quỷ dị, ba cái đều tại nhìn chăm chú Boros thần sứ.

	'Lần này. . . Không ổn!'

	Boros thần sứ sau lưng chảy ra mồ hôi mịn, hắn không cười được, nguyên bản cho rằng là chó hoang nấp cắn, kết quả lại là ác thú tới cửa thăm hỏi, cái này tương phản quá lớn.

	Cành cạch một tiếng, ghế ngồi dưới thân Boros thần sứ nghiền nát, hắn tựa như một chiếc huyết nhục xe tăng với mã lực toàn bộ triển khai, trực tiếp hướng phía trước đánh tới.

	Bành!

	Zuiyas một quyền nện ở trên đầu Boros thần sứ, Boros thần sứ thân hình chếch đi, nhưng cũng đụng đến trên bức tường phía trước, tường là đụng nát rồi, lại có một tầng bích chướng dị không gian xuất hiện.

	Boros thần sứ cảm giác được trên mặt một mảnh nóng ướt, hắn giơ tay sờ xuống, đầy tay máu tươi, mặt trái của hắn trúng một quyền cơ bản biến mất rồi, lộ ra đầu lâu máu me.

	Zuiyas nâng lên tay phải, xúc tua thò ra từ trên tay hắn co về, từng mảnh huyết nhục thuận theo tay của hắn rơi xuống.

	"Ngươi thật là khó ăn, so với tiểu bạch kiểm của Vũ tộc kia kém nhiều."

	Zuiyas lắc lắc phải vết máu trên tay, cái này để Boros thần sứ biểu lộ có chút vặn vẹo, rất nhanh, hắn nghĩ đến, hộ vệ của mình đang làm gì, lại không ra tay, hắn nghiêng đầu nhìn.

	Phốc xuy! Phốc xuy! Phốc xuy!

	Hai thanh đoản đao lưỡi cưa tung bay, chân cụt tay đứt bay ra bốn phía, ầm một tiếng, một cái thủy tuyến cắt qua, Tô Hiểu cúi người tránh thoát.

	Hắn lướt ra một đạo huyết ảnh, xuất hiện tại trước người một tên Hải tộc thị vệ, người thị vệ này cũng không phải ngồi không, từng giọt nước hình thành thủy nhận nhỏ bé, tại mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu xuyên trảm mà qua , đáng tiếc, đây chỉ là Tô Hiểu hư ảnh.

	Tô Hiểu từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, hắn đã đứng ở Hải tộc thị vệ sau người, hai tay hai thanh đoản đao lưỡi cưa từ hai bên để ngang ở trên cổ Hải tộc thị vệ.

	"Cầu ngươi đừng. . ."

	Soạt ~

	Lưỡi đao dạng răng cưa thật sâu cắt ra huyết nhục, không lưu tình chút nào, không có chút thương cảm cùng do dự.

	Phanh! Phanh!

	Hai cái thiết cầu dáng dấp viên đạn, phân biệt từ Tô Hiểu bên tai cùng bên cổ bay qua, tại đối diện, một tên Hải tộc mặt bạch tuộc đang tại hít vào, công kích của hắn tuy giản dị , nhưng bị hắn trúng không phải nói đùa đấy, coi như là Tô Hiểu, trên thân cũng sẽ bị oanh ra lỗ máu.

	Hải tộc thị vệ bị cắt cổ, dẫn đến đại lượng máu tươi bay lên, Tô Hiểu thông qua Huyết Chi Thú thiên phú đặc tính, bắt lấy mấy khối giọt máu, tại nội bộ lẫn vào Thanh Cương Ảnh năng lượng về sau, hướng mặt bạch tuộc ném đi.

	Một tiếng nổ vang về sau, mấy giọt máu tươi đột phá âm chướng, đánh úp về phía mặt bạch tuộc, sáu cánh tay xúc tu của mặt bạch tuộc nâng lên, ngăn tại trước người.

	Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!

	Bốn giọt máu bị cánh tay xúc tu bạch tuộc ngăn lại , nhưng mặt bạch tuộc cảm giác được đau nhói từ trên cánh tay truyền đến, hắn liếc nhìn sau phát hiện, có bốn cái châm ngắn tinh thể chui vào trong cánh tay của hắn, chút thương nhỏ này, mặt bạch tuộc lập tức không nhìn.

	"A!"

	Mặt bạch tuộc phát ra tiếng kêu thảm thê lương, ngã xuống đất co quắp, ngoài thân hắn sinh ra mụn mủ màu tím đen, ngắn ngủi 2 giây sau hắn liền tại chỗ thăng thiên, trên châm ngắn tinh thể có mãnh liệt luyện kim kịch độc.

	Còn thừa năm tên Hải tộc thị vệ, bọn hắn yểm hộ lẫn nhau, tất cả đều chằm chằm Tô Hiểu, về phần bảo hộ Boros thần sứ, bọn hắn chỉ có thể nói, xin lỗi rồi Boros đại nhân, ngài bảo trọng.

	"Lên, lên!"

	"Ngươi. . . Ngươi trước tiên!"

	"Cho lão tử lên!"

	Một tên Hải tộc mặt cá mập, một cước đem một tên nửa người Hải tộc đá ra, nửa người Hải tộc rơi vào đường cùng, hô lớn một tiếng cùng tiến lên về sau, hướng Tô Hiểu nhào tới.

	Nửa người Hải tộc hô lớn có hiệu quả, bốn tên Hải tộc khác cũng lên một loạt.

	Tô Hiểu đem hai tay đao ném ra, nửa người Hải tộc vọt tới trước mặt nghiêng đầu tránh thoát , nhưng tại lúc này, Tô Hiểu trong tầm mắt hắn biến mất rồi.

	Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, Tô Hiểu xuất hiện tại sau người nửa người Hải tộc, nắm lấy song đoản đao vừa ném ra, tiếp đó, hắn tại sau người nửa người Hải tộc một cước đá nghiêng,

	Bành!

	Nửa người Hải tộc cũng không có bay ra ngoài, thân thể từ vòng eo trở xuống của hắn, trực tiếp nổ thành thịt nát cùng sương máu, bởi vì cường độ công kích quá kinh khủng, nửa người trên của hắn cũng chưa bay ra ngoài, chỉ là tại rơi xuống, thấy vậy, song đoản đao lưỡi cưa trong tay Tô Hiểu đâm vào trong bộ ngực hắn.

	'Cấp Huyết.'

	Tô Hiểu rút ra hai thanh đoản đao lưỡi cưa, một cỗ máu tươi cũng rút ra, để hai đoản đao thanh này biến thành hai thanh huyết nhận trường đao.

	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu đem cuối chuôi của hai thanh huyết nhận trường đao nối tiếp cùng một chỗ về sau, xoay, vòng tròn ở chuôi huyết nhận trường đao cài lại lẫn nhau, Tô Hiểu hai tay xoay tròn, hai thanh huyết nhận trường đao úp lại cùng một chỗ cao tốc chuyển động, hình thành vòng đao máu, tiếng cắt lúc chuyển động đặc biệt doạ người.

	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Tô Hiểu muốn đem vòng đao máu vung bay ra ngoài lúc, ầm một tiếng, Giới đoạn tuyến quấn quanh ở trên vòng đao máu bị xoay tròn kéo căng, cái này dẫn đến, vừa rồi thả ra Giới đoạn tuyến, đem ba người trong bốn tên Hải tộc thị vệ còn lại cuốn lấy, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu.

	'Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Trảm mang màu xanh lam bay ra, trảm sát ba tên Hải tộc thị vệ bị Giới đoạn tuyến siết vào huyết nhục, không có cơ hội né tránh, ba khối đầu nửa người nửa cá bay đi.

	Vòng đao máu đình chỉ chuyển tới, cùm cụp một tiếng tự mình phân liệt thành hai thanh đao, bị Tô Hiểu thu vào Thanh Cương Ảnh bên trong, Giới đoạn tuyến cũng tư một tiếng thu hồi đến trong ống tay áo Tô Hiểu.

	Mũi trường đao trong tay Tô Hiểu chỉ xéo mặt đất, một tên cuối cùng Hải tộc mặt cá mú đứng ở đó, bờ môi đầy đặn kia, cùng với ánh mắt cứng đờ, phảng phất đem ngốc nghếch hai chữ viết tại trên trán, thấy được hắn sau đó, ngươi sẽ cảm giác hắn tại biểu đạt một loại không tên bối rối.

	Bahar bay tới, rơi vào trên vai Tô Hiểu, nó nói ra: "Mặt cá mú, chúng ta cũng không ức hiếp ngươi, ngươi cùng lão đại ta đơn đấu a."

	Nghe lời này, mặt cá mú nhanh chóng lắc đầu, hắn do dự một hồi, nghĩ đến dĩ vãng đồng liêu ức hiếp hắn, cùng với Boros thần sứ coi hắn như đệm chân, hai tay hắn nắm lấy vũ khí, rống to xông về Boros thần sứ.
Kết chương.