Chương 556 : Chiến tranh lên, lần nữa truyền thụ tiên pháp.
Đương Trác Dã hô lên lời nói này thời điểm.

	Toàn bộ Dạ Lang Thị tộc đều bộc phát ra kinh thiên sát ý.

	Dạng này không phải oanh người.

	Là giết người.

	Cái này ý vị Dạ Lang Thị tộc cùng Liệt Ngưu Thị tộc triệt để quyết liệt.

	Ra lệnh một tiếng.

	Toàn bộ Dạ Lang Thị tộc đều bắn ra đáng sợ chiến ý, sở hữu chiến sĩ đều giơ lên trong tay vũ khí, vận chuyển công pháp, khí lực bạo tăng, uy thế mười phần.

	Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn.

	Chẳng phải Liệt Ngưu Thị tộc đây.

	Chơi hắn nha!

	Tiên tri đại nhân đều nói qua, chúng ta đã so với đối phương lợi hại hơn nhiều.

	Có gì phải sợ.

	Trác Dã lấy ra phía sau đại cung.

	Kéo cung căng như trăng tròn.

	Sát khí tràn trề.

	"Các ngươi làm gì! Thật là thật to gan. " tiểu thủ lĩnh sắc mặt lạnh lẽo: "Xem ra cần phải cho các ngươi một chút dạy dỗ, nho nhỏ bộ lạc, cũng dám. . ."

	Vù vù!

	Dây cung âm thanh bung ra.

	Không hề có điềm báo trước.

	Phản ứng lại nhanh người cũng chỉ nhìn đến một đạo tàn ảnh.

	Oanh!

	Tiểu thủ lĩnh thân thể trực tiếp tiễn đánh bay ra ngoài, trực tiếp bị đính tại mấy mét bên ngoài trên đại thụ, trên thân tinh chế khôi giáp trực tiếp vỡ vụn, ở ngực xuất hiện một cái to lớn huyết động.

	"Làm sao có thể, lực lượng này. " tiểu thủ lĩnh mở to hai mắt nhìn, không thể tin.

	Hắn không thể nào tiếp thu được chính mình ăn mặc thế nhưng là kiên cố nhất tinh thiết khôi giáp, làm sao sẽ bị một tiễn bắn thủng thân thể.

	Rõ ràng hắn thấy nhỏ yếu vô cùng Dạ Lang Thị tộc.

	Làm sao đột nhiên thay đổi lợi hại như vậy.

	Trác Dã âm thanh lạnh lùng nói: "Không có cái gì không có khả năng, biết chúng ta tu luyện tiên pháp, nhưng còn không có nửa điểm đề phòng, ngươi quả thực so ngu xuẩn nhất Kiếm trư còn xuẩn."

	Hắn lần nữa lấy ra một tiễn.

	Giương cung, bắn tên.

	Ầm!

	Tiểu thủ lĩnh đầu toàn bộ nổ tung.

	Hai mũi tên bắn giết.

	Liệt Ngưu Thị tộc tiểu đội nhất thời một trận rối loạn.

	"Trời ạ!"

	"Điên rồi điên rồi, Dạ Lang Thị tộc tạo phản."

	"Các ngươi xong đời, cũng dám ra tay với chúng ta."

	Bọn hắn nghiêm nghị gầm nhẹ, nhưng lại làm sao cũng che giấu không hết nội tâm khủng hoảng.

	"Các ngươi cho là mình là Hoàng đế sao! Còn tạo phản. " đệ nhất dũng sĩ Vọng Lỗ xuất thủ, cả người khí tức bạo phát, như một đầu xông vào bầy dê mãnh hổ.

	Hắn từ phía sau chui ra, trực tiếp đem hai cái Liệt Ngưu Thị tộc người cho sinh sinh xé nát, máu tươi lăng lệ, nguyên thủy mà huyết tinh.

	"Dạ Lang Thị tộc, vĩnh viễn không phải ai nô lệ!"

	Hắn cuồng hống.

	Dạ Lang Thị tộc các chiến sĩ dốc toàn bộ lực lượng.

	Cắt dưa chém đồ ăn đồng dạng, đem trước mắt Liệt Ngưu bộ lạc người giết sạch.

	Chiến đấu chính tại trong nháy mắt.

	Bởi vì đối phương căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

	"Nguyên lai chúng ta đã lợi hại như vậy."

	"Ai có thể nghĩ tới, có một ngày ta vậy mà có thể cùng Liệt Ngưu loại hung thú này đấu sức."

	"Thậm chí cảm giác còn không có đánh qua nghiện tựu kết thúc."

	"Các ngươi nhìn thấy chưa, vừa mới ta tự tay đánh chết một đầu Liệt Ngưu!"

	Dạ Lang Thị tộc người đều đắm chìm trong đại hoạch toàn thắng trong hưng phấn.

	"Tốt, đem Liệt Ngưu đều bắt lấy, tiếp xuống, chúng ta có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. " tộc trưởng Trác Dã hô.

	Mọi người lúc này mới tỉnh táo lại.

	Đại gia rất mau đánh quét chiến trường.

	Vọng Lỗ hỏi: "Tộc trưởng đại nhân, chúng ta tiếp xuống làm thế nào?"

	Tộc trưởng Trác Dã không tự chủ được nhìn về phía Lâm Tịch, muốn nói lại thôi: "Tiên tri đại nhân. . ."

	Hắn tựa hồ nghĩ dò hỏi Lâm Tịch ý kiến.

	"Nhìn ta làm gì. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Chuyện này đều phát sinh đến loại trình độ này, chẳng lẽ còn có thể thiện không thành."

	Trác Dã đương nhiên biết nên làm cái gì.

	Nhưng nếu như một khi chân chính khai chiến, tử thương là ắt không thể thiếu.

	Dạ Lang Thị tộc có lẽ khoảng thời gian này thực lực đề thăng rất lớn, nhưng là Liệt Ngưu Thị tộc thực lực cũng xác thực rất mạnh, tựu tính có thể thắng, khẳng định cũng là thắng thảm.

	Hắn vẫn còn có chút không hạ nổi quyết tâm.

	"Cái này có lẽ liền là bộ lạc cường đại đại giới a. " Trác Dã thở dài.

	Đã trở nên càng thêm cường đại, cái kia nhất định muốn kinh lịch mạnh yếu thay đổi, bọn hắn không có khả năng từ bỏ tiên pháp, mà Liệt Ngưu Thị tộc khẳng định cũng sẽ không ngồi nhìn bọn hắn có được tiên pháp.

	Đây là căn bản nhất mâu thuẫn.

	Cuối cùng, Trác Dã trong mắt lóe lên một tia kiên định.

	Tiên tri đại nhân nói đúng, đều đến trình độ này, đã không có biện pháp lui về sau.

	Mặc dù không biết Liệt Ngưu Thị tộc vì cái gì biết bọn hắn có được tiên pháp.

	Nhưng đã chiến tranh đã bắt đầu, liền dừng lại không được.

	Mà lúc này Lâm Tịch nói: "Bất quá chuyện này cũng xác thực nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta cũng có trách nhiệm rất lớn, ta có thể truyền thụ cho các ngươi mấy môn thể tu chuyên dụng chiến đấu pháp."

	Trác Dã mừng rỡ.

	« tu luyện công » đã thần kỳ như thế, tăng cường rất nhiều thể chất của bọn hắn.

	Nếu là có thể có được chiến đấu sử dụng Tiên gia pháp môn, cái kia có thể phát huy ra thực lực khẳng định càng thêm lợi hại.

	"Ta niệm khẩu quyết, các ngươi nhớ, tựu tính nắm giữ không thuần thục, hẳn là cũng có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ mới đúng. " Lâm Tịch bắt đầu niệm động khẩu quyết.

	Hắn truyền thụ cho mọi người hai loại chiến đấu pháp.

	Một loại công kích sử dụng, tên là « phá núi », có thể đem lực lượng hội tụ tại một điểm bạo phát đi ra, có thể phóng xuất ra viễn siêu bình thường lực bộc phát.

	Một loại phòng ngự sử dụng, không sai, liền là Thạch Trọng bây giờ lại tại tu luyện « Hậu Thổ Cực Bích ».

	Phá núi Lâm Tịch không biết lợi hại hay không.

	Nhưng Hậu Thổ Cực Bích lực phòng ngự khẳng định là im lặng.

	Dạ Lang Thị tộc người được đến hai môn pháp quyết, như lấy được chí bảo, lập tức bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu lên, dù chỉ là nhập môn một chút, cũng đủ để có rất lớn biến hóa.

	Này liền như là tay không tấc sắt đánh tay cầm binh khí.

	Tự nhiên là có vũ khí người lợi hại một điểm.

	Mà chiến đấu pháp môn, liền là lưỡi dao.

	Thời gian lưu cho bọn hắn không nhiều, bởi vì cái này một nhóm nhỏ Liệt Ngưu Thị tộc người không có trở về, khẳng định sẽ dẫn tới Liệt Ngưu Thị tộc chú ý, cho nên bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

	Sở hữu chiến sĩ tất cả đều nỗ lực tu luyện chiến đấu pháp môn.

	Thừa dịp lúc này, Lâm Tịch hướng Trác Dã phát ra dò hỏi: "Xảy ra chuyện gì, vì cái gì Liệt Ngưu Thị tộc sẽ biết Tiên gia pháp môn sự tình?"

	"Chúng ta cũng không biết. " Trác Dã cười khổ.

	Theo lý thuyết, song phương kỳ thật đều là đối tu tiên kiến thức nửa vời gà mờ.

	Lẫn nhau cũng cảm ứng không ra đối phương là tu sĩ.

	Lâm Tịch mặc dù biết sẽ có một ngày như vậy.

	Nhưng chỉ là không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

	Nhanh đến Dạ Lang Thị tộc còn không có bất kỳ chuẩn bị gì.

	Tiểu Niệm rụt rè nhấc tay: "Có lẽ là bởi vì ta. . ."

	"Bởi vì ngươi? " Lâm Tịch không hiểu: "Ngươi thế nào?"

	"Ta đi tu tiên giả chợ phiên mua đồ, sau đó gặp được hai vị Phong Lôi Tông đệ tử, mặc dù cũng không nói gì, nhưng ta cảm thấy có thể là bởi vì ta cho nên bộ lạc mới sẽ bị chú ý. . ."

	Lâm Tịch nhíu mày lại.

	Phong Lôi Tông là đường đường chính chính tu tiên tông môn.

	Mặc dù không đỉnh tiêm, nhưng cũng tính được là trung đẳng.

	Trong đó là có Nguyên Anh lão quái tọa trấn.

	Tu luyện chính là chính thống tu tiên pháp môn, cho nên có thể cảm ứng ra tới tiểu Niệm trên thân tu sĩ khí tức, cùng với công pháp mạnh yếu, đây cũng là bình thường.

	"Xem ra là dạng này, không nghĩ tới trực tiếp tiếp xúc đến Phong Lôi Tông. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ, tính toán tiếp xuống nên làm như thế nào, thuận miệng nói: "Lần sau phải cẩn thận."

	Tiểu Niệm có chút ủy khuất gật đầu, lỗ mũi không tên chua chua.

	Ta rõ ràng đã rất cẩn thận.

	Thật không thể cẩn thận hơn.

	Lâm Tịch chú ý tới tiểu Niệm dị dạng: "Làm sao?"

	"Những này cho ngươi. " tiểu Niệm đem mình mua du ký, đồ giám cùng mấy chục phần cựu địa đồ đều đưa cho Lâm Tịch, hốc mắt hơi có chút ửng hồng, cúi đầu nói.

	Nàng quá ủy khuất.

	Lâm Tịch lật xem một lượt, kinh ngạc nói: "Từ đâu tới?"

	"Hôm nay đi tu tiên giả chợ phiên chuyên môn mua. . ."

	Lâm Tịch thoáng cái minh bạch.

	Nguyên lai là vì mua cho mình đồ vật, cho nên mới sẽ cùng Phong Lôi Tông đệ tử đụng lên.

	Nói như vậy, cái này nồi còn là phải tự mình cõng

	Dù sao lộng sách chuyện này, xác thực là chính mình phân phó.
Kết chương.