Chương 33 : Ám đạo.
Đi ra Nội thành, bầu không khí đột nhiên nhất biến.

	Phiên chợ vẫn như cũ náo nhiệt, người đến người đi, nhưng cách mỗi mấy bước liền có thể nhìn thấy tương tự Hoắc phủ đội tuần tra nhân đang thẩm vấn nhìn đám người.

	Có chút gió thổi cỏ lay, bọn hắn liền theo ở bên hông binh khí.

	Đi tại phiên chợ lên, có thể rõ ràng cảm nhận được kia một đạo đạo tựa như kim đâm ánh mắt, đây là tại cảnh cáo không nên ở chỗ này quấy rối.

	Chu Giáp không có quá nhiều lưu lại, chỉ là hỏi thăm một cái gần nhất ăn uống giá cả, tựu cúi đầu hướng tự mình nhà trên cây bước đi.

	'Gạo tẻ giá cả lại lật một phen.'

	'Dựa theo Địa Cầu kinh tế học trên thuyết pháp, bình thường đồ vật tăng giá gấp đôi, sẽ để cho nguyên bản một phần hai có thể mua được nó người mua không nổi.'

	'Mà lương thực tăng giá gấp đôi, thì sẽ để cho một nửa nhân không kịp ăn, chính là tới. . .'

	'Chết đói!'

	'Nhìn đến, lần này tiến nhập Hoắc Gia bảo kẻ ngoại lai số lượng cực lớn, lớn đến nơi này lương thực sản xuất, xa xa cung cấp không được.'

	'Không quái hồ phiên chợ trên người tinh thần băng chặt như vậy, không có ăn đồ vật, sẽ đem nhân ép lên tuyệt lộ, cá chết lưới rách.'

	'Lại thêm có ít người âm thầm trợ giúp, khó trách hội như vậy loạn!'

	"Răng rắc. . ."

	Dưới chân dị hưởng nhường Chu Giáp dừng bước, nhấc chân gẩy gẩy trên đất lá cây, hai đoạn toái liệt bạch cốt đập vào mi mắt, còn có kia thanh tẩy không được máu đen.

	Nhíu mày, hắn tùy ý mở ra phụ cận lá rụng.

	Bạch cốt, vết máu, vụn thịt. . .

	Thật dày lá rụng dưới, lại tất cả đều là những vật này, mùi máu tươi còn chưa triệt để tán đi, mơ hồ khả biện đã từng chém giết sự khốc liệt.

	Nơi này chính là đường cái!

	Tại nội thành, chỉ là nghe nói gần nhất ngoại thành rất loạn.

	Vì trấn áp hỗn loạn, Hoắc phủ theo các đại gia tộc, thế lực thuyên chuyển cao thủ, trọn vẹn bận rộn hơn nửa tháng, mới tính có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

	Nhưng cụ thể như thế nào loạn pháp, chỉ là truyền văn, lại chưa từng tận mắt nhìn đến, Nội thành chợt có hỗn loạn, không bao lâu cũng có thể bình phục lại đi.

	Trước mắt vết tích, ngược lại là có thể nói rõ một hai.

	Nhìn tình huống, tại này trên đường chính, tựu từng phát sinh qua nhiều đến hơn trăm người chém giết, huyết dịch cơ hồ nhuộm đầy phụ cận mặt đất.

	Địa phương khác, có thể nghĩ.

	Trở lại nhà trên cây, không ngoài sở liệu tại đây đã bị nhân lật cả đáy lên trời, tựu liền nội gian cũng không buông tha, tốt tại không có bị chiếm đóng.

	Đem bao khỏa đặt lên giường, Chu Giáp than nhẹ nhất thanh.

	Quen thuộc gian phòng, lại không thể mang đến cho hắn bao nhiêu cảm giác an toàn, chỉ nhìn trong phòng vết tích, liền biết trong khoảng thời gian này tới mấy đợt nhân.

	Ngoài cửa cạm bẫy, còn cần lại bố trí một cái.

	Ân. . .

	Phải tăng cường!

	"Chu huynh đệ."

	Thanh âm khàn khàn theo ngoài cửa vang lên:

	"Ngươi trở về."

	"Ngang Cát huynh." Chu Giáp đứng lên, nhìn hướng què chân, nát răng toàn thân mùi vị khác thường, nhưng thường xuyên biểu hiện ra nhiệt tình hàng xóm Ngang Cát:

	"Ngươi trong khoảng thời gian này thế nào?"

	"Ai!" Ngang Cát cười khổ:

	"Có thể còn sống sót, toàn do mệnh đại, còn là ngươi tốt, tiến Nội thành tránh khỏi."

	"Ngươi cũng có thể." Chu Giáp nhún vai.

	"Ta ngược lại thật ra nghĩ." Ngang Cát thở dài:

	"Thế nhưng là ta vào thành, muốn dẫn dưỡng kia vài đầu tổ tông, bọn chúng lệ phí vào thành so ta còn quý, ta trong túi nào có nhiều tiền như vậy?"

	Đối với cái này, Chu Giáp biểu thị lực bất tòng tâm.

	Đối phương vốn là có tiền, làm gì tất cả đều lại tiến sòng bạc cái này hang không đáy bên trong.

	"Bất quá ta cũng coi như nhân họa đắc phúc." Thở dài qua đi, Ngang Cát chân mày mang cười:

	"Trong khoảng thời gian này ngoại thành chết nhân kéo đều kéo không kịp, dựa vào vài đầu súc sinh, ngược lại là nhặt được không ít thứ, trong tay dồi dào không ít."

	"Ta cảm thấy, hiện tại chính là ta vận thế thịnh nhất thời điểm!"

	Chu Giáp biết đối phương muốn nói gì.

	Quả nhiên.

	"Đợi chút nữa, ta liền đi Lục Nhâm đường đại sát tứ phương, Chu huynh đệ có muốn cùng đi hay không?"

	"Không được."

	Chu Giáp lắc đầu:

	"Tại hạ chơi không đến những vật kia."

	"Đáng tiếc!" Ngang Cát vẻ mặt tiếc nuối, tựa hồ Chu Giáp bỏ qua thiên hạ tuyệt vời nhất sự.

	"Đúng rồi, hai ngày trước có nhân tìm ngươi, tựa hồ là quặng mỏ trên người, tới nhân rất gấp, muốn ngươi nhanh đi quặng mỏ nhìn."

	"Thật sao?" Chu Giáp gật đầu:

	"Ta đã biết."

	. . .

	Quặng mỏ giống nhau ngày xưa, tựa như chưa từng nhận trong khoảng thời gian này hỗn loạn liên lụy, ngược lại là phụ trách tuần tra nhân nhất cái biểu lộ khẩn trương.

	Chu Giáp đến, nhường An Đức Lỗ sững sờ, vô ý thức mở miệng:

	"Ngươi không chết?"

	"Như thế nào?" Chu Giáp sắc mặt trầm xuống:

	"Ta không giống người sống."

	"Không phải." An Đức Lỗ đầu tiên là lắc đầu, lại giống là nghĩ đến cái gì, trên mặt đột có tức giận hiển hiện, lớn tiếng chất vấn:

	"Đã ngươi còn sống, trong khoảng thời gian này vì cái gì không đến quặng mỏ?"

	"Ngươi có biết hay không. . ."

	"Ba!"

	Hắn lời còn chưa dứt, tựu bị đột nhiên xuất hiện nhất bàn tay vỗ bay ra ngoài.

	Chu Giáp mặt lộ không vui, khẽ vẫy cánh tay:

	"Ngươi thật giống như quên, ai mới là nơi này Phó chủ quản, có muốn hay không ta nhắc lại ngươi một cái?"

	"Ngươi. . ."

	An Đức Lỗ bên mặt sưng đỏ, thấy Chu Giáp cất bước tới gần, thanh âm không khỏi kẹt tại cổ họng, há to miệng, hướng rúc về phía sau co lại thân thể.

	"Chuyện gì xảy ra?" Chu Giáp hừ nhẹ, quét mắt toàn trường:

	"Tại đây phát sinh cái gì?"

	"Hồi Phó chủ quản." Một vị tuần tra nhân viên mở miệng nói:

	"Có thợ mỏ ở phía dưới phát hiện một chỗ ám đạo, hư hư thực thực nguyên lai Tào chủ quản trộm vận khoáng thạch thông đạo."

	"Nha!" Chu Giáp hai mắt khẽ nhúc nhích.

	Khó trách!

	"Nhân đến đông đủ không có?"

	Đúng lúc này, một thân kình trang ăn mặc Toa Mâu Nhĩ vội vàng chạy đến, nhìn thấy Chu Giáp, cũng là như An Đức Lỗ đồng dạng biểu lộ sững sờ:

	"Ngươi không chết?"

	Không chờ Chu Giáp mở miệng, nàng lại nhìn về phía An Đức Lỗ, nhướng mày:

	"Mặt của ngươi chuyện gì xảy ra?"

	"Được rồi!"

	Mặc kệ là Chu Giáp, còn là An Đức Lỗ, đều không phải nàng quan tâm mục tiêu, thuận miệng hỏi một chút sau không đợi trả lời, trực tiếp phất tay:

	"Nhanh, hạ!"

	Đoạn thời gian gần nhất, nàng mọi việc không thuận.

	Nhất là câu kim quy rể kế hoạch, nhiều lần bị ngăn trở, dẫn đến xem ai đều không vừa mắt, đối với bên người thuộc hạ càng là động một tí đánh chửi.

	Tại Toa Mâu Nhĩ trong lòng, quặng mỏ trong nhân đều là nàng gả vào Hào môn công cụ, Chu Giáp, An Đức Lỗ hai người không có quá nhiều bất đồng.

	Chỉ cần trung thực nghe lời là được, lúc này nàng không tâm tình quan tâm.

	Đến nỗi không nghe lời. . .

	Tại nàng quặng mỏ, liền không có không nghe lời!

	Một nhóm nhân vội vàng tới đến quặng mỏ tình trạng, âm u ẩm ướt đường hầm mỏ, liền tự có bó đuốc, cũng chỉ có thể chiếu xuất mấy bước xa.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Tại hắc ám phần cuối, dẫn đường thợ mỏ đưa tay hướng trước nhất chỉ, thấp giọng nói:

	"Chủ quản, ám đạo ngay ở phía trước."

	"Vậy liền đi a!" Toa Mâu Nhĩ trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Thế nhưng là. . ." Hỏa quang dưới, thợ mỏ sắc mặt trắng bệch:

	"Phía trước đi vào mấy đám nhân, không có nhất cái còn sống trở về, nghe thanh âm, ám đạo bên trong tựa hồ có cái gì. . . Quái vật?"

	"Thì tính sao?" Toa Mâu Nhĩ thanh âm băng lãnh:

	"Ta cho ngươi đi, ngươi liền đi, lấy tới nói nhảm nhiều như vậy!"

	"Các ngươi!"

	Nàng chỉ một ngón tay vài cái thợ mỏ:

	"Cùng đi!"

	Thợ mỏ thân thể cứng đờ, liếc nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương sợ hãi, làm gì nhưng lại không thể không kiên trì hướng đi về trước.

	Từng bóng người, liên tiếp chui vào hắc ám.

	Một lát sau.

	"Sột sột soạt soạt. . ."

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, ngay sau đó là càng ngày càng gần tiếng bước chân, nhưng cách nơi này còn có một đoạn thời điểm tựu im bặt mà dừng.

	Thợ mỏ chết, cũng chưa nhường Toa Mâu Nhĩ động dung, bên nàng tai lắng nghe một lát, hơi chút trầm ngâm, nhìn hướng theo tới tuần tra nhân viên, lạnh giọng mở miệng:

	"Các ngươi đi vào, cầm bó đuốc!"

	Vài cái tuần tra nhân viên biến sắc, miệng ngập ngừng, lập tức nhất cái cầm lấy bó đuốc, cẩn thận từng li từng tí hướng về chỗ tối bước đi.

	Cùng thợ mỏ bất đồng, tuần tra nhân viên có nhiều lấy Tam phẩm, Tứ phẩm thực lực, đi sau một thời gian ngắn, mới có dị hưởng truyền đến.

	"A!"

	"Cứu mạng!"

	". . ."

	Tiếng kêu gào, dần dần ngừng.

	"Sát vài cái Tam phẩm, Tứ phẩm, cũng muốn thời gian sử dụng lâu như vậy, thực lực hẳn là sẽ không quá mạnh." Toa Mâu Nhĩ tay nâng cái cằm, như có điều suy nghĩ.

	Tiếp đó nhìn hướng Chu Giáp, chậm tiếng nói:

	"Ngươi, tiến."

	"Không cần đi." Chu Giáp lắc đầu:

	"Bên trong quá tối, chúng ta một thân thực lực không phát huy ra một phần hai, theo ta nhìn, tốt nhất thỉnh Thất phẩm dùng trên nhĩ lực xuất chúng cao thủ xuất thủ, không phải đâu chưa hẳn có thể cầm xuống."

	"Phí lời gì!" Toa Mâu Nhĩ lặng lẽ nhìn đến, chằm chằm vào Chu Giáp, trên mặt lộ ra vẻ mong mỏi:

	"Cho ngươi đi liền đi, nhanh lên!"

	"Chủ quản." Chu Giáp mày nhăn lại:

	"Ngươi ta cùng cấp. . ."

	"Bình cái rắm!" Toa Mâu Nhĩ hừ lạnh, nhãn mang khinh thường:

	"Ngươi cái phế vật đồ vật, cũng xứng cùng ta cùng cấp? Thực đề cao bản thân, nhanh cho ta đi vào dò đường!"

	". . ." Chu Giáp thân thể cứng đờ, nhịn không được sắc mặt phát lạnh, cắn răng nói:

	"Nếu như ta không đi đâu?"

	"Bạch!"

	Toa Mâu Nhĩ rút ra bên hông đoản kiếm, trực chỉ Chu Giáp, âm mang túc sát:

	"Ngươi lặp lại lần nữa, hôm nay ngươi đi cũng muốn đi, không đi cũng muốn đi. . ."

	"Mả mẹ nó mẹ ngươi!"

	Nghênh đón nàng, là một đạo tràn ngập lửa giận phủ quang.
Kết chương.