Chương 33:: Hoan nghênh về nhà
 
 	Ngọn lửa màu xanh lục từ từ lan tràn, lúc mới đầu chỉ có vẻn vẹn vài tên bình dân đến cứu hoả, nhưng bọn họ rất nhanh phát hiện, nước căn bản nhào bất diệt loại ngọn lửa màu xanh lục này.
 
 	Hades tổng cộng có ba cái thiêu đốt giai đoạn, nếu như ở trước hai cái giai đoạn không bị tiêu diệt, đến giai đoạn thứ ba căn bản không thể bị tiêu diệt.
 
 	Hiện tại chính là Hades giai đoạn thứ nhất, giai đoạn này Hades không có rất khủng bố nhiệt độ, mà là có rất mạnh bám vào tính cùng lan tràn tính.
 
 	Làm dân thường nhóm phát hiện vô pháp tiêu diệt lục diễm sau, bọn họ bắt đầu chạy trốn ra ngoài.
 
 	"Đừng trốn, trước tiên cứu hoả."
 
 	"Nước nhào bất diệt hỏa diễm này."
 
 	"Đi lấy nước biển!"
 
 	Theo hỏa thế gia tăng, các bình dân từ bỏ cứu hoả, mà là hướng tây cảng ngoại vi bãi cát khu vực trốn.
 
 	"Không chuẩn trốn, ai dám trốn ta thiêu chết ai."
 
 	Một tiếng gào to truyền đến, chính hướng bãi cát trốn các bình dân dừng bước lại, một tên nữ phù thuỷ che ở bọn họ phía trước.
 
 	Nhìn những này mắt lộ ra sợ hãi bình dân, tên kia nữ phù thuỷ tức giận giậm chân một cái, cố nén giết chết những người này kích động, nàng đi tới cháy hừng hực lục diễm trước.
 
 	Tên này nữ phù thuỷ nhìn dưới chân từ từ lan tràn đến lục diễm cũng không hoảng loạn, nàng vốn là hệ "lửa" năng lực, khống chế hỏa diễm đối với nàng mà nói chỉ là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Nữ phù thuỷ một tay đè trên mặt đất, vô hình gợn sóng khuếch tán, một mảng nhỏ lục diễm rơi vào nàng trên mu bàn tay, nữ phù thủy này cũng không để ý, hai mắt của nàng đóng chặt, ý đồ dùng hóa thân điều khiển lục diễm.
 
 	Nữ phù thuỷ con mắt đột nhiên trừng lớn, tay phải của nàng lại bắt đầu cháy hừng hực, ngay ở nàng còn không khi phản ứng lại, lục diễm đã lan tràn đến nàng thân trên.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương sau, tên này am hiểu điều khiển hỏa diễm nữ phù thuỷ bị đốt chết tươi, xa xa Tô Hiểu thấy cảnh này sau, không khỏi vì tên này nữ phù thuỷ dũng khí chạy tới than thở, giai đoạn thứ hai Hades, chính hắn cũng không dám đụng vào, vật này cơ bản không thể khống, cái này cũng là hắn rất ít sử dụng Hades nguyên nhân.
 
 	Làm 'Thần' chảy máu lúc, nó biến không còn là thần, tên này viêm hệ nữ phù thuỷ chính là như vậy, nàng ở những bình dân kia trước mắt bị đốt chết tươi, có chút nhát gan phụ nữ trẻ em trực tiếp sợ hãi đến ngất đi.
 
 	Vài tiếng rít gào sau, đoàn người tiếp tục hướng bãi cát khu vực chen chúc mà đi.
 
 	Melody ngơ ngác nhìn kia thiêu đốt lục diễm, nàng nghĩ tới Tô Hiểu sẽ ở Tây Cảng đánh giết đại lượng nữ phù thuỷ, nhưng nàng không nghĩ tới, Tô Hiểu lại muốn trực tiếp thiêu hủy Tây Cảng, mà là là mới vừa đến Tây Cảng liền làm như vậy.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, một là vì xua tan bình dân, hai là vì bức ra nữ phù thuỷ, Tây Cảng bên trong không biết có bao nhiêu tên nữ phù thuỷ, từng người từng người đi tìm thực sự quá phiền phức.
 
 	Lục diễm dường như làn sóng vậy hướng lên phía trên kiến trúc đẩy ngang, chỗ đi qua, tất cả hóa thành than cốc, Hades sớm tiến vào tam giai đoạn, đã không có bị tiêu diệt khả năng.
 
 	Cùng lúc đó, bên bờ biển A Mỗ nhấc bước hướng đi mảnh kia vách núi cheo leo.
 
 	Tây Cảng chỗ cao nhất trong kiến trúc, một tên đầu đầy tóc vàng nữ nhân đứng ở trước cửa sổ, ở ánh mặt trời chiếu rọi dưới, nàng tóc vàng như cùng ở tại thiêu đốt.
 
 	Hỗn độn tiếng bước chân từ nữ nhân phía sau truyền đến.
 
 	"Đại nhân, có kẻ địch xâm nhập phía sau."
 
 	Một tên nữ phù thuỷ quỳ một chân trên đất, tóc vàng nữ nhân nghiêng đầu nhìn về phía nàng.
 
 	"Ta thấy rồi."
 
 	Tóc vàng nữ nhân ngữ khí bình tĩnh, nàng trên người mặc màu vàng váy dài, tuy rằng tướng mạo tuyệt mỹ, nhưng nàng cho người mang đến càng nhiều là uy nghiêm cảm.
 
 	"Đại nhân, đó là. . . Phía trước."
 
 	Quỳ một chân trên đất nữ phù thuỷ âm thanh càng ngày càng thấp, nàng nữ vương đại nhân hầu như có thể nói hoàn mỹ, khuyết điểm duy nhất chính là phương hướng cảm thác loạn.
 
 	"Hóa ra là phía trước."
 
 	Tóc vàng nữ nhân cười cợt, tựa hồ cũng không để ý những kia bị ngọn lửa thôn phệ nhà đá.
 
 	"Thuộc hạ kiến nghị, lập tức tập kết nhân thủ đi tiêu diệt loại kia lục diễm. . ."
 
 	"Không cần đi."
 
 	Tóc vàng nữ nhân nhấc bước đi tới tên kia quỳ một chân trên đất nữ phù thuỷ trước người.
 
 	"Làm cho các nàng đều đến trong pháo đài, tất cả mọi người."
 
 	"Có thể những kiến trúc kia. . ."
 
 	Quỳ một chân trên đất nữ phù thuỷ ngẩng đầu, những kia nhà dân là mấy đời nô lệ mới xây dựng thành, lúc này mới có Tây Cảng hiện tại quy mô.
 
 	"Những kia không trọng yếu, đốt rụi lại xây dựng, nô lệ chết hết cũng không liên quan, các ngươi mới trọng yếu."
 
 	Tóc vàng nữ nhân một tay đặt tại tên kia nữ phù thuỷ trên đầu, quỳ một chân trên đất nữ phù thuỷ đồng tử run rẩy.
 
 	"Đúng, đại nhân."
 
 	Nữ phù thuỷ đứng lên, nàng tay ở run, này không phải hoảng sợ, mà là phát ra từ nội tâm kích động.
 
 	Nhìn nhanh bước chạy ra gian phòng nữ phù thuỷ, tóc vàng nữ nhân cười cợt, nhân tâm chính là như thế thú vị đồ vật.
 
 	Tây Cảng ngoại vi, Tô Hiểu đứng ở một đống phía trên nhà dân, khu vực này còn không bị Hades lan đến gần, từ hỏa thế phán đoán, lục diễm rất khả năng lan đến không tới đây.
 
 	Điều chỉnh Tịch Diệt Công Tước ống nhắm, Tô Hiểu nhíu mày, hắn không thấy có nữ phù thuỷ đi cứu hỏa, sở dĩ phóng hỏa, chính là vì đem những nữ phù thủy kia hấp dẫn ra đến, sau từng cái rình giết.
 
 	Tình huống dưới mắt rõ ràng cùng dự đoán không giống, không chỉ có không có nữ phù thuỷ đi cứu hỏa, bình dân cũng đều tứ tán trốn đi.
 
 	Đang ở Tô Hiểu dự định từ bỏ rình giết nữ phù thuỷ lúc, một đạo khả nghi bóng người xuất hiện ở kính ngắm bên trong, đó là tên 12. 3 tuổi tiểu nữ phù thuỷ.
 
 	Tên này tiểu nữ phù thuỷ ngang qua ở trong đám người, nàng không chỉ có không hướng bãi cát khu vực trốn, trái lại là nghĩ chỗ cao nhất pháo đài chạy đi.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu biết vì sao không có nữ phù thuỷ đi cứu hỏa, rất rõ ràng, Tây Cảng thủ lĩnh để hết thảy nữ phù thuỷ đều tụ tập lên.
 
 	Thu hồi Tịch Diệt Công Tước, Tô Hiểu trái lại không vội, nếu như Hades có thể thiêu lên thành bảo, đó chính là thu hoạch ngoài ý muốn, đến lúc đó đau thư chó rơi xuống nước, liền là Hades lan tràn không đi lên, nữ phù thuỷ cũng tụ tập lên, để tránh khỏi Tô Hiểu tìm kiếm khắp nơi.
 
 	Đang ở Tô Hiểu đốt một điếu thuốc quan sát hỏa thế lúc, một cỗ không gian rung động từ phía sau hắn truyền đến.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, Tô Hiểu vài bước vọt tới Melody trước người, một đao chém xuống.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, một cái thảm cánh tay màu xanh lục bị chém đứt, đáng tiếc chính là, khác một cái thảm cánh tay màu xanh lục nắm lấy Melody sau gáy.
 
 	"Hê hê hê. . ."
 
 	Tiếng cười âm lãnh truyền đến, Melody phía sau không gian một trận vặn vẹo, nàng bị đẩy vào trong dị không gian.
 
 	"Vu liệp nhân, ngươi sẽ giống như nàng chết không có chỗ chôn. . ."
 
 	Soạt một tiếng, ánh đao chém qua, âm lãnh kia âm thanh im bặt đi, một viên gần như phá nát đầu bị dị không gian gạt ra khỏi.
 
 	( Thời Không Chúa Tể )
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Mặt dây chuyền
 
 	Trang bị hiệu quả: Không gian trảm (chủ động), tiêu hao 10% pháp lực trị, lần sau đánh chém có thể xuyên thấu dị không gian, không gian kẽ hở, mười một thứ nguyên chờ, đối với kẻ địch tạo thành 500 điểm + lần này đánh chém chỗ mang vào thương tổn, cũng đem kẻ địch cưỡng chế trục xuất ra vị trí dị không gian.
 
 	. . .
 
 	Một đao chém xuống, tên kia ở trong dị không gian trang tất lão nữ phù thuỷ bị Tô Hiểu làm thịt, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, Melody hẳn là cũng bị bài xích ra dị không gian, nhưng cũng không ở nơi này, rất khả năng là ở dị không gian điểm ban đầu.
 
 	Chỗ cao nhất trong pháo đài, Melody phù phù một tiếng ném xuống đất, mùi máu tanh lan tràn ra.
 
 	Một bộ thi thể không đầu ép ở trên người nàng, nằm ở lạnh lẽo đại lý thạch bản trên, Melody đẩy ra trên người thi thể, nhưng vào lúc này, nàng phát hiện mười mấy đôi tròng mắt chính ở trên cao nhìn xuống nhìn nàng.
 
 	"Ta nói. . . Kassandra không phải ta giết, các ngươi tin tưởng sao."
 
 	Nhìn những này 'Người quen', ngồi dưới đất Melody nuốt nước miếng, những này người quen dồn dập cười nhạt, các nàng đương nhiên tin tưởng, lấy Melody sức chiến đấu, Kassandra chết ở trong tay nàng trái lại kỳ quái.
 
 	"Hoan nghênh về nhà."
 
 	Một đạo ôn hòa giọng nữ truyền đến, nghe được thanh âm này, Melody rùng mình một cái.
 
 	"Nữ, nữ vương đại nhân, có khoẻ hay không."
Kết chương.