Chương 893: Ngươi ngươi ngươi. . .

"Vù vù. . ."

Vương Đằng thở mấy hơi thở hồng hộc, mới từ bên trong đau đớn lăng trì kia bình thường lại.

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được cảm giác tử vong chân thật như vậy, hơn nữa còn là kiểu chết không phải người như vậy, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh.

"Hắc hắc, thoải mái đi!" Lúc này, Viên Cổn Cổn xuất hiện ở trước mặt của hắn, cười hắc hắc nói.

"Thật sự là quá mẹ nó. . . Thoải mái a!" Vương Đằng không khỏi hướng nó trợn mắt.

Gia hỏa này quá vô lương, căn bản chính là đang cười trên nỗi đau của người khác!

"Ha ha ha!" Viên Cổn Cổn nhìn thấy Vương Đằng biểu lộ biệt khuất, nhịn không được cười lên ha hả.

Vương Đằng xạm mặt lại, trong lòng có chút phiền muộn, sau đó chuyển đổi đề tài hỏi:

"Đó rốt cuộc là Tinh Thú gì? Vậy mà cường đại như thế!"

Đầu phi cầm màu xanh kia hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng không biết là dạng gì tồn tại, thậm chí rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng nhận biết không ra.

"Đó là Phong Thần Điểu!" Viên Cổn Cổn thu hồi tiếu dung, nói ra: "Một loại Phong hệ Tinh Không Cự Thú cực kỳ cường đại, có thể tung hoành hư không vũ trụ, thành niên thể liền có được Thánh cấp thực lực."

"Phong Thần Điểu! Thánh cấp!" Vương Đằng hít vào ngụm khí lạnh.

Trong đẳng cấp Tinh Thú, Vương cấp tương đương với Hành Tinh cấp Võ Giả, mà Hoàng cấp lại chia nhỏ làm ba cấp độ, phân biệt là hạ vị Hoàng cấp, trung vị Hoàng cấp, thượng vị Hoàng cấp, phân biệt đối ứng Hằng Tinh cấp, Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp Võ Giả.

Trước đó Hắc Phong Điêu vương chính là hạ vị Hoàng cấp tầng một Tinh Thú, tương đương với Hằng Tinh cấp tầng một Võ Giả.

Mà Thánh cấp Tinh Thú chính là tồn tại trên Giới Chủ cấp, tối thiểu đều là tương đương với Bất Hủ cấp tồn tại.

Hắn thực sự không nghĩ tới, mới đầu kia đại điểu màu xanh thế mà là Bất Hủ cấp!

Quả thực không cách nào tưởng tượng!

Khó trách cường đại như vậy!

"Không có tại trong hiện thực đụng phải tồn tại như thế, ngươi đã coi như là may mắn đi." Viên Cổn Cổn trêu ghẹo nói.

"Tại trong hiện thực đụng phải, ta tuỳ tiện lên còn đến không kịp, làm sao cũng sẽ không tự tìm đường chết." Vương Đằng biết Viên Cổn Cổn chỉ cái gì, lắc đầu, lại bật cười nói: "Bất quá Hùng Đại Lực ba cái liền thảm, trực tiếp tử vong, bị động rời khỏi vũ trụ giả lập."

"Bọn hắn vận khí không tốt, đụng tới ngươi cái đồng đội tìm đường chết như thế." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Ha ha, ta tốt xấu giúp bọn hắn săn giết nhiều Hắc Phong Điêu như vậy, mà lại nếu như ta không có ta, bọn hắn tại thời điểm đối mặt đầu kia Hắc Phong Điêu vương liền chết." Vương Đằng không phục nói.

Hắn đó là tìm đường chết sao?

Hắn là vì xác định mình tại lúc trực diện loại tồn tại cường đại kia có hay không hi vọng sinh tồn.

Mặc dù đáp án là không, nhưng tốt xấu hắn thử qua a!

Chưa thử qua liền chết, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào.

Mà lại nếu như không có tìm đường chết. . . Phi, nếu như không có hắn loại này tinh thần không biết sợ, không có sau cùng liều chết nếm thử, như thế nào lại có thu hoạch đây.

Vương Đằng nghĩ đến thời điểm Phong Thần Điểu cuối cùng công kích hắn, rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí, khóe miệng liền không khỏi hiện ra vẻ tươi cười.

Nhặt thuộc tính hắn là chuyên nghiệp!

Cho nên cho dù là tại thời khắc tử vong, hắn cũng nắm đúng thời cơ nhặt mấy cái kia thuộc tính bọt khí.

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *28000 】

【 Thánh cấp Phong hệ thiên phú *10 】

【 phong chi lĩnh vực *50 】

. . .

Vương Đằng trong mắt chớp động lên quang mang kích động, mặc dù chỉ có ba cái thuộc tính bọt khí, nhưng khi hắn nhìn thấy nội dung ba cái thuộc tính bọt khí, một loại tâm tình vui sướng không khỏi sinh ra.

Đầu tiên 28000 điểm Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực để thực lực hắn vừa mới đột phá đến Hành Tinh cấp tầng ba lại một lần nữa đột phá, hiện tại là Hành Tinh cấp tầng bốn!

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 600/40000(Hành Tinh cấp tầng bốn)

Nói thật, Phong hệ Nguyên Lực này tăng lên có chút nhanh, thậm chí để Vương Đằng có chút không kịp đề phòng xử chí.

Nhưng cái này còn không phải để hắn cao hứng nhất, chân chính để hắn cao hứng là hai cái thuộc tính bọt khí tiếp theo.

Thánh cấp Phong hệ thiên phú!

Theo thuộc tính bọt khí này dung nhập thân thể Vương Đằng, hắn lập tức cảm giác được thiên phú của mình phát sinh một loại biến hóa nào đó không thể tưởng tượng nổi, Phong hệ thiên phú của hắn đang phi tốc tăng trưởng, trực tiếp vượt qua hồng câu chênh lệch, đạt tới một cái cấp độ cực cao.

Thiên phú sau Vương cấp là Hoàng cấp, sau Hoàng cấp mới là Thánh cấp!

Hiện tại Phong hệ thiên phú của Vương Đằng trực tiếp từ Vương cấp đạt tới Thánh cấp, khoảng cách chi đại, ngay cả chính hắn đều cảm giác có chút không chân thực.

【 Thánh cấp Phong hệ thiên phú 】: 10/50000

Vương Đằng lập tức cảm giác được mình đối với Phong hệ Nguyên Lực giữa thiên địa cảm ứng trở nên vô cùng linh mẫn, tính liên kết cao đến một loại mức độ khó mà tin nổi.

Hắn liền giống như Thánh giả trong gió, chỉ cần hắn đứng ở nơi đó, vô số Phong hệ Nguyên Lực liền sẽ liên tục không ngừng hướng hắn vọt tới.

Vương Đằng rốt cục cảm nhận được Phong Thần Điểu cái chủng loại thiên phú kia, mặc dù khả năng cùng Phong Thần Điểu vẫn có chênh lệch, nhưng cái chênh lệch này không còn là hồng câu khó mà vượt qua.

Hắn cùng Phong Thần Điểu hẳn là đều ở trên Thánh cấp thiên phú, cả hai có thể nói là đứng trên cùng một cái mặt bằng.

Hiện tại nếu để cho Vương Đằng lần nữa đối mặt Phong Thần Điểu, chắc chắn sẽ không lại xuất hiện trước đó loại kia tình hình không cách nào chưởng khống Phong hệ Nguyên Lực.

Nếu như hắn cùng Phong Thần Điểu đồng thời ở vào trong một cái thiên địa, trừ bọn hắn bên ngoài, không có Phong hệ sinh vật khác tồn tại, như vậy Phong hệ Nguyên Lực của mảnh thiên địa này tối thiểu nhất cũng là chia ba bảy.

Phong Thần Điểu chiếm bảy thành, mà Vương Đằng có thể chiếm ba thành!

Vương Đằng tại trong khoái cảm Thánh cấp Phong hệ thiên phú đắm chìm một giây đồng hồ, lập tức liền đem nó thu liễm, hiện tại chỗ hắn ở nhiều người nhiều miệng, thực sự không thích hợp đem loại thiên phú này bày ra.

Nhưng mà Viên Cổn Cổn hầu ở bên cạnh Vương Đằng đã phát giác được loại biến hóa kinh khủng này, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối: "Ngươi ngươi ngươi. . ."

Nó liền nói ba cái ngươi, cũng rốt cuộc nói không ra lời nói khác.

"Kích động như vậy làm gì?" Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, cưỡng chế để cho mình bình tĩnh trở lại, hỏi: "Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Tất cả Phong hệ Nguyên Lực đều hướng ngươi vọt tới, tựa như là triều bái quân vương bọn chúng."

"Có sao? Ta làm sao không có cảm giác đến?" Vương Đằng giả ngu.

"Ngươi đừng cho ta giả bộ ngớ ngẩn, loại kia tình hình ta chỉ ở trên thân Bất Hủ cấp cường giả nhìn thấy qua, đó là cảnh tượng Thánh cấp thiên phú mới có thể sinh ra." Viên Cổn Cổn gần như cuồng loạn, tiến đến trước mặt Vương Đằng, con mắt trừng trừng nhìn hắn chằm chằm.

Nó thực sự quá khiếp sợ, cơ hồ không cách nào tin tưởng mình vừa rồi nhìn thấy, nếu không phải khoảng cách gần như vậy, nó thậm chí cho là mình xuất hiện ảo giác.

Thánh cấp thiên phú!

Mỗi một cái người có được Thánh cấp thiên phú, đều có thể tấn thăng đến Bất Hủ cấp, thậm chí cấp bậc cao hơn!

Vương Đằng lại có loại thiên phú này! !

Nhưng trước đó vì cái gì không có bày ra?

Hắn một mực đang ẩn tàng?

Vẫn là mới hắn thu hoạch được cơ duyên gì mình không biết, từ đó để thiên phú đạt tới Thánh cấp!

Loại tình huống thứ hai cơ hồ là không có khả năng xuất hiện, chưa hề có người tại trong vũ trụ giả lập thu hoạch được loại cơ duyên này, nhưng hết thảy đều quá xảo hợp!

Phong Thần Điểu có được Thánh cấp thiên phú mới xuất hiện, Vương Đằng liền có được Thánh cấp thiên phú, cái này làm sao để nó không sinh ra liên tưởng!

"A, nguyên lai ta có được Thánh cấp thiên phú sao? Khó trách ta vẫn cảm thấy mình rất thiên tài, quả nhiên thiên phú của ta là rất cao a!" Vương Đằng bắt đầu mù mấy cái tán dóc, giống như vừa bắt đầu liền có được loại thiên phú này, chỉ là cũng không biết cao bao nhiêu mà thôi.

". . ." Viên Cổn Cổn.
Kết chương.