Chương 9 : Vô cùng thần kỳ.
Mục Hồng Ngọc cả giận nói: “Cái kia mất mặt xấu hổ đồ vật tới làm cái gì? Đánh ra đi, đánh ra đi……”

Thân Vô Khuyết không phải Mục Hồng Ngọc thân sinh, hơn nữa phía trước không tiền đồ, ném Thân Công gia tộc người, cho nên Mục Hồng Ngọc đặc biệt không thích.

Tầm thường thời điểm, Mục Hồng Ngọc còn có thể bảo trì khắc chế cùng lễ phép.

Nhưng hiện giờ cấp tốc, hắn ngũ tạng dục đốt, hận không thể điên cuồng giết người chia sẻ trượng phu thống khổ, cố tình Thân Vô Khuyết lúc này muốn xông tới, nàng như thế nào không giận?

A Bố nói: “Tam công tử nói, hắn có thể trị hầu gia bệnh.”

Mục Hồng Ngọc tê thanh nói: “Kiểu gì lúc, còn hồ ngôn loạn ngữ, xé hắn miệng. Đuổi đi hắn, nếu không nghe lời, trực tiếp ném văng ra!”

“Chậm……”

Mục Hồng Ngọc vừa mới nói xong, lại hô.

Cứ việc hắn không tin Thân Vô Khuyết cái này mất mặt xấu hổ đồ vật có thể trị hảo Thân Công Ngao, nhưng lúc này, chẳng sợ có 1 phần ngàn tỷ hy vọng, nàng cũng không muốn buông tha.

Phu quân Thân Công Ngao, là nàng thiên!

“Làm hắn tiến vào!” Mục Hồng Ngọc nói.

………………

Sau một lát, Thân Vô Khuyết xuất hiện ở trong nhà, gặp được động kinh phát tác Thân Công Ngao.

Tình hình nhìn qua phi thường nghiêm trọng.

“Phanh!” Kiên cố vô cùng giường, hoàn toàn thừa nhận không được Thân Công Ngao run rẩy, trực tiếp sụp xuống dập nát.

Thân Vô Khuyết đôi mắt nheo lại, khóe miệng hơi hơi vừa kéo.

Mục Hồng Ngọc lại cho rằng Vô Khuyết đây là bởi vì phụ tử cốt nhục tương liên, nhìn đến Thân Công Ngao bệnh tình mà thống khổ không đành lòng.

Mục Hồng Ngọc nói: “Vô Khuyết, ngươi có thể trị?”

Thân Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, ta có thể trị.”

Bên cạnh đại phu nói: “Tam công tử, Lâm Đạo Miểu đại sư vừa mới đã tới, hắn đều bó tay không biện pháp.”

Kia ý tứ phi thường rõ ràng, Lâm Đạo Miểu là phương nam đệ nhất thần y, hắn đều trị không được. Ngươi Thân Vô Khuyết phía trước cũng không có học y, dựa vào cái gì có thể trị? Chẳng lẽ ngươi so Lâm Đạo Miểu đại sư còn muốn lợi hại sao? Thật là đại ngôn không sàm.

Mục Hồng Ngọc lúc này cũng bất chấp Thân Vô Khuyết, ôm chặt lấy trượng phu thân thể, không cho hắn run rẩy vặn vẹo, thậm chí nàng thân thể của mình, đặc biệt là hai chân cũng ở run nhè nhẹ.

Suốt nửa khắc chung sau.

Thân Công Ngao ngừng lại, khắp cả người lạnh lẽo, mồ hôi như mưa.

Ước chừng một hồi lâu sau, hắn khàn khàn nói: “Nửa người, không hề hay biết, nằm liệt.”

Một cái đỉnh cấp cường giả, một cái cường đại thống soái, nửa người không cảm giác, kiểu gì đáng sợ?

Thân Công Ngao khàn khàn nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi nói ngươi có thể trị, vậy ngươi có biết ta đây là bệnh gì?”

Tức khắc, ở đây mấy cái đại phu đều nhìn phía hắn, rốt cuộc phía trước bọn họ liền là bệnh gì đều không có chẩn bệnh ra tới.

Vô Khuyết nói: “Ngươi này không phải bệnh, là trong đầu dài quá một cái sâu, khả năng có gần một thước trường.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Nói bậy, Lâm Đạo Miểu đại sư nói đây là não phong.”

Bên cạnh đại phu nói: “Trong đầu mọc sâu? Chúng ta làm nghề y nhiều năm, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.”

Thân Vô Khuyết nói: “Tin hay không từ các ngươi, trị không trị cũng từ các ngươi.”

Thân Công Ngao nói: “Nếu trị? Như thế nào trị?”

Vô Khuyết nói: “Ở ngươi trên đầu khai một cái khẩu tử, đem bên trong sâu kẹp ra tới.”

Mục Hồng Ngọc sắc mặt biến đổi nói: “Vô Khuyết, ngươi đây là chữa bệnh, vẫn là giết người? Chưa bao giờ nghe nói, mở ra đầu óc chữa bệnh.”

Bên cạnh đại phu nói: “Người não kiểu gì yếu ớt? Như thế nào có thể khai? Tầm thường đầu óc bị chém một đao, bị bắn một mũi tên đều sẽ chết, huống chi là trực tiếp mở miệng, tuyên cổ không nghe thấy.”

Thân Công Ngao nhìn Vô Khuyết, khàn khàn nói: “Lão tam, ngươi…… Ngươi liền như vậy hận ta? Thậm chí muốn giết ta, không tiếc cùng ta đồng quy vu tận?”

Nói ra những lời này thời điểm, Thân Công Ngao là đau lòng.

Ngươi có thể chết, nhưng không phải hiện tại. Chờ ta hoàn toàn đoạt nhà ngươi cơ nghiệp sau, ngươi lại đi chết.

Vô Khuyết nói: “Ta còn là câu nói kia, trị không trị từ ngươi. Ta chỉ là tẫn một cái làm nhi tử trách nhiệm, tuy rằng chúng ta phụ tử không mục,

Nhưng nghe đến bệnh của ngươi, ta lên đường mấy ngàn dặm trở về, tâm ý ta tính kết thúc.”
Tiếp theo, Vô Khuyết nói: “Ta hỏi lại một lần, trị không trị?”

Không có người trả lời.

Vô Khuyết nói: “Cáo từ!”

Sau đó, trực tiếp xoay người tránh ra.

Bỗng nhiên, Mục Hồng Ngọc nói: “Vô Khuyết, trị không hết lại như thế nào? Hoặc là trị liệu trung xảy ra chuyện, như thế nào?”

Vô Khuyết nói: “Ta đền mạng đó là.”

Thân Công Ngao nhắm mắt lại thật lâu sau, mở sau nói: “Ta trị.”

Tiếp theo, hắn triều Mục Hồng Ngọc nói: “Phu nhân, liền tính hắn trị không hết, thậm chí đem ta trị đã chết, cũng không cần thương hắn, làm hắn rời đi đó là.”

Tiếp theo, hắn khàn khàn nói: “Ta nhi tử, nếu như vậy hận ta, muốn lấy ta tánh mạng, kia…… Khiến cho hắn lấy đi đó là.”

Những lời này, Thân Công Ngao phảng phất có chút động tình.

Nhưng Vô Khuyết như cũ mặt vô biểu tình, mà là trực tiếp mở ra cái rương, lấy ra chính mình công cụ.

Từ cao độ dày cồn đến chuyên môn cưa, thậm chí thủ công toản tử đều có.

Thân Công Ngao vận khí không tồi, không cần khai lô, cho nên cũng không dùng được cưa, nhưng là hướng xương sọ thượng khai động toản tử là yêu cầu dùng.

Nhìn thấy này hết thảy, mấy cái đại phu sợ ngây người.

Hầu gia thật đúng là muốn cho Tam công tử đi trị, cái gì trong đầu có sâu, hoàn toàn chưa từng nghe thấy a, căn bản chính là Tam công tử ở nói hươu nói vượn a, hầu gia này cũng tin tưởng? Cầm chính mình tánh mạng đi đánh cuộc?

Vô Khuyết lấy ra một lọ đồ vật, nói: “Đây là ta tinh luyện ra tới cường lực ma phí tán, uống xong lúc sau sẽ hôn mê, cũng không cảm giác được cái gì đau đớn, ngươi phải dùng sao?”

Thân Công Ngao nói: “Không cần.”

“Hành!”

Kế tiếp, Vô Khuyết bắt đầu vì Thân Công Ngao tiến hành trị liệu.

Hít sâu một hơi, nhắm mắt lại.

Khai thiên nhãn!

Lần này hắn ở thu liễm thi thể hoạ bì thời điểm, từ nào đó tuổi già nữ xác chết nâng lên lấy năng lực.

Nữ tử này kỳ thật là địa mạch tam mắt thiên sư, nguyên lý chính là có thể nhìn thấu thật dày chướng ngại, bất đồng vật chất ở trong mắt hắn bày biện ra bất đồng màu sắc cùng quang mang.

Đương nhiên, nếu Vô Khuyết không có đã làm bác sĩ, cũng là căn bản xem không hiểu cái này tầm nhìn nội nhân thể cấu tạo. Bởi vì hoàn toàn là tầng tầng lớp lớp, bất đồng quang mang.

Nhưng…… Hắn ở địa cầu đọc quá nhiều ít phiến tử?

Cho nên, rõ ràng mà nhìn đến ở Thân Công Ngao tả não nội, có một cái một thước lớn lên nứt đầu ấu.

Nứt đầu ấu là sâu, nó cùng đại não kết cấu, kỳ thật không có quá lớn khác nhau, chẳng sợ ở khai thiên nhãn tầm nhìn nội, khác biệt cũng cực kỳ bé nhỏ, đặc biệt là ở nó an tĩnh thời điểm, căn bản nhìn không tới nó tồn tại.

Nhưng là, Thân Công Ngao phát tác thời điểm, kỳ thật chính là nứt đầu ấu ở hắn đại não nội kịch liệt nhúc nhích.

Lúc này, Vô Khuyết là có thể nhìn đến nó tồn tại, cũng có thể chuẩn xác phán đoán ra hắn vị trí.

Lúc này đây khai thiên nhãn, chẳng qua là lại một lần xác nhận nó vị trí.

Vô Khuyết lấy ra dao cạo, đem Thân Công Ngao kia bộ phận đầu tóc cạo quang.

Tiếp theo lấy ra bút, ở bóng loáng da đầu thượng họa một cái chữ thập, lấy ra đao đem này bộ phận da đầu cắt ra một cái chữ thập.

Mấy cái đại phu, đã ngừng thở.

Vô Khuyết công tử lá gan quá lớn, thế nhưng thật sự ở Thân Công Ngao trên đầu động đao.

Mà toàn bộ trong quá trình, Thân Công Ngao vẫn không nhúc nhích.

Kế tiếp, càng đáng sợ hình ảnh xuất hiện.

Vô Khuyết lấy ra chuyên môn toản tử, bắt đầu ở Thân Công Ngao xương sọ khoan.

Mà Thân Công Ngao đầu vẫn không nhúc nhích, thậm chí đều không cần có người đè lại cố định.

“Răng rắc, răng rắc, răng rắc……”

Ở đầu lâu thượng khoan thanh âm, có vẻ đặc biệt rõ ràng chói tai.

Chung quanh mấy cái đại phu, Mục Hồng Ngọc, còn có A Bố đám người, thật sự hoàn toàn sợ ngây người.

Trực tiếp ở trên đầu khoan, này…… Đây là chữa bệnh, vẫn là giết người a.

Suốt mười phút sau, khoan xong.

“Gương tụ quang.” Vô Khuyết nói.

Tức khắc, A Bố đám người lấy ra vài lần gương, phòng trong bậc lửa rất nhiều ngọn nến.

Dùng gương phản xạ quang, chiếu nhập Thân Công Ngao đỉnh đầu lỗ trong vòng.

Không chỉ có Vô Khuyết thấy được, Mục Hồng Ngọc cũng rõ ràng mà thấy được, đầu lâu phía dưới một tầng ngạnh màng.

Vô Khuyết cắt ra này một tầng ngạnh màng, lộ ra bên trong đại não, thật sự giống như đậu hủ giống nhau đại não.

Này…… Này vẫn là mấy cái đại phu lần đầu tiên nhìn đến sống sờ sờ, hoàn chỉnh đại não, tuy rằng chỉ là rất nhỏ một bộ phận.

Toàn bộ trong quá trình, Thân Công Ngao như cũ vẫn không nhúc nhích.

Vừa rồi ở hắn xương sọ thượng khoan, đây là kiểu gì đau nhức, hắn không những không hiểu, thậm chí liền một chút thanh âm đều không có.

Thật là ngưu bức.

Lúc này Vô Khuyết thấy rõ ràng, một cái tinh tế nứt đầu ấu trùng dây dưa ở Thân Công Ngao đại não trung, chỉ lộ ra một cái nho nhỏ đầu, đại bộ phận còn đều ở đại não bên trong.

Vô Khuyết lấy ra chuyên môn cái kẹp.

Thật sâu hút một hơi, đem cái này thon dài cái kẹp cắm vào Thân Công Ngao đầu trong vòng.

“Kế tiếp, ta liền phải đem sâu kẹp ra tới, cái này quá trình thực dễ dàng ra ngoài ý muốn, hoặc là sâu sẽ đoạn ở bên trong, nó sẽ liều mạng giãy giụa, cho ngươi mang đến xưa nay chưa từng có thống khổ, nhưng vì giải phẫu thành công, ngươi tuyệt đối không thể động.” Vô Khuyết nói.

“Biết.” Thân Công Ngao nói.

Vô Khuyết tay phi thường ổn, chậm rãi đi xuống.

Đột nhiên, kẹp lấy nứt đầu ấu phần đầu, sau đó một chút một chút ra bên ngoài lôi kéo.

Tức khắc gian……

Cái này nứt đầu ấu liều mạng mà giãy giụa.

A……

A……

Xưa nay chưa từng có thống khổ, xưa nay chưa từng có đầu choáng váng hoa mắt, xưa nay chưa từng có động kinh. 

Nhưng Thân Công Ngao nhớ kỹ Vô Khuyết nói, dùng hết sở hữu lực lượng cùng ý chí khống chế chính mình.

Vẫn không nhúc nhích.

Nhưng toàn bộ thân thể, hoàn toàn cứng đờ đến mức tận cùng, phảng phất nháy mắt muốn nổ tung giống nhau.

Không gì sánh được ý chí.

Không gì sánh được thống khổ.

Trên người mồ hôi lạnh, không ngừng trào ra.

Cắn chặt răng, máu tươi miệng đầy.

Đôi tay bắt lấy mép giường, cứng rắn vô cùng ngọc thạch, trực tiếp bị bóp nát trở thành bột phấn.

Vô Khuyết động tác như cũ phi thường ổn, cũng phi thường chậm, một chút một chút đem này chỉ nứt đầu ấu xả ra tới.

Lúc này, hắn nội tâm còn có một thanh âm,

Giết hắn!

Giết Thân Công Ngao.

Lúc này sát Thân Công Ngao, cơ hồ là tốt nhất cơ hội.

Nhưng là, Thân Công Ngao gần chỉ là cái thứ nhất kẻ thù mà thôi, thậm chí không phải lớn nhất kẻ thù.

Vô Khuyết muốn giết chết sở hữu gièm pha, tìm được gia tộc của chính mình diệt vong sở hữu bí mật.

Hắn còn muốn khôi phục gia tộc cơ nghiệp.

Thân Công gia tộc, là không thể thiếu ván cầu, hắn yêu cầu mượn Thân Công Ngao tay cướp lấy thân công thị gia tộc lãnh địa cùng quân đội.

Giết Thân Công Ngao, Vô Khuyết cũng cơ hồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Không có Thân Công gia tộc lãnh địa cùng quân đội, hắn như thế nào báo thù? Hắn như thế nào khôi phục gia tộc cơ nghiệp?

Cho nên, hắn thực mau bình tĩnh xuống dưới.

Một chút một chút, đem một thước lớn lên nứt đầu ấu rút ra.

Toàn bộ rút ra!

Trực tiếp ném ở trong nước.

Này chỉ nứt đầu ấu, còn ở vặn vẹo, bơi lội.

Suốt một thước hai tấc trường.

Mục Hồng Ngọc sợ ngây người, bên người ba cái đại phu cũng hoàn toàn sợ ngây người.

………………
Kết chương.