Chương 2032: Từ quá khứ đi ra
 
 	"Tư, tư, tư. . ." thanh âm vang lên, tại vô cấu không ô thánh quang tương trợ phía dưới, thánh nhân thánh quang biến thành càng cường đại hơn, vốn là sáng tắt không chừng thánh quang bắt đầu vượng lên, giống như là củi lửa đồng dạng, bùng nổ, theo thánh quang càng rơi xuống càng vượng, bắt đầu đốt cháy lấy hắc ám, lại tiếp tục như vậy, thánh nhân thánh quang sớm muộn sẽ đốt cháy đến Luân Hồi Hoang Tổ bổn nguyên.
 
 	"Đại đạo vô tận." Luân Hồi Hoang Tổ nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt thâm thúy, từ từ nói: "Đạo hữu, thực sự không phải là ta và ngươi là địch, ta liền khuyên ngươi, ta cũng tốt, ngươi cũng tốt, coi như là thánh nhân lão hữu cũng là như thế, tiền đồ hiểm trở, nếu là vì đánh vỡ này thiên địa gông xiềng, ngươi hẳn là đi phía trước xem, mà không phải xem tại trắng đen."
 
 	"Ta cùng lão hữu, cũng không nói chuyện đúng sai, chỉ tiếc , năm đó lão hữu chấp tại chúng sinh, nếu không, ta cùng hắn liên thủ, nói không chừng đã mở ra một cái trước nay chưa có cục diện, nói không chừng là đã mở ra cái này thiên địa gông xiềng, nói không chừng Viễn Hoang kỷ nguyên sớm đã có chỗ kéo dài." Luân Hồi Hoang Tổ từ từ nói.
 
 	Tại lúc này trong quyết đấu, quản chi là đại thế đối với mình bất lợi, Luân Hồi Hoang Tổ vẫn là chậm rãi mà nói.
 
 	"Đạo bất đồng, bất tương vi mưu!" Thánh nhân lạnh lùng nói: "Chúng sinh phúc lợi, lại yên lấy ra trao đổi! Không cày bình hắc ám, thề không bỏ qua."
 
 	"Lão hữu, sự vĩ đại của ngươi lồng dạ, ta là bội phục ngươi." Luân Hồi Hoang Tổ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Luận phổ độ chúng sinh, ta không bằng ngươi. Đích thực, ta thu hoạch thời đại, ngoại trừ vì đánh vỡ này thiên địa gông xiềng mà tích lũy bên ngoài, cũng là vì để cho tự ta sống sót. Không phủ nhận, ta là sợ tự mình chết ở tự mình chưa hoàn thành trên đường, cái này không có gì tốt cảm thấy thẹn đấy. . ."
 
 	". . . Nhưng là, lão hữu, ngươi có nghĩ tới không có, nếu là ta và ngươi liên thủ, minh quang cùng hắc ám cùng tồn tại, đẩy ngang thiên địa, một trận chiến đến cuối cùng, nếu là chúng ta có thể thành công, có thể đánh vỡ này thiên địa gông xiềng, hoặc là chúng ta Viễn Hoang kỷ nguyên có thể kéo dài. Hiện tại, chúng ta kỷ nguyên không có, cái gì quang minh, cái gì hắc ám, kết quả là cũng chẳng qua là công dã tràng mà thôi." Luân Hồi Hoang Tổ bình thản nói.
 
 	"Nếu là đổi lấy một cái thời đại lại một cái thời đại hắc ám luân hồi, đổi lấy một cái lại một cái thời đại đẫm máu thu hoạch, cái này kỷ nguyên không muốn cũng thế." Thánh nhân thái độ mười phần kiên định, nói chuyện BOANG... Khanh mạnh mẽ, lạnh lùng nói: "Ngươi không có đại quyết đoán đi chiến đến cuối cùng, chỉ có thể dựa vào thu hoạch thời đại đến sống tạm. Cho dù trận chiến cuối cùng ngươi có thể thắng được, thì tính sao? Vẫn là không có đại quyết đoán đi cải biến tự mình, đi cải biến chúng ta kỷ nguyên. Ngươi đạo tâm đã trầm luân, vĩnh viễn không tái khởi!"
 
 	"Lão hữu cho rằng như thế, ta cũng bất lực, chúng ta nhất định là vừa thấy sinh tử." Luân Hồi Hoang Tổ cũng không kinh ngạc, chỉ là cười cười, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Đạo hữu cùng ta lão hữu đồng tâm, điểm này ta có thể lý giải, quang minh phổ chiếu đại thế, đây là một cái nhường người hướng tới thời đại. . ."
 
 	". . . Nhưng, đạo hữu có thể có nghĩ tới không có, bằng ngươi sức một mình, có thể cày lật cái này thương thiên sao? Ngươi có thể một trận chiến đến cuối cùng sao? Có thể cuối cùng thắng được sao? Nếu như không có thể, đạo hữu làm sao không ngại đổi lại góc độ suy nghĩ muốn đây này. Đây cũng không phải là là ta muốn đi kiếm chuyện ly gián, chỉ là đứng tại chúng ta cái này cấp độ, ta cũng đồng dạng hy vọng đạo hữu cuối cùng có thể một trận chiến đến cùng, cày lật cái này thương thiên."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ lời này nói được rất chân thành, nói được cũng rất thẳng thắn thành khẩn.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ mà nói nhường không ít Đại Đế Tiên Vương đều vì đó ổn định hô hấp, trong khoảng thời gian ngắn không biết bao nhiêu người nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Cùng trong bóng tối cự đầu liên thủ, như vậy một cái góc độ tựa hồ cho người mở ra mặt khác một phiến môn hộ.
 
 	"Ngươi nói sai rồi." Lý Thất Dạ mỉm cười, nói ra: "Không nói quang minh cùng hắc ám, chỉ muốn nói, ta đã muốn một trận chiến đến cùng, ta chính là có thể cày lật cái này thương lão thiên, chỉ đơn giản như vậy. Ta hôm nay trợ thánh nhân tàn sát ngươi, không quan hệ tại quang minh hắc ám, chỉ là muốn giết gà dọa khỉ mà thôi, nhường người trong thiên hạ biết rõ, nhường cái này kỷ nguyên hết thảy tồn tại biết rõ, đây là của ta thời đại, mặc kệ ngươi là hắc ám cự đầu, còn là vô thượng Thuỷ tổ, chỉ cần ta còn tại cõi đời này gian, là long cho ta bàn lấy, là hổ cho ta nằm sấp lấy, đừng đang âm thầm dòm ngó lấy, rục rịch, nếu không giết không tha!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nói cũng phải mười phần bình thản, nhưng là bá khí vô cùng, cái này buổi nói chuyện nói ra, đó là trực tiếp hướng cửu thiên thập địa hết thảy đứng tại hắn mặt đối lập tồn tại tuyên chiến, mặc kệ ngươi là trong bóng tối cự đầu còn là vô thượng Thuỷ tổ, hoặc là ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, hoặc là đã bị hắn Lý Thất Dạ đồ sát.
 
 	Lý Thất Dạ như thế bá đạo vô cùng tuyên chiến, nhường có tư cách quan sát địa vị cao Đại Đế Tiên Vương đều trong nội tâm rùng mình, minh bạch cái này một cái thời đại Lý Thất Dạ là muốn làm lớn một hồi, ai dám ngăn cản hắn con đường, đó là giết không tha!
 
 	"Lại trở lại chúng ta trận này chiến tranh bản chất." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tại đây một điểm bên trên ta là nhận đồng thánh nhân quan điểm, liền coi ngươi là lại vô địch thì như thế nào, đạo tâm trầm luân, quản chi ngươi là cày trèo cái này thương thiên, đối với cái thế giới này mà nói cũng không phải một cái phúc lợi. Cho nên nói, đạo bất đồng, bất tưởng vi mưu, hôm nay chỉ có một kết quả, đó chính là ngươi hẳn phải chết!"
 
 	Đối mặt Luân Hồi Hoang Tổ như vậy vô thượng cự đầu, Lý Thất Dạ không chỉ là chậm rãi mà nói, hơn nữa còn là trực tiếp tuyên án Luân Hồi Hoang Tổ chết đi, như vậy bá khí chỉ sợ trên thế gian tầm đó đều khó có người cùng chi tướng thất.
 
 	"Đạo hữu đã như vầy tin tưởng, nếu như ta không xuất ra toàn thân bổn sự đến, vậy hãy để cho mọi người quá thất vọng rồi." Luân Hồi Hoang Tổ cũng không tức giận, vừa cười vừa nói: "Đã như vầy, hôm nay tựu nhìn một chút chẳng biết hươu chết về tay ai rồi."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Viễn Hoang ở trong chỗ sâu tế đàn đột nhiên phún dũng ra vô cùng vô tận hắc ám, tại thời khắc này, trong bóng tối đi ra một người , lúc hắn một bước đi lúc đi ra muôn đời đều bị run rẩy.
 
 	"Đi qua không thể truy, nhưng có thể lưu lại." Từ trong bóng tối đi ra người này từ từ nói, hắn nói nhắc đến lời nói đến lộ ra văn nhã cao quý.
 
 	"Luân Hồi Hoang Tổ!" Chứng kiến cái này từ trong bóng tối đi ra người, không biết bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm đều nhảy một chút.
 
 	Cái này theo tế đàn trong đi ra người đúng là Luân Hồi Hoang Tổ, hắn cùng với Luân Hồi Hoang Tổ là giống như đúc, hơn nữa đây không phải ảo giác, cũng không ngờ thân, mà là chân thật chân thân.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người đều trong nội tâm vì đó rùng mình, Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi nhìn về phía Luân Hồi Hoang Tổ.
 
 	"Đạo hữu có thể đem tự mình thác ấn xuống, ta là không có bảo vật như vậy." Luân Hồi Hoang Tổ cười cười, nói ra: "Nhưng, ta lại chém xuống quá khứ chi thân, giữ nó lại đến rồi."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ nói như vậy nói được rất tùy ý, nhưng biết rõ trong này gian nan Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Đem quá khứ của mình thân chém xuống đến, đây là hạng gì khó khăn sự tình. Cái này là ngăn tại một ngày thời điểm, cắt đứt thời gian, chặt đứt nhân quả, chém tới tự mình, đem quá khứ của mình cùng hiện tại tróc bong, cuối cùng còn có thể đem quá khứ tự mình hoàn hảo không tổn hao gì bảo lưu xuống, đây là kinh khủng bực nào thủ đoạn, đây là kinh khủng bực nào lực lượng.
 
 	Coi như là địa vị cao Đại Đế Tiên Vương, tự hỏi một chút tự mình, chỉ sợ đều không thể làm được điểm này.
 
 	"Trên con đường lớn, ta đích thực thì không bằng ngươi, ta đem mình thác xuống, đích thật là mưu lợi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bất quá, ngươi có quá khứ thân, lại không có tương lai."
 
 	"Đúng vậy, điểm này ta không bằng đạo hữu." Luân Hồi Hoang Tổ gật đầu, mỉm cười, nói ra: "Ta đích thực là không có tương lai, bất quá, đạo hữu, tương lai của ngươi cũng không nhất định có thể để cho ngươi thay đổi càn khôn, hôm nay tựu nhường quá khứ của ta đến trảm ngươi hiện tại."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ cười cười, mà ở tế đàn bên trên Luân Hồi Hoang Tổ quá khứ chi thân cũng là cười cười, từ từ nói: "Đại thế nghịch thiên, có thể gọi hoàn mỹ, nhưng ở trước mắt ta lại có một tia tì vết. Một tia tì vết tựu là đủ, cái này có thể đủ trí mạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Luân Hồi Hoang Tổ đi qua thân xuất thủ, chỉ thấy hắn một tay che đến, không có chiêu thức, không có đại đạo ảo diệu, tại bàn tay to của hắn phía dưới, chỉ có trống không.
 
 	Trống không phía dưới, hết thảy đều sẽ hóa thành bột mịn, hết thảy tất cả đều sẽ thoáng cái bị nghiền diệt, hết thảy đều sẽ nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cho nên bàn tay lớn nghiền áp mà hạ thời điểm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại bàn tay lớn phía dưới, hết thảy đều hóa thành trống không, thời gian, không gian, đại đạo, vạn pháp hết thảy đều ở đây nháy mắt bị nghiền thành bột mịn, nháy mắt tan thành mây khói, tùy theo cũng hóa thành trống không.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, rốt cục cái này một cái đại thủ đánh tại Lý Thất Dạ đỉnh đầu trên không , đương nhiên, đứng tại đại thế bên trong Lý Thất Dạ là hiện tại Lý Thất Dạ, mà xa tố dòng sông thời gian thì chính là tương lai Lý Thất Dạ.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ thẳng đến Lý Thất Dạ, chính là muốn chém hiện tại Lý Thất Dạ, nếu như hiện tại Lý Thất Dạ bị trảm, liền không có tương lai Lý Thất Dạ. Điểm này tựu cùng Luân Hồi Hoang Tổ trái lại.
 
 	Nếu như nói hiện tại Luân Hồi Hoang Tổ bị trảm, nhưng hắn quá khứ chi thân y nguyên còn tại.
 
 	"Oanh ——" từng đợt nổ vang, vạn pháp băng diệt, ba ngàn thế gian nháy mắt tan thành mây khói, tại Luân Hồi Hoang Tổ bàn tay lớn phía dưới không có có đồ vật gì đó có thể đỡ nổi, coi như là Đại Đế Tiên Vương tại đây chỉ bàn tay lớn phía dưới chỉ sợ cũng sẽ ở nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	Nhưng tại thời khắc này Luân Hồi Hoang Tổ bàn tay lớn lại không thể đập đến Lý Thất Dạ, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, đại thế bộc phát, tựa như lưu ly đồng dạng hào quang hiển hiện, quang mang như vậy nháy mắt hóa thành cường đại nhất phòng ngự, chặn Luân Hồi Hoang Tổ một chưởng.
 
 	Cái này như lưu ly đồng dạng ánh sáng hoang phòng ngự không chỉ là vật lý bên trên phòng ngự đơn giản như vậy, nó là cách ly thời gian không gian, cách ly hết thảy lực lượng, nó cách ly hết thảy, có thể nói tại đại thế ở trong Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương đều bị cách ly ra.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ muốn trảm Lý Thất Dạ, cái kia phải đánh vỡ như vậy cách ly mới được.
 
 	Đại thế hiển hiện, không chỉ là theo vô địch đại đạo ảo diệu chỗ diễn biến mà thành, càng là theo rộng lượng Hỗn Độn thạch, tinh bích, thần kim tiên thiết làm cơ sở, càng là theo ba mươi miếng Tinh Kê Tiên Tinh với tư cách trụ cột, cái này ba mươi miếng Tinh Kê Tiên Tinh liên tục không ngừng vì mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương cung cấp lực lượng, cũng vì Lý Thất Dạ cung cấp lực lượng.
 
 	Tại dạng này đại thế phía dưới, hơn nữa Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương Thiên Mệnh lực lượng, trấn thủ toàn bộ đại thế, toàn bộ đại thế là phòng thủ kiên cố, chỉ sợ trên thế gian tầm đó có thể chân chính công phá cái này đại thế người là không có mấy người.
 
 	Nếu như thế gian thật sự có người có thể công phá cái này đại thế, như vậy trước mắt Luân Hồi Hoang Tổ là một cái.
Kết chương.