Chương 45:: Trái tim tranh đoạt chiến
 
 	Lúc này nổ súng, không khác nào là gậy quấy phân, Tô Hiểu muốn quan sát Ant King mỗi một cái tế vi động tác, Ant King tốc độ phản ứng rất nhanh, đánh lén vô can quấy nhiễu trạng thái Ant King tỉ lệ trúng mục tiêu rất thấp.
 
 	Rình giết cơ hội chỉ có ba loại, một là Ant King không nhận ra được Tô Hiểu, Tô Hiểu ở khoảng cách xa rình giết, này thuộc về bắn lén, lấy tình huống bây giờ mà nói rõ ràng không hiện thực.
 
 	Loại tình huống thứ hai chính là Ant King hành động nhận hạn, dưới tình huống này hầu như tất trúng.
 
 	Loai tình huống thứ ba là Ant King di động với tốc độ cao bên trong, di động với tốc độ cao Ant King, căn bản đến không vội né tránh dự phán sau viên đạn, bởi vì viên đạn kia nguyên bản không phải bay về phía Ant King, mà là chính nó đụng vào, trừ phi Ant King có báo trước tương lai năng lực, bằng không cảm nhận của hắn sẽ không báo động trước, dự phán nổ súng tỉ lệ trúng mục tiêu ở 30% trái phải, nếu như Ant King làm ra súc lực động tác, do đó bại lộ xung phong phương hướng, tỉ lệ trúng mục tiêu sẽ tăng lên đến 80% trở lên.
 
 	Không có niềm tin tuyệt đối dưới mạo muội nổ súng, loại này nhận thưởng đồng dạng tâm thái không phải gậy quấy phân là cái gì?
 
 	Tô Hiểu rất muốn quay đầu lại thưởng tay súng bắn tỉa kia một thương, làm cho đối phương biết làm gậy quấy phân hạ tràng, làm sao hắn hiện tại muốn tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Ant King.
 
 	Tô Hiểu bên này không động tác, nhưng không có nghĩa là lão Yên, Thủy Tiếu, Trần không hề làm gì, bọn họ đều hi vọng Tô Hiểu mau chóng giải quyết đi Ant King, chiến đấu chính là bọn họ, mà không phải xa xa những Khế ước giả kia, lập trường không đồng lòng thái cũng sẽ không cùng, những người kia là xem trò vui không chê chuyện lớn.
 
 	Lão Yên tay cắm vào lưng quần, hắn thanh kia màu vàng nhạt phẩm chất tay đánh lén thương, liền bị hắn giấu ở đây.
 
 	"Ngươi không sợ vỡ đến chính mình tiểu huynh đệ à."
 
 	Thủy Tiếu nghiêng đầu, nàng cảm giác lão Yên này đũng quần giấu thương cử động có chút cay con mắt.
 
 	"Khặc, ban đầu không muốn lấy ra mất mặt xấu hổ, sở dĩ liền giấu bí ẩn chút, mà là thời khắc mấu chốt từ nơi này móc ra thương đến rất có lực chấn nhiếp."
 
 	Lão Yên thân thể vừa kéo, nhìn vẻ mặt đó, rõ ràng là tay đánh lén thương khe hở kẹp đến cái gì, mơ hồ có bộ lông gãy vỡ tiếng.
 
 	"Đây ~ "
 
 	Nghe được lão Yên hút vào khí lạnh âm thanh, Thủy Tiếu một bộ ta không nhận thức ngươi, ngươi đừng nói chuyện cùng ta biểu tình.
 
 	Lão Yên đầu tìm được tay đánh lén thương ống nhắm trước, đối với xa xa liền mở mấy thương.
 
 	"Cái kia gậy quấy phân chết rồi?"
 
 	Thủy Tiếu thử dò hỏi.
 
 	"Ngươi cho rằng ta là chỗ cao môn kia đánh lén pháo sao? Đương nhiên không chết, nhưng hẳn là trọng thương."
 
 	Lão Yên này mấy thương, để những kia rục rà rục rịch viễn trình Khế ước giả tắt lửa, có thể công kích bọn họ không chỉ có là lão Yên, còn có Trần, nếu như Trần ra tay, đó chính là một loại khác lực sát thương rồi.
 
 	Không có gậy quấy phân quấy rối, Tô Hiểu một lần nữa đem toàn bộ sự chú ý đặt ở Ant King trên người.
 
 	Lúc này Ant King chính đứng tại chỗ, nó cũng biết, nếu như tiếp tục hết tốc lực xung phong, nó còn có thể chịu viên đạn.
 
 	"Không di động lúc sẽ không bị công kích, hết tốc lực di động lại sẽ bị công kích, vì sao."
 
 	Ant King theo bản năng làm ra xung phong động tác, nó nghĩ đến cái gì.
 
 	"Là động tác này bại lộ phương hướng."
 
 	Ant King bóng người đột nhiên biến mất, Thủy Tiếu, hội trưởng, Trần ba người lập tức cảnh giác lên.
 
 	Ầm!
 
 	Tịch Diệt Công Tước đặc biệt tiếng súng truyền ra, bùn đất tung toé, Ant King đứng ở tại chỗ, súng này không thể trúng mục tiêu nó, vừa vặn ở trước mặt nó bay qua, nguyên tố đạn (ám) chỉ đánh bay một mảng lớn bùn đất.
 
 	Viên đạn còn sót lại hai viên, đều là phổ thông đạn dược.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (tiểu), viên này Linh hồn kết tinh (tiểu) ở trong tay hắn phá nát, hóa thành đại lượng Ác Ma Chi Lực leo lên ở viên đạn trên, Ác Ma Chi Ấn viễn trình hiệu quả kích hoạt.
 
 	"Tranh thủ 10 giây, 10 giây bên trong, Ant King cùng ta khoảng cách không thể vượt qua 4500 mét."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Thủy Tiếu cùng lão Yên liếc mắt nhìn nhau, sau nhìn về phía Trần, ba người ý kiến đạt thành nhất trí.
 
 	"Nhiều nhất 10 giây."
 
 	Thủy Tiếu. Lão Yên hướng Ant King phóng đi, trước mắt thế cuộc rõ ràng không thể lại kéo, xa xa những Khế ước giả kia đã bắt đầu rục rà rục rịch.
 
 	Tô Hiểu mở ra Tịch Diệt Công Tước khóa chặt công năng, nếu như nói trước Tô Hiểu nhắm chuẩn Ant King uy hiếp cảm là 5, vậy bây giờ liền trực tiếp tăng vọt đến 80 trở lên.
 
 	Ant King bắp thịt toàn thân kéo căng, ánh mắt của nó nhanh chóng nhìn quét chu vi, chu vi ba phương hướng, phân biệt là lão Yên, Thủy Tiếu, hội trưởng.
 
 	Do dự không tới 0. 1 giây thời gian, Ant King hướng lão Yên phóng đi.
 
 	Trước mặt nhằm phía Ant King lão Yên trực tiếp xe thắng gấp, từ đầu tới cuối hắn đều không trực tiếp công kích quá Ant King, có thể Ant King chính là lựa chọn phương hướng của hắn phá vòng vây, lão Yên rất phiền muộn.
 
 	Ant King đầu giáp xác hoàn toàn phá nát, đuôi gãy vỡ hơn nửa, bụng dưới cùng bắp đùi có hai nơi xuyên qua thương, loại thương thế này còn không ngã xuống, chỉ có thể nói Ant King thân thể đủ mạnh.
 
 	Nhưng bất luận mạnh bao nhiêu thân thể đều có cực hạn, Ant King đã biết nó ngày hôm nay tại sao biết thương thành như vậy, nó đánh giá thấp đối thủ, hoặc là nói, nó lúc mới đầu chọn sai đối thủ.
 
 	Nếu như Ant King lúc mới đầu liền hướng Tô Hiểu hoặc Trần phương hướng phá vòng vây, nó không đến nỗi thương thành như vậy, làm sao, Ant King lúc mới đầu ôm ấp học tập thái độ, đối mặt kẻ địch bố trí tỉ mỉ vây giết, nó lại còn có lòng thanh thản học tập kẻ địch phương thức chiến đấu, nó quá ngạo mạn, hoặc là nói, Ant King quá khinh thường nhân loại, nó sắp nên vì loại này khinh thị mà trả giá thật lớn.
 
 	Đối mặt trước mặt vọt tới Ant King, lão Yên trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Byakuya, tầm mắt bị che chắn sẽ ảnh hưởng ngươi súng này sao?"
 
 	"Sẽ không."
 
 	Tô Hiểu đã mở ra khóa chặt công năng, không cần nói tầm mắt bị che chắn, coi như là cách kiến trúc khóa chặt đều sẽ không bị gián đoạn, trừ phi Ant King khoảng cách với hắn vượt qua 4762 mét.
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Lão Yên thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa xưa nay ném."
 
 	Lão Yên trên hai tay tung bay ra khói xanh, hắn đánh về phía trước mặt vọt tới Ant King, Ant King một quyền đánh vào lão Yên trên lồng ngực.
 
 	Hô một tiếng, lão Yên thân thể nổ tung, hóa thành tảng lớn sương mù đem Ant King bọc ở bên trong.
 
 	Liên tiếp có vang trầm theo trong khói mù truyền đến, ước 6 giây sau, Thủy Tiếu biến sắc mặt, nhanh bước tới trong khói mù phóng đi.
 
 	"Ant King niệm..."
 
 	Hí hí...
 
 	Tô Hiểu trong tai nghe truyền đến tạp âm, một lát sau hai bóng người theo trong khói mù bay ngược mà ra, đoàn kia sương mù từ từ tung bay ra.
 
 	Lão Yên phù phù một tiếng té xuống đất, hai cánh tay của hắn đã không cánh mà bay, mắt trái trong hốc mắt đẫm máu một mảnh, theo lõm trình độ đến nhìn, hắn hốc mắt phụ cận xương sọ hẳn là nát một mảng lớn.
 
 	Lão Yên rất thảm, nhưng hắn đã tranh thủ đến 10 giây, 10 giây vừa đến, Tô Hiểu bóp cò súng.
 
 	Mới vừa kéo cò súng, Tô Hiểu liền đem Tịch Diệt Công Tước thu hồi, theo tháp quan sát trên thả người nhảy xuống.
 
 	Cách cách một tiếng, 19. 67mm đường kính viên đạn trúng mục tiêu Ant King đầu, đây là Ant King trong đầu thương thứ ba.
 
 	Trước hai thương là phá giáp, thương thứ ba trực tiếp nổ nát đầu, thương thứ ba mang vào Ác Ma Chi Ấn viễn trình hiệu quả sau, tạo thành chân thực thương tổn rất khủng bố.
 
 	Ác Ma Chi Ấn viễn trình hiệu quả là: Lần này công kích đem phụ gia cuối cùng thương tổn trị số 80% chân thực thương tổn.
 
 	Không sai, Tô Hiểu súng này trực tiếp đem Ant King đầu nổ nát, đây là ở đây tất cả mọi người đều không nghĩ tới, coi như là Tô Hiểu cũng không nghĩ tới, nhưng trừ một người ở ngoài, người kia chính là lão Yên.
 
 	Tô Hiểu súng này có thể đem Ant King bạo đầu, lão Yên không thể không kể công, trước ở trong khói mù, lão Yên dùng hắn ép đáy hòm bản lĩnh suy yếu Ant King 24% thân thể sức phòng ngự.
 
 	Phá nát xương sọ cùng dòng máu màu xanh lam phun tung toé mà lên, Ant King không đầu thân thể về phía trước lảo đảo vài bước, cuối cùng ngã nhào xuống đất, liền là bị đánh nát đầu, có thể Ant King thân thể còn đang co giật.
 
 	( ngươi giết chết Ant King · Meruem. )
 
 	( Ant King · Meruem vì lần này chủ tuyến nhiệm vụ hạt nhân nhân vật trong vở kịch, thu được Thế Giới Chi Nguyên 20. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 45. 9%. )
 
 	...
 
 	Đánh giết Ant King để Tô Hiểu thu được số lượng có chút khuếch đại Thế Giới Chi Nguyên, đây là tình huống bình thường, rốt cuộc Ant King là lần này chủ tuyến nhiệm vụ mục tiêu, Chimera Ant sự kiện hầu như quay chung quanh nó triển khai.
 
 	Ant King tuy chết, có thể chiến đấu cũng không kết thúc, trái tim tranh cướp bắt đầu rồi.
 
 	Ant King vừa mới chết, bị Ant King kéo đoạn hai tay lão Yên một cái cá chép nhảy nảy lên khỏi mặt đất, cái kia mạnh mẽ động tác thấy thế nào đều không giống bị thương nặng.
Kết chương.