Chương 237 : Mới gặp Nhạc Phi (vì "Tuyết bay Tiểu Linh lung" vạn tuế tăng thêm).
Phạm Lễ khẳng định là không biết rằng Cao Đại Toàn ý nghĩ, nếu như biết rõ, hắn khẳng định cùng Cao Đại Toàn không đội trời chung.

	Lần này đến, Phạm Lễ đúng là mang theo thành ý tới.

	Cao Đại Toàn « Tư Bản Luận » đả động Phạm Lễ, mà Phạm Lễ thân phận mặc dù cũng rất nhiều, nhưng là tại trước mắt, hắn hiển hách nhất cũng càng dụng tâm thân phận, không thể nghi ngờ còn là Phạm gia gia chủ.

	Phạm gia tại lãnh đạo của hắn phía dưới, khai chi tán diệp, đã trở thành thiên hạ ba đại phú thương một trong, phú khả địch quốc.

	Những năm này, Phạm Lễ một mực tại suy nghĩ làm sao có thể tiến thêm một bước.

	Trên thực tế đến cảnh giới nhất định, không tiến ắt lùi, nghĩ phải gìn giữ hiện trạng, hạ tràng sẽ rất thảm.

	Hiện tại Thẩm gia liền là cái ví dụ.

	Thẩm Vạn Tam bị rõ ràng thái tổ nhìn chằm chằm vào về sau, Phạm Lễ cảm giác nguy cơ liền nặng hơn.

	Nhưng là hắn không muốn học Lữ gia, Lữ gia đi đường quá hiểm, Phạm Lễ không cho rằng cùng mình nổi danh Lữ tướng cuối cùng có thể có kết cục tốt.

	Hắn muốn cho Phạm gia tìm một cái chân chính đường ra.

	Các loại Cao Đại Toàn danh dương Cửu Châu về sau, Phạm Lễ mới hai mắt tỏa sáng, tại Cao Đại Toàn trên người, hắn thấy được hi vọng.

	Cho nên hắn thuyết phục Tắc Hạ Học Cung, lấy học cung trưởng lão thân phận đi tới Giang Nam, cùng Cao Đại Toàn tiến hành thương lượng.

	Lần này, hắn hi sinh chính là Tắc Hạ Học Cung lợi ích, giành chính là gia tộc tư lợi.

	Đây cũng là Tắc Hạ Học Cung lớn nhất tệ nạn, lúc trước bầy con còn tại, đồng tâm hiệp lực tràng cảnh đã trải qua không có khả năng tái hiện, hiện tại Tắc Hạ Học Cung, cũng sớm đã là lục đục với nhau, riêng phần mình chiến thắng.

	"Hiệu trưởng Cao, lấy lão phu thân phận, đảm nhiệm thái học tiến sĩ, nên vẫn là dư sức có thừa a?" Phạm Lễ hỏi.

	Cao Đại Toàn gật đầu: "Kia là hiển nhiên, tiền bối nếu như muốn lưu tại thái học dạy học, quá học đủ thể dĩ nhiên là nhiệt liệt hoan nghênh."

	Phạm Lễ mặt già bên trên lộ ra vẻ mỉm cười, nói ngay vào điểm chính hiểu rõ chính mình ý đồ chân chính: "Lão phu xác thực muốn qua một cái giảng viên nghiện, bất quá lão phu muốn tại thái học bên trong đơn độc mở một môn kinh tế học, liền giảng hiệu trưởng Cao lúc trước khai đàn giảng dạy thời điểm giảng « Tư Bản Luận »."

	Cao Đại Toàn hai mắt nhắm lại, hắn rốt cuộc hiểu rõ Phạm Lễ ý đồ đến.

	Lão gia hỏa đây là không có chút nào chịu già a, không hổ là đã từng quát tháo phong vân nhân vật.

	Mặc dù tại khai đàn giảng dạy quá trình bên trong Cao Đại Toàn dựa vào « Tư Bản Luận » thắp sáng bách gia bục giảng năm màu, một trận chiến Phong Thần, nhưng là nói thật, kỳ thật tuyệt đại đa số bách tính cũng không quá hiểu.

	Chân chính nghe hiểu « Tư Bản Luận », đều không phải là người bình thường.

	Mà tại những người này, Phạm Lễ là hành động nhanh nhất một cái.

	Mỗi người thành công, đều không có may mắn.

	Từ Phạm Lễ cử động hôm nay, liền có thể biết hắn có thể tích lũy xuống bạc triệu gia tài cũng không phải là may mắn, mà là thật có loại này khứu giác.

	Phạm Lễ dã tâm rất lớn, nhưng là Cao Đại Toàn cũng không có tìm hắn để gây sự ý tứ.

	Giang Nam tư bản chủ nghĩa nảy mầm, là áp chế không nổi.

	Xã biết sinh sản lực phát triển đến nhất định giai đoạn, tại Giang Nam đã trải qua sinh ra quá nhiều hơn thừa lại tư bản.

	Cho dù Phạm Lễ không đứng ra, Cao Đại Toàn cũng sẽ đứng ra.

	Đã lấy ra « Tư Bản Luận », liền muốn dẫn dắt lên lần này tư bản cải cách.

	Để những này xí nghiệp lớn nhà nắm giữ càng lớn quyền lực, đối Giang Nam bách tính tới nói, không chắc là một chuyện tốt.

	Bất quá so với hiện nay phong kiến đế chế tới nói, tuyệt đối còn là có trên bản chất tiến bộ.

	Bởi vì vì tư bản chủ nghĩa xã hội, lớn nhà tư bản đều muốn khuôn mặt, bọn hắn bóc lột dân chúng, cũng chỉ có thể trong bóng tối len lén đến, mặt ngoài đến bưng lấy mọi người.

	Thế nhưng là phong kiến đế chế xã hội, Hoàng đế một tờ ra lệnh, căn bản không có người quan tâm phổ thông bách tính ý nghĩ.

	Đây chính là bản chất chênh lệch.

	Đương nhiên, làm một sinh trưởng tại hồng kỳ xuống "thanh niên bốn có", Cao Đại Toàn tư tưởng là tuyệt đối đoan chính.

	Tư bản chủ nghĩa viên đạn bọc đường, ăn mòn không được hắn thuần khiết tâm linh.

	Cao lớn nha nội, từ trước đến nay đều là một viên hồng tâm hướng thái dương , chờ xã hội phát triển đến trình độ nhất định, hắn nhất định sẽ đem tư bản chủ nghĩa đổi thành chủ nghĩa xã hội con đường.

	Hiện tại, chẳng qua là cùng Phạm Lễ loại này lớn nhà tư bản giả vờ giả vịt.

	"Đã tiền bối muốn truyền thụ kinh tế học, vãn bối hiển nhiên không có không đồng ý. Sau này Giang Nam, ta tin tưởng kinh tế sẽ chỉ phát huy càng ngày càng trọng yếu tác dụng." Cao Đại Toàn mỉm cười nói.

	Phạm Lễ gật đầu: "Lão phu cũng tin tưởng."

	Hai người đối mặt cười một tiếng, rất nhiều người đều còn chưa ý thức được, ở một mức độ rất lớn, Giang Nam tương lai tựu ở vừa rồi đã trải qua được quyết định.

	Tựu ở hai người kia đạt thành PY giao dịch về sau, có một hàng quân đội khoan thai tới chậm, bao vây thái học.

	Mà lúc này đây, rồng lại rời đi đều có rất lớn một hồi.

	Đại Tống quân đội lực chấp hành, có thể thấy được lốm đốm.

	Đối với quân đội, thái học ~ môn sinh không có cái gì sợ sệt.

	Bọn hắn mới là thiên chi kiêu tử, tại Đại Tống, quân nhân địa vị rất thấp, cho hắn mượn cái gan, cũng không dám tại thái học làm càn.

	Bất quá rất nhanh, thái học ~ môn sinh liền phát hiện, lần này xuất hiện quân đội, không giống bình thường.

	Đầu tiên, từ tinh khí thần bên trên, lần này quân đội liền so với trú đóng Biện Kinh Thành quân đội muốn tinh anh quá nhiều.

	Trên người của bọn hắn, tản ra một cỗ rõ ràng bưu hãn khí tức.

	Loại khí tức này, rồng lại trên người liền có.

	Bất quá xuất hiện tại Đại Tống quân đội trên người, liền rất kỳ quái.

	Đại Tống thái bình lâu ngày, quân bị phế trì, còn có huấn luyện như thế tinh lương bộ đội?

	Nếu như có, cái kia cũng chỉ có một chi.

	"Mời hiệu trưởng Cao ra đến nói chuyện." Có vệ binh từ bên ngoài truyền lời.

	Cao Đại Toàn có chút kỳ quái, lúc này, Lý Sư Sư đứng ra tới.

	"Nhạc tướng quân, đã lâu không gặp, không bằng vào nói lời nói như thế nào?" Lý Sư Sư trong tiếng hít thở.

	Phía ngoài trầm mặc chốc lát, sau đó, một cái một thân nhung trang anh Vũ Tướng quân xuất hiện ở chủ ~ tịch đài bên trên, phía sau còn đi theo mấy cái phó tướng.

	Nhìn thấy người tướng quân này xuất hiện về sau, ở đây thái học ~ sinh trong nháy mắt điên cuồng.

	"Nhạc tướng quân, là Nhạc tướng quân."

	"A a a, ta thế mà gặp được sống Nhạc tướng quân."

	"Chúng ta Đại Tống đệ nhất danh tướng a, hắn không phải một mực tại trú đóng biên quan sao?"

	Không chỉ là thái học sôi trào, trên internet càng là sôi trào.

	Trực tiếp gian trong nháy mắt bởi vì mưa đạn quá nhiều mà kẹt thành chó, đây là lúc trước bá vương cùng Tây Thi lộ diện cũng không có tạo thành chen chúc.

	Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Nhạc Phi mới là sinh trưởng ở địa phương người Tống.

	Chỉ có đối Nhạc Phi, Đại Tống bách tính mới có thể sinh ra sâu nhất cộng minh.

	Bá vương rất mạnh, nếu như đơn đấu Nhạc Phi khẳng định không phải bá vương đối thủ.

	Tây Thi rất đẹp, phóng tầm mắt nhìn Cửu Châu, Nhạc Phi khả năng không có Tây Thi một phần mười nhân khí.

	Nhưng là tại Giang Nam, Nhạc Phi mới là thần.

	Cao Đại Toàn là lần đầu tiên nhìn thấy Nhạc Phi, cũng là lần đầu tiên khắc sâu cảm nhận được Nhạc Phi tại Giang Nam bách tính trong suy nghĩ địa vị.

	Nếu như nói Cao Đại Toàn là hiện tại Giang Nam văn đàn người thứ nhất, cái kia Nhạc Phi liền là võ tướng bên trong người đứng đầu.

	Mà hai người bọn họ, ở trong mắt rất nhiều người, đều là đối địch.

	Bởi vì Nhạc Phi sư phụ, là Anh Hùng Lâu lâu chủ Chu Đồng.

	Rất nhiều người tại kích động sau đó, đều trở nên có chút bận tâm.

	Nếu như, Nhạc Phi cùng Cao Đại Toàn phát sinh xung đột, bọn hắn trạm ai?
Kết chương.