Chương 51: Linh Thú Viên

	"Tiểu tử, lão phu cũng không phải không nói đạo lý, ngươi đã cứu ta tôn nữ, ta xác thực nên cám ơn ngươi, như vậy đi, đi theo ta!"

	Thiên Nguyên trường lão một mặt khó chịu, nói xong liền quay người rời đi.

	"Tiểu sư đệ, mau cùng đi lên, gia gia của ta khẳng định phải đưa ngươi một đầu Linh thú làm ban thưởng, nhanh đi lĩnh."

	Nam Cung Nguyệt thúc giục nói.

	Lâm Tễ Trần nghe xong nhãn tình sáng lên, có Linh thú lĩnh? Cái này chuyện tốt há có thể bỏ lỡ!

	Lúc này bước nhanh đuổi theo, tốc độ có thể so với nghe được siêu thị miễn phí đưa trứng gà hoạt động bác gái đại gia.

	Đi theo Thiên Nguyên trường lão, đi ra phủ viện, Lâm Tễ Trần lúc này mới phát hiện hắn vừa rồi ngủ địa phương, nguyên lai là người ta trong nhà.

	Một đường đi vào phía sau núi.

	Phía sau núi là một mảnh xanh um tươi tốt Lâm Viên, toàn bộ vườn tựa hồ phi thường lớn, chiếm cái này cả tòa núi gần ba phần tư.

	Viên ngoại treo một khối tấm biển, bên trên viết: Linh Thú Viên!

	Trong vườn có rất nhiều Linh thú, khắp núi khắp nơi, không sao đếm xuể. htt PS://m. b IQiudu. com bút thú các

	Còn có rất nhiều Kiếm Tông đệ tử ngay tại bận rộn, có tại cho Linh thú cho ăn, có tại quét sạch vườn, còn có tại thống kê số lượng, thậm chí còn có tại chiếu khán con non.

	Trong này tựa như một cái vườn bách thú, tiên hiệp thế giới bên trong vườn bách thú.

	Mỗi loại Linh thú đều phân phối riêng phần mình địa bàn, cam đoan khác biệt giống loài ở giữa sẽ không lẫn nhau đánh nhau.

	Mà lại toàn bộ vườn tựa hồ có trận pháp đặc biệt gia trì, có thể vì khác biệt Linh thú điều tiết khác biệt khí hậu, nhiệt độ thậm chí là không khí độ ẩm.

	Mỗi cái Linh thú đều ở trong vườn sinh hoạt phi thường hài lòng.

	Bên trong Linh thú Lâm Tễ Trần rất nhiều đều biết.

	Có toàn thân tuyết trắng núi tuyết chồn, có thân khoác tóc đỏ đỏ khỉ, có giống như trâu giống như mãng hỏa mãng trâu, hữu hình như lợn rừng lại mọc cánh hồn đôn thú, vân vân.

	Bất quá những linh thú này đều chỉ có thể tính đê giai Linh thú, phổ biến đều là Luyện Khí cảnh thực lực, tính không được cái gì kỳ trân giống loài.

	"Bái kiến trưởng lão!"

	Nhìn thấy Thiên Nguyên đến, các đệ tử nhao nhao cung kính hành lễ.

	"Ừm."

	Thiên Nguyên trường lão tùy ý gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lâm Tễ Trần, gặp hắn nhìn xem mình Linh Thú Viên hoa mắt dáng vẻ, trên mặt không khỏi có chút đắc ý.

	"Tiểu tử, lão phu cái này Linh Thú Viên còn được a? Thế nhưng là không thể so với Ngự Thú Tông kém bao nhiêu!"

	Lâm Tễ Trần mỉm cười gật đầu, nói: "Trưởng lão cái này Linh Thú Viên quả thật không tệ."

	Không nghĩ tới Thiên Nguyên nghe được câu trả lời này, cũng không hài lòng.

	"Vẻn vẹn không tệ lắm? Tiểu tử ngươi còn gặp qua so đây càng tốt thú vườn?"

	Lâm Tễ Trần bó tay rồi, lão nhân này ganh đua so sánh tâm lý thế nào mạnh như vậy.

	"Ngạch, ta từng đi qua Ngự Thú Tông, vườn của bọn hắn, chủng loại so ngươi cái này nhiều rất nhiều."

	"Ta nhổ vào! Ngự Thú Tông những tên kia thứ đồ gì đều nuôi, chỉ có thể dựa vào số lượng chiếm ưu thế, lão phu cái vườn này, thế nhưng là lấy chất lượng nghe tiếng! Hắn Ngự Thú Tông lấy cái gì cùng ta so?" Thiên Nguyên trừng mắt nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, vẫn là thành thật một chút bình: "Thế nhưng là Ngự Thú Tông Linh thú không chỉ có Luyện Khí cảnh thực lực nha, bọn hắn kia cái gì thực lực đều có, ta nghe nói Ngự Thú Tông tông chủ chăn nuôi một con Hóa Thần cảnh Cùng Kỳ dị thú, uy lực vô song."

	"Tha thứ đệ tử nói thẳng, trưởng lão ngươi trong vườn này. . . Giống như ngay cả một con trúc cơ cảnh thực lực đều không có."

	Thiên Nguyên trường lão tức giận đến mày trắng đứng đấy, quyện thành một thẳng tắp.

	"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, dám xem nhẹ lão phu, ai nói với ngươi lão phu chỉ nuôi Luyện Khí cảnh Linh thú! Cái này bên ngoài đều là Luyện Khí cảnh, càng đi bên trong, linh thú thực lực càng cao!"

	Nói xong, Thiên Nguyên trường lão nắm lên Lâm Tễ Trần tay áo, liền hướng Linh Thú Viên đi.

	Hôm nay nếu là không chứng minh một chút, hắn đoán chừng phải đêm không thể say giấc.

	Bị cái tiểu thí hài xem thường, hắn há có thể nhẫn?

	Lâm Tễ Trần bị Thiên Nguyên trường lão quăng lên, xuyên qua Linh Thú Viên bên ngoài, quả nhiên, bên trong Linh thú thực lực liền cùng bên ngoài không đồng dạng.

	Mà lại càng đi bên trong, nuôi Linh thú thực lực càng cao, từ luyện khí, trúc cơ, Kết Tinh, Kim Đan, Cụ linh đều có.

	"Lại cao hơn một điểm liền không mang theo ngươi xem, những cái kia Linh thú tùy tiện một cái uy áp đều có thể nghiền chết ngươi tiểu tử này, thế nào, có phục hay không?"

	Thiên Nguyên trường lão đắc ý nói.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng hỏi một câu: "Mặt sau này cũng có Hóa Thần cảnh Linh thú a?"

	Thiên Nguyên trường lão biểu tình ngưng trọng, vừa định nói láo có.

	Không nghĩ tới Nam Cung Nguyệt lại phá nói: "Tiểu sư đệ ngươi đừng tin gia gia của ta, hắn cái vườn này tối cao cũng chỉ có Cụ linh cảnh Linh thú, không mang theo ngươi nhìn chính là sợ bị ngươi chế giễu."

	Thiên Nguyên trường lão mặt mo run rẩy, nhất là nhìn thấy Lâm Tễ Trần giống như cười mà không phải cười ánh mắt, để hắn xấu hổ vô cùng.

	"Được rồi, lão phu còn có chuyện khác, không cùng ngươi nói nhảm, ngươi tranh thủ thời gian chọn một con linh thú xéo đi rời đi!" Thiên Nguyên cái này thuộc về là phá phòng.

	"Chọn một con linh thú? Cụ linh cảnh cũng có thể a?" Lâm Tễ Trần còn tưởng rằng bánh từ trên trời rớt xuống.

	"Ta nhổ vào! Tiểu tử ngươi thật sự là lòng tham không đủ rắn nuốt voi, Cụ linh cảnh Linh thú coi như cho ngươi ngươi có thể thuần phục được? Coi chừng nó một nhảy mũi là có thể đem ngươi này xui xẻo chủ nhân giết đi!"

	Thiên Nguyên chán nản, tiểu tử này quá không trung thực.

	Đánh hắn tôn nữ chủ ý, hiện tại còn đánh hắn cao giai linh thú chủ ý, nếu không phải tôn nữ ngăn đón, hắn thật muốn đánh đập tiểu tử này dừng lại.

	"Vậy ta có thể chọn thực lực gì?"

	Lâm Tễ Trần bị mắng cũng không thèm để ý, dù sao có chỗ tốt cầm, người khác mắng hai câu lại không xong khối thịt.

	"Đương nhiên là cùng ngươi thực lực tương tự, dạng này ngươi tốt khống chế tốt thuần phục."

	Thiên Nguyên cứng nhắc trả lời.

	"Dạng này a, vậy ta đi trúc cơ cảnh Linh thú khu nhìn xem." Lâm Tễ Trần nghe vậy quay đầu liền đi.

	Thiên Nguyên gọi hắn lại.

	"Ta nói ngươi tiểu tử trong lỗ tai nhét con lừa lông à nha? Lão phu để ngươi chọn cùng ngươi thực lực tương tự, ngươi là Luyện Khí cảnh, liền đi chọn Luyện Khí cảnh Linh thú, đã hiểu a?"

	"Thế nhưng là thực lực của ta so Luyện Khí cảnh cảnh mạnh a, ngươi nói chọn cùng ta thực lực tương tự, có vấn đề sao?" Lâm Tễ Trần nghĩ đương nhiên trả lời.

	Thiên Nguyên vừa muốn cự tuyệt, cháu gái của mình lần nữa đứng ở hắn mặt đối lập.

	"Ta làm chứng, tiểu sư đệ thực lực tuyệt đối không chỉ Luyện Khí cảnh, hắn tự tay đánh chết một con Trúc Cơ trung kỳ quỷ mẫu Huyết Anh, là ta chính mắt thấy, cho nên hắn liền nên chọn trúc cơ cảnh Linh thú!"

	Thiên Nguyên trong lúc nhất thời, người câm ăn hoàng liên, có khổ khó nói.

	"Được được được, liền để ngươi chọn, chọn xong đi nhanh lên người!"

	Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt nhìn nhau cười một tiếng, cùng nhau quay đầu liền hướng trúc cơ cảnh Linh thú khu vực chạy, đem Thiên Nguyên cấp quên tại nguyên chỗ.

	"Tiểu sư đệ, ngươi nhìn cái kia thế nào, kia là lưng sắt Thương Lang, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lại có thể làm sủng vật lại có thể làm thú cưỡi!"

	"Còn có cái kia, Bảo Nguyệt linh hầu, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, công kích cùng tốc độ đều cực mạnh."

	"A, cái kia cái kia! Tử kim đuôi Viêm xà, thích hợp đánh lén nha!"

	"Còn có. . ."

	Nam Cung Nguyệt thuộc như lòng bàn tay cho Lâm Tễ Trần giới thiệu những linh thú này, hận không thể toàn đưa cho hắn.

	Thiên Nguyên trường lão ở một bên là càng nghe càng cấp trên, lúc đầu hắn chỉ là dự định đưa một con luyện khí tiềm lực Linh thú đuổi Lâm Tễ Trần là được rồi.

	Ai nghĩ đến hiện tại muốn đưa trúc cơ tiềm lực, thua thiệt! Thật thua thiệt!

	So với Linh thú, hắn hiện tại càng sợ tôn nữ cũng muốn đưa ra ngoài, quyết không cho phép!

	Tiểu tử này bất quá chỉ là Luyện Khí cảnh tu vi, có cái gì tư cách xứng được với hắn tôn nữ bảo bối, liền xem như chưởng môn đệ tử lại như thế nào.

	Một cái đi cửa sau tiểu bạch kiểm, hừ hừ!

	Thiên Nguyên nghĩ thầm, tranh thủ thời gian chọn xong, liền để tiểu tử này xéo đi, tránh khỏi gặp tâm phiền.

	Lâm Tễ Trần cũng đang chọn tuyển những linh thú này.

	Cái này Linh Thú Viên mặc dù không có hắn đi qua Ngự Thú Tông Linh thú chủng loại nhiều, nhưng có một chút Thiên Nguyên không có nói quàng, đó chính là những linh thú này xác thực đều là tinh phẩm.

	Lâm Tễ Trần y nguyên chọn hoa mắt, không biết làm gì lựa chọn.

	Đúng lúc này, một con thú nhỏ xuất hiện tại Lâm Tễ Trần trong tầm mắt, cái này thú nhỏ lông tóc trắng đen xen kẽ, hình dạng tròn mép, ngây thơ chân thành.

	Tạo hình cực giống Hoa Hạ quốc bảo gấu trúc!

	Nhưng kỳ thật, đây chính là gấu trúc!

	Bất quá tại tiên hiệp thế giới bên trong, nó không gọi gấu trúc, mà gọi ăn sắt thú.

	Là chính tông Linh thú, tại thượng cổ trong truyền thuyết, nó thế nhưng là Xi Vưu tọa kỵ!

	Mặc dù cuối cùng Xi Vưu chiến bại, nhưng. . . Hẳn không phải là nó nồi. . . Đi.

	. . . .
Kết chương.