Chương 1303: Nhằm vào cùng hành động

	Vỡ tan bụng, sền sệt biến thành màu đen máu tươi, cùng không đầu tử thi.

	Đoan Chính cùng Triệu Khai Minh đột nhiên đến đồng thời lấy không hợp lý phương thức đối với Dương Gian động thủ hạ tràng có thể nghĩ, Dương Gian đứng ở một bên, thần sắc lạnh lùng, nhìn chằm chằm trước mắt cái nào đó không tồn tại âm lãnh thân ảnh ngay tại vừa rồi, hắn ngay trước cầu nguyện quỷ mặt không cần phải suy nghĩ nhiều xử lý Triệu Khai Minh, mà đã mất đi túc chủ cầu nguyện quỷ giờ phút này cũng sẽ không còn bị trói buộc , dựa theo bình thường tình huống nó đem tiếp tục chọn lựa kế tiếp kẻ xui xẻo xem như túc chủ, nhưng là Triệu Khai Minh trước khi chết đã cầu nguyện muốn lệ quỷ giết chết chính mình Dương Gian muốn biết, túc chủ không có, cầu nguyện quỷ sẽ còn đi hoàn thành yêu cầu này a?

	Nhưng mà, cầu nguyện quỷ cũng không có làm như vậy.

	Khí tức âm lãnh ở chung quanh bồi trở về một vòng sau đó liền bắt đầu nhanh chóng cách xa, lệ quỷ cũng không có tại Triệu Khai Minh sau khi chết thực hiện nguyện vọng của hắn đem Dương Gian giết chết "Đi cũng tốt, xem ra có thể tiết kiệm một chút phiền toái không cần thiết. & Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm nhận được chung quanh âm lãnh khí tức triệt để tiêu tán sau đó hắn mới trầm tĩnh lại.

	Một bên Vương San San nhìn thoáng qua trên mặt đất hai người thi thể, trắng nõn trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, mười phần bình tĩnh, nàng nói: "Quỷ đồng kế thừa giấy da người, viết xuống cái tin này để ngươi giết chết quen thuộc người, đây không phải một chuyện dễ dàng, không nói trước những người kia có hay không nguy hiểm, chí ít những cái này quen thuộc người ở trong chắc chắn dính tới thân nhân của chúng ta, bằng hữu. & "Cho dù là biết thế giới này có lẽ là linh dị tạo dựng đi ra, nhưng là thật muốn động thủ cũng không phải một chuyện dễ dàng. & tự tay bóp chết tất cả thân nhân, bằng hữu, cái này cỡ nào phát rồ mới có thể làm ra chuyện như vậy, Vương San San mặc dù lạnh đạm, nhưng là nàng tuyệt đối không có nhẫn tâm như vậy, mà lại nàng minh bạch, Dương Gian cũng sẽ không như vậy làm, dương hỏi bình tĩnh nói ra: "Ngươi sai, linh dị là rất khó định nghĩa tử vong, cầm Trương Vĩ ví, hắn là bằng hữu quen thuộc, ta nhất định phải chặt xuống đầu của hắn, để hắn trên thế giới này biến mất liền xem như giết chết hắn a? Nhưng nếu là ta giết chết hắn sau đó lần nữa đem phục sinh, như vậy này làm sao tính? Là hoàn thành yêu cầu này, vẫn là không có hoàn thành? & Vương San San nhíu mày: "Ngươi cảm thấy cái tin này có lỗ thủng?"

	"Tin tức không có lỗ thủng, xem ngươi làm sao đi xử lý, chính như ta trước đó nói đồng dạng quen thuộc người là buộc lòng ngươi ở cái thế giới này tuyến, quen thuộc người càng nhiều, chói trặt lại ngươi tuyến thì càng nhiều, để ngươi càng ngày càng không cách nào rời đi thế giới này, chúng ta muốn làm chính là chặt đứt tuyến, chỉ cần tuyến đoạn mất, người có chết hay không liền không trọng yếu. & "Cho nên, cùng lấy giết chết tất cả mọi người, chẳng bằng đem những này người định nghĩa là: Người không quen thuộc. Chỉ cần đối phương không phù hợp điểm này yêu cầu, như vậy thì không không cần giết chết hắn. && có đạo lý, bóc ra 'Quen thuộc người" tầng này thân phận, để lấy không phù hợp điều kiện." Vương San San con mắt có chút sáng lên, làm Dương Gian loại này tư duy hình thức cảm thấy kinh dị, quả nhiên đổi một góc độ suy nghĩ vấn đề lại càng dễ đi giải quyết vấn đề.

	& vậy ngươi định làm gì." Vương San San tiếp tục truy vấn nói

	Dương hỏi nói ra: "Hai cái phương pháp, một là xóa đi trong đầu tất cả quen thuộc người ký ức, theo tự thân ra tay, chỉ cần mình một người đều không nhớ rõ, cũng liền không tồn tại quen thuộc người, cái này cũng chẳng khác nào đạt thành yêu cầu, nhưng là ta cảm thấy cái này tuyển phương pháp thất bại khả năng tương đối lớn. && vì cái gì? & Vương San San hơi nghi hoặc một chút, cái này rõ ràng là một biện pháp rất tốt, dương hỏi nói ra: "Bởi vì không phải chúng ta buộc bác thế giới này, mà là bị thế giới này buộc bác, cho nên ta cảm thấy phương pháp thứ hai thành công khả năng phải lớn một chút, đó chính là để thế giới này người lãng quên chúng ta, giả thiết Trương Vĩ không còn nhớ kỹ ta, như vậy hắn ở cái thế giới này liền sẽ không định nghĩa làm ta người quen, ta liền không cần giết chết hắn. & "Nói rất đúng, không cần chúng ta đi quên bọn hắn, chỉ cần bọn hắn quên chúng ta là được rồi. & Vương San San nhẹ gật đầu, nhưng là nàng chợt nhưng lại chần chờ: "Thế nhưng là ngươi nhận biết một số người ở cái thế giới này đều là phi thường cường đại ngự quỷ giả, tại giấy da người dự báo bên trong ngươi thậm chí không phải là đối thủ của bọn họ. && loại tình huống này hẳn là không có khả năng để bọn hắn lãng quên rơi chúng ta đi. & dương hỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó chậm rãi mở ra quỷ nhãn.

	Quỷ vực khuếch tán, lần nữa khuếch tán, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian hắn liền đã bao phủ toàn bộ đại lữ thành phố, thậm chí cái này còn không phải cực hạn, quỷ vực còn tại hướng về đại lữ thành phố bên ngoài màn diên quá khứ, "Đừng quên, nơi này là ba năm trước đây, ba năm trước đây ta còn không phải ngự quỷ giả, nhận biết ta đỉnh tiêm ngự quỷ giả cũng không nhiều, cho nên muốn hoàn thành điều kiện này cũng không phải là rất khó, chính như trước đó ta nói như thế, chỉ là cần một chút thời gian mà thôi, bây giờ còn có gần thời gian sáu tiếng, hi vọng trong đoạn thời gian này hành động của ta sẽ khá thuận lợi. && Đoan Chính cùng Triệu Khai Minh loại này không hợp lý động thủ liền đã biểu lộ, chúng ta đang bị cái này quỷ dị thế giới nhằm vào, đến lúc đó còn sẽ có khác ngự quỷ giả đến đây âm dừng chúng ta, mà chúng ta đạt được khởi hành động, ngươi cần tại rất ngắn lúc hỏi bên trong bồi dưỡng quỷ đồng, để nó trở thành một cái đầy đủ kinh khủng lệ quỷ. && mà ta sẽ ở trong khoảng thời gian này xóa đi những người khác ký ức đồng thời ứng đối những cái kia tìm đến ngự quỷ giả, nhưng là ta không thể cam đoan ta có thể đối kháng tất cả mọi người, cho nên tại ta không có bị giết chết trước đó, ta cần một cái đủ cường đại quỷ đồng, không, hoặc là nói, một cái chân chính quỷ chết đói. & Dương Gian nói xong cảnh một chút trên mặt đất cỗ kia tàn phá màu xanh đen quỷ anh thân thể.

	Xuất hiện tại quỷ đồng ăn giấy da người, biết được hết thảy, nó biết làm sao phát triển, mà việc ngươi cần chính là hơi buộc kế ở nó, đương nhiên cái này có chút nguy hiểm, ta không thể cam đoan quỷ đồng biết hay không biết mất khống chế sau đó đem ngươi cho giết chết, bất quá cái này không có lựa chọn khác, quỷ đồng không đủ cường đại lời nói chúng ta rất có thể sẽ thất bại. && ta hiểu được. & Vương San San nhẹ gật đầu,

	Dương hỏi nói ra: "Đã như vậy lời nói, vậy thì bắt đầu hành động đi, ta quỷ vực sẽ bao trùm thành phố Đại Xương, trong đoạn thời gian này, quỷ đồng có thể tùy ý xuất hiện tại thành phố Đại Xương bất kỳ chỗ nào, một khi nó phát triển đến mức nhất định thời điểm nó cũng sẽ có được quỷ vực, đến lúc đó hành động của ngươi sẽ càng tự do một chút. && hi vọng sáu điểm trước đó chúng ta có thể thuận lợi thoát ly nơi này. &

	Hắn nói xong chưa tiếp tục lưu lại nơi này, mà là lập tức biến mất không thấy, Vương San San cũng không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, lập tức để quỷ đồng đi ăn cái thứ hai quỷ, đó chính là trên mặt đất cái kia bị tách rời quỷ anh.

	Quỷ đồng vốn chính là bởi vì quỷ chết đói mà ra đời, nếu như đem quỷ anh ăn hết lời nói, như vậy quỷ đồng liền thành chân chính quỷ chết đói, trưởng thành sẽ càng thêm kinh khủng.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế này còn chưa đủ, quỷ đồng còn cần tiếp tục phát triển.

	Bất quá Vương San San cũng không cần tận lực đi dẫn đạo quỷ đồng phát triển, giờ phút này quỷ đồng tựa hồ minh bạch, ăn hết dạng gì lệ quỷ mới có thể để cho tự thân phát triển càng khủng bố hơn, kết hợp giấy da người cùng quỷ chết đói năng lực nó, sắp bắt đầu trưởng thành là một cái làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy kinh dị kinh khủng lệ quỷ.

	Nhưng là cho quỷ đồng thời gian có hạn, chỉ có sáu giờ không tới, thậm chí còn không đủ sáu giờ.

	Đây có lẽ là duy nhất có thể hạn chế quỷ đồng địa phương.

	Dương hỏi thời khắc này linh dị đã tại bắt đầu ảnh hưởng thành phố Đại Xương,

	Quỷ vực bao trùm thành phố tất cả mọi người, nhưng lại không có gây nên bất luận người nào để ý, hết thảy đều giống như bình thường giờ phút này.

	Thành phố Đại Xương Thất Trung trong phòng học.

	Ngay tại thảo luận Dương Gian cùng Vương San San sự tình tình các bạn học, giờ phút này chỉ cảm thấy nhận lấy một cỗ khí tức âm lãnh xâm lấn sau đó thân thể một cái, một ít ký ức liền từ trong đầu biến mất không thấy.

	"A, dương hỏi, dương hỏi là ai? &

	Có người mờ mịt nghe những người khác nghị luận, trong đầu cũng rốt cuộc tìm không thấy Dương Gian ký ức.

	"Dương hỏi? Có người này a, ta không biết. & Triệu Lỗi cũng bị mất một bộ phận ký ức, đối với Dương Gian không có chút nào ấn tượng.

	& các ngươi đang nói cái gì, không biết Dương Gian? Vừa rồi hắn lại còn. . . & Trương Vĩ có chút kích động lên, cảm thấy những người này có phải điên rồi hay không, nhưng là còn chưa có nói xong, hắn cũng sững sờ ngay tại chỗ, muốn nói cái gì, lại phát hiện không biết từ chỗ nào nói đến.

	Rất nhanh.

	Một cái phòng học tất cả mọi người bị mất Dương Gian ký ức, loại tình huống này, bọn hắn không còn là Dương Gian quen thuộc người.

	"Quỷ ảnh xóa đi người sống ký ức có chút chậm, so ra kém cái kia Lý Nhạc Bình lãng quên quỷ linh dị, nhưng là cũng may ba năm trước đây quen thuộc người cũng không nhiều, mà lại đại bộ phận quen thuộc người đều tại đại lữ thành phố, phương này liền ta hành động." Dương Gian giờ phút này đứng tại đại lữ thành phố một tòa cao ốc tầng cao nhất, trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là xóa đi cao trung đồng học ký ức là không đủ, còn có trước kia sơ trung đồng học, còn có quê quán những cái kia thân thích, còn có một số phân tán tại cả nước các nơi người quen.

	& bất quá ta cảm thấy hẳn là không cần nhằm vào tất cả người quen biết động thủ, tin tưởng chỉ cần thanh trừ tuyệt đại bộ phận người ký ức sau đó, thế giới này đối với ta cùng Vương San San trói buộc sẽ ít hơn nhiều, lúc kia ta vận dụng tự thân linh dị lực lượng hơn nửa liền có thể hắn thoát khốn. & Dương Gian tiếp tục động thủ, quá trình này tương đối khóa trái, cũng tương đối hao phí thời gian.

	Ngoại trừ muốn thanh trừ chính mình người quen ký ức bên ngoài, hắn cũng muốn thanh trừ Vương San San người quen ký ức.

	Mà theo quá trình này tiếp tục, dương hỏi cảm nhận được một chút biến hóa rất nhỏ, hắn phát hiện Chu quốc thế giới bắt đầu có chút vặn vẹo, mô hình hồ, không có trước đó chân thật như vậy, nếu như loại biến hóa này tiếp tục kéo dài lời nói, thế giới này tựa hồ liền muốn băng nước đọng, như là huyễn cảnh đồng dạng tiêu tán.

	Hiển nhiên.

	Dương Gian cách làm đúng.

	Thế nhưng là lực cản cũng đã bắt đầu xuất hiện.

	Theo Đoan Chính cùng Triệu Khai Minh hai cái người phụ trách chết đi, tổng bộ bên kia đã làm ra đáp lại.

	& cái này Dương Gian quá nguy hiểm, giết chết Phương Thế Minh còn chưa đủ, lại còn giết chết Đoan Chính cùng Triệu Khai Minh, bọn hắn thế nhưng là tổng bộ người phụ trách, hắn cách làm này không thể nghi ngờ là đang gây hấn với, không có khác nói, triệu tập tổng bộ ngự quỷ giả, giết chết cho ta cái này nguy hiểm gia hỏa, linh dị vòng tròn bên trong tuyệt đối không cho phép nhân vật như vậy xuất hiện. & thân là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa giờ phút này lộ diện, hắn hung hăng vỗ bàn, cắn răng nghiến lợi ra lệnh, tại cái này linh dị thế giới, Dương Gian trở thành ngự quỷ giả tổng bộ số một địch nhân, thậm chí làm không tiếc bất cứ giá nào muốn tiêu diệt hắn.

	Cái này nếu là đặt ở hiện thực là không hợp lý, bởi vì liền xem như dương hỏi thật làm như vậy, tổng bộ cũng không có cách nào tại cực thấy thời điểm điều động tất cả đỉnh tiêm ngự quỷ giả tới đối phó Dương Gian.

	Thế nhưng là tại cái này không hợp lý thế giới, hết thảy đều hợp lý,

	Nguyên bản một chút không thế nào phối hợp ngự quỷ giả, giờ khắc này lại kinh người phục tùng an bài.

	Thành phố Đại Đông Vương Sát Linh, thành phố Đại Xuyên Lý Nhạc Bình, tổng bộ Lý Quân, A Hồng, Trần Nghĩa. . . Thậm chí liền thành phố Đại Hải Diệp Chân đều chuẩn bị đứng dậy đi tới dương hỏi thành phố.

	Dựa theo dị thường hành trình.

	Trong vòng ba tiếng, những người này tuyệt đối sẽ đến Dương Gian thành phố,

	Cho nên, cái này có thể xem là cái này nhan vừa tạo dựng thế giới nhằm vào linh dị đợt tập kích thứ nhất.
Kết chương.