Chương 67 : Độc Bạch.
Cuối cùng một vị lão sư thì là một vị lão giả, Quan Long Giang lựa chọn cuối cùng giới thiệu hắn, hiển nhiên vị này địa vị là cao hơn một chút đấy, "Tư Nho lão sư, chịu trách nhiệm có quan hệ với Yêu Thần biến thành các loại tri thức dạy bảo. Ta tức thì chịu trách nhiệm xã hội thực tế. Trấn Trưởng trù tính chung toàn bộ học viện."

	Đường Tam từng cái hướng mấy vị lão sư chào. Tại đây mấy vị lão sư bên trong, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất nhưng thật ra là vị kia bất hiển sơn bất lộ thủy lão nhân nhà.

	Tư Nho nhìn qua năm, sáu mươi tuổi bộ dạng, thoáng có chút thân thể còng xuống, dáng người không cao, sợi tóc hoa râm, tướng mạo cũng rất bình thường, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười thản nhiên. Nhìn qua một bộ hòa ái dễ gần bộ dạng. Tại Quan Long Giang giới thiệu hắn thời điểm, các học viên trên mặt hầu như đều toát ra mỉm cười, hiển nhiên đối với vị lão sư này ấn tượng đều là vô cùng tốt đấy.

	Nhưng tại đây chút ít vị lão sư bên trong, lại chỉ có vị này, lại để cho Đường Tam thần thức có chỗ xúc động. Có thể làm thần trí của hắn có chỗ xúc động ý vị như thế nào Đường Tam rất rõ ràng.

	Hắn chỗ còn sót lại cái này một đám thần thức, nếu quả thật bạo phát đi ra, là có thể đủ lại để cho hắn tại lập tức bộc phát một lần lực lượng cường đại đấy. Có thể có mạnh như thế nào Đường Tam chính mình kỳ thật cũng không biết, dù sao, đây cũng là hắn lần đầu tiên dùng Thần Vương thân phận tự bạo trùng sinh ! Nhưng thần thức có chỗ xúc động, ý vị như thế nào hắn cũng rất rõ ràng. Nếu như vận dụng cái kia một đám thần thức, đều chưa hẳn có thể làm gì được được rồi trước mắt vị này. Đúng vậy, hắn chính là cái này cảm giác. Cho dù là mặt đối với chính mình trước lạy ở dưới vị kia có được cửu giai tu vi Trấn Trưởng lão sư lúc, hắn đều không có loại cảm giác này. Nói cách khác, vị này Tư Nho lão sư, rất có thể nếu so với Trấn Trưởng càng mạnh hơn nữa.

	Thần cấp? Chẳng lẽ hắn là đã đụng chạm đến rồi Thần cấp cấp độ cường giả?

	Đường Tam trong nội tâm thầm giật mình đồng thời, đã có phán đoán của mình.

	Quan Long Giang mỉm cười nói: "Đường Tam, ngươi cũng hướng mọi người giới thiệu chính ngươi một lát?"

	Đường Tam nói: "Ta là Đường Tam, Yêu Thần biến là Phong Lang Biến, am hiểu Phong Nhận điều khiển, tứ giai."

	Nghe hắn nói ra tứ giai hai chữ thời điểm, các học viên bên trong, lập tức vang lên vài tiếng kinh hô. Dù sao, hắn nhìn đứng lên so với ở đây học viên khác niên kỷ đều muốn nhỏ, vậy mà đã có tứ giai thực lực sao? Mà Phong Lang Biến cũng không phải là cái gì cường đại Yêu Thần biến !

	Quan Long Giang hiển nhiên là đã sớm biết tình huống của hắn, nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Các học viên ta liền không đồng nhất một kẻ thiệu rồi, về sau các ngươi tự động trao đổi là được. Ngươi hôm nay mới tới, nghỉ ngơi trước một ngày, ngày mai sẽ chính thức gia nhập vào học tập bên trong."

	"Độc Bạch." Quan Long Giang kêu một tiếng, lập tức, một gã dáng người nhỏ gầy thiếu niên liền chạy tới, "Đến!"

	Quan Long Giang nhìn xem cái này có chút cổ linh tinh quái thiếu niên nói: "Ngươi mang Đường Tam trước dàn xếp xuống, cho hắn đơn giản giảng một lát học viện tình huống. Để cho hắn ở Đông phòng số ba giữa ."

	"Chính hắn ở sao? Đông tam còn không người đây." Được xưng là Độc Bạch thiếu niên rõ ràng có chút hâm mộ nói.

	"Ít nói nhảm." Quan Long Giang tức giận quát lớn.

	Độc Bạch thè lưỡi, "Tốt, giao cho ta. Đường Tam, đi, ta dẫn ngươi đi túc xá."

	"Cảm ơn." Đường Tam đáp ứng một tiếng, đi theo Độc Bạch hướng viện một bên đi đến. Hắn có thể cảm nhận được đệ tử thậm chí là các sư phụ nhìn xem ánh mắt của mình đều có chút tò mò. Cũng đồng dạng có thể cảm giác được nơi đây các học viên đều có được không giống bình thường năng lực. Là trọng yếu hơn là bầu không khí, nơi đây bầu không khí không biết nếu so với Phong Lang trấn thời điểm sinh động bao nhiêu, lần đầu tiên lại để cho hắn đã có một ít kiếp trước thế giới loài người cảm giác.

	Ít nhất hắn đối với Cứu Thục tổ chức ban đầu ấn tượng cũng không tệ lắm. Mặc dù hắn hiện tại còn không biết Cứu Thục tổ chức đều làm mấy thứ gì đó.

	Độc Bạch mang theo Đường Tam hướng đi sườn đông, hắn không có chút nào lạ lẫm cảm giác hương vị, rất quen thuộc lạc tựa như nói: "Đường Tam, Quan lão sư đối với ngươi thật tốt nha. Chúng ta đều là hai người ở một gian, ngươi nhưng là chính mình một gian. Chính mình một gian thật tốt, có thuộc về mình đơn độc không gian. Nhớ tới liền vui thích. Ai nha, lúc nào ta cũng có thể có được chính mình một cái phòng thì tốt rồi."

	Đường Tam chẳng qua là cười cười, lại không nói thêm gì. Cho chính hắn một cái phòng, chắc hẳn cũng là Trương Hạo Hiên an bài. Dù sao muốn che giấu chính mình tu luyện "Huyền Thiên Bảo Lục".

	Một người cũng tốt, vô luận là làm cái gì đều dễ dàng một chút.

	Nhưng mà, lại tới đây về sau, còn muốn tưởng tự mình một người chuồn êm đi ra ngoài chỉ sợ sẽ rất khó, ít nhất bây giờ là rất không có khả năng đấy. Dù sao, nơi đây lão sư cũng không phải là Vương Duyên Phong lão sư như vậy tu vi, đều muốn giấu kín cảm giác của bọn hắn chuồn đi, cơ hồ là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình. Trừ phi là chính mình lại làm cho một cái có che giấu năng lực, hơn nữa tầng cấp đầy đủ cao Yêu Thần biến lạc ấn mới được.

	Đông tam túc xá gian phòng rất lớn, hơn nữa rõ ràng không chỉ là một gian phòng ngủ, mà là còn có một ước chừng hai mươi mét vuông phòng khách, tiêu chuẩn một phòng một phòng khách, ngay cả buồng vệ sinh đều là một mình có. Cộng lại đều có sáu, bảy mươi mét vuông bộ dạng rồi.

	Đây đối với đi vào cái thế giới này liền từ nô lệ bắt đầu làm lên Đường Tam mà nói, tuyệt đối cũng coi là khu nhà cấp cao. Trong phòng các loại đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ.

	"Quay đầu lại ta dẫn ngươi đi lại mua chút sinh hoạt đồ dùng có thể ở." Độc Bạch cười hì hì nói.

	Đường Tam nói: "Vậy đã làm phiền ngươi."

	Độc Bạch cười nói: "Ngươi như thế nào luôn khách khí như vậy? Mọi người về sau đều là người một nhà rồi. Ngươi biết ta Yêu Thần biến là cái gì sao?"

	Đường Tam sững sờ, lắc đầu.

	"Ngươi xem ánh mắt của ta." Độc Bạch đột nhiên nói ra.

	Đường Tam quay đầu hướng hắn nhìn đi. Khi hắn và Độc Bạch bốn mắt nhìn nhau thời điểm, đột nhiên phát hiện, Độc Bạch trong hai tròng mắt nhiều một vòng óng ánh Bạch Sắc vầng sáng, óng ánh Bạch Sắc trung ương, mơ hồ có từng vòng Quang văn hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Khi bọn họ bốn mắt nhìn nhau lập tức, Đường Tam rõ ràng cảm giác được tinh thần của mình xuất hiện một chút hoảng hốt. Nhưng hắn Tinh Thần Lực bên trong bộ phận hạch tâm thế nhưng là có một đám thần thức tồn tại. Hầu như liền tại hoảng hốt lập tức, trong hai tròng mắt đã là tử quang bắn ra. Tử Cực Ma Đồng ứng với kích mà phát.

	Tím ý từ Đường Tam đáy mắt chợt lóe lên rồi biến mất, Độc Bạch như bị sét đánh bình thường kêu thảm một tiếng, thân thể lui về phía sau hai bước liền đặt mông ngồi ngay đó.

	Đây hết thảy đều phát sinh cực nhanh, coi như là Đường Tam, cũng không có bất kỳ chuẩn bị. Độc Bạch cái này hét thảm một tiếng thanh âm rất lớn, dọa Đường Tam nhảy dựng.

	Hầu như liền tại hạ một khắc, cửa phòng liền bị đẩy ra, một ngọn gió bình thường thân ảnh liền vọt vào.

	"Xảy ra chuyện gì vậy?" Khẽ kêu tiếng vang lên.  Đường Tam chỉ cảm thấy lập tức toàn thân rét run, không khí chung quanh dường như đều đọng lại tựa như.

	Băng thuộc tính Yêu Thần biến? Đây trong đầu hắn ý niệm đầu tiên.

	Lúc này Độc Bạch đang bụm lấy hai mắt trên mặt đất lăn qua lăn lại.

	Xông tới thình lình chính là Mộc Vân Vũ, nàng nhìn thấy trên mặt đất lăn qua lăn lại Độc Bạch, nhìn lại một chút có chút mờ mịt đứng ở nơi đó Đường Tam. Không có tiếp tục chất vấn, mà là ngồi xổm người xuống, tay phải một tay lấy Độc Bạch bắt được chính mình trước người, trong trẻo nhưng lạnh lùng năng lượng chậm rãi chảy xuôi, lại để cho Độc Bạch thân thể một hồi sợ run, nhưng rõ ràng bình tĩnh rất nhiều.

	Lúc này, mấy vị khác lão sư, cùng với các học viên cũng đều chạy tới.

	Đường Tam vẻ mặt mờ mịt mà nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. Hắn hỏi ta có biết hay không hắn Yêu Thần biến là cái gì, ta nói không biết. Hắn khiến cho ta xem một chút ánh mắt của hắn. Sau đó ta có chút chóng mặt, hắn thì cứ như vậy rồi."

	Quan Long Giang khóe miệng co giật rồi một lát, "Tinh thần phản phệ?"

	Lúc này thời điểm Độc Bạch đã dần dần an ổn xuống, chẳng qua là thân thể thoáng còn có chút run rẩy, trong miệng cũng là rầm rì đấy.

	Quan Long Giang hướng Mộc Vân Vũ nói: "Trước dẫn hắn đi nghỉ ngơi , tiểu tử này, ỷ vào chính mình điểm này năng lực, đều tưởng muốn nhìn trộm người khác, đáng đời."

	Hắn lúc này mới chuyển hướng Đường Tam, nói: "Độc Bạch Yêu Thần biến là một loại rất đặc thù Yêu Quái tộc truyền thừa mà đến, loại này Yêu Quái gọi là Thiên Hồ. Thiên Hồ Nhất Tộc bản thân cũng không nhiều am hiểu chiến đấu, nhưng là Hồ Yêu tộc Vương tộc. Có được Thiên Hồ Chi Nhãn. Có được nhìn trộm Thiên Địa khả năng. Thiên Hồ Yêu Vương tại Yêu Tinh Đại Lục tổ trong đình đều có được vô cùng cao thượng địa vị, bị dự là hai đại tiên tri một trong. Độc Bạch này Thiên Hồ Chi Nhãn còn không có tu luyện tới nhà, dùng có thể nhìn trộm người khác năng lực, tiểu tử này tâm tính bất ổn, không đủ thu liễm. Hắn hẳn là Tinh Thần Lực không bằng ngươi mạnh mẽ, lúc này mới tại nhìn trộm ngươi thời điểm nhận lấy tinh thần phản phệ. Hẳn là vấn đề không lớn."
Kết chương.