Chương 698 : Ngũ Hành Cảnh! Yếu Nhất Ngũ Trọng Thiên?.
"Hơi thở này nhưng là có chút yếu nha!"

	Một lúc lâu, Khấu Trùng Tuyết hơi kinh ngạc cùng lo lắng tiếng nói từ Tinh Cao đỉnh bên trong truyền đến: "Cùng hắn tiến giai tứ trọng thiên lúc bốn mùa đồng hiện dị tượng so với, có thể kém quá xa."

	Khấu Trùng Tuyết tuy rằng không từng tận mắt thấy Thương Hạ tiến giai Tứ Tượng cảnh lúc tình cảnh, nhưng cũng từng nghe người ta nói tới qua, ngày đó ở hai giới chiến vực ngọn núi kia đưa lên hiện bốn mùa đồng hiện dị tượng.

	Từ Thương Hạ dùng tiến giai dược tề sau khi, Khấu Trùng Tuyết liền ở Tinh Cao đỉnh bên trong toàn bộ hành trình quan tâm hắn tiến giai quá trình.

	Mà theo thời gian trôi đi, Thương Hạ trên người xác thực xuất hiện bắt nguồn từ ngũ trọng thiên lột xác.

	Chỉ là ở quá trình này ở trong, Thương Hạ tự thân khí cơ tựa hồ so với cái khác mới vừa mới tiến cấp Võ Cương cảnh võ giả tới nói nhỏ yếu không ít.

	Như vậy Khấu Trùng Tuyết không khỏi cảm thấy có chút lo lắng, chỉ lo hắn ở tiến giai quá trình ở trong tao ngộ bất ngờ.

	Nếu là lần này tiến giai hoàn toàn thất bại cũng là thôi, cùng lắm thì chính là nguyên khí đại thương, trải qua một quãng thời gian tu dưỡng sau khi, lấy Thương Hạ tuổi tác cùng tiềm lực, vẫn cứ có tiếp tục xung kích ngũ trọng thiên khả năng.

	Sợ là sợ ở tiến giai quá trình ở trong xuất hiện loại kia không trên không dưới, kẹt ở nửa đoạn lên cấp kết quả, vậy cũng thật liền phiền phức.

	Mà hiện tại Thương Hạ lên cấp quá trình tựa hồ liền gặp được đến cái vấn đề này, ít nhất trước mắt quanh người hắn hiện lên khí cơ, so với chân chính ngũ trọng thiên võ giả mà nói quá mức yếu ớt, cực kỳ giống Khấu Trùng Tuyết lo lắng tình huống đó.

	"Tinh Cao đỉnh sẽ không sai lầm, như vậy nguyên nhân liền ứng nên là ở hắn cái này một đạo tiến giai dược tề phương pháp phối chế trên, thật không biết đây là hắn từ nơi nào chiếm được cơ duyên, loại này tiến giai phương thức lão phu quả thực chưa từng nghe thấy, ai, lẽ nào là lão phu sai rồi, không nên dung túng người này tùy hứng làm bừa?"

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói nghe vào hiển nhiên có chút ảo não.

	Thương Hạ tiến giai dược tề ở trong tuy rằng bao hàm mười loại Nguyên cương tinh hoa, nhưng mỗi một loại Nguyên cương tinh hoa lại đều không giống nhau.

	Còn chân chính ngũ trọng thiên tiến giai quá trình, võ giả là cần ở dùng tiến giai dược tề quá trình ở trong, luyện hóa một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương , làm cái này tự thân bản mệnh Chân cương.

	Thương Hạ tiến giai phương thức hiển nhiên cùng thường quy ngũ trọng thiên tiến giai quá trình rất là khác biệt, hắn tiến giai quá trình cũng không cần luyện hóa một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương.

	Khấu Trùng Tuyết khoảng chừng cũng có thể nhìn ra cái này hai loại lên cấp phương thức khác nhau.

	Thường quy ngũ trọng thiên lên cấp phương thức, làm cho võ giả ở tiến giai thành công sau khi, liền có thể lập tức có chiến lực mạnh mẽ.

	Mà Thương Hạ phương thức tựa hồ giảm mạnh lên cấp ngũ trọng thiên độ khó, làm cho lên cấp quá trình càng ổn thỏa, nhưng chỗ thiếu sót tựa hồ chính là mới vừa mới tiến cấp sau chiến lực có chút không đủ.

	"Chỉ hi vọng hắn lên cấp phương thức, tại đến tiếp sau vẫn cứ có tiếp tục tăng lên phương pháp."

	Khấu Trùng Tuyết tự lẩm bẩm một tiếng, có thể lập tức liền muốn đến Thương Hạ tiến giai thời khắc thu nạp mười loại không giống nhau Nguyên cương tinh hoa, liền cảm thấy từng trận đau đầu.

	Võ Cương cảnh võ giả tự thân đối mặt vấn đề lớn nhất, chính là trong cơ thể mình luyện hóa bản mệnh Chân cương thất hành vấn đề.

	Đây cơ hồ là mỗi một vị ngũ trọng thiên võ giả đều cần đối mặt cùng cân nhắc cố tật.

	Kỳ thực vấn đề thế này, sớm ở Võ Sát cảnh thời điểm, cũng đã ở võ giả trên người lần đầu xuất hiện đầu mối.

	Chỉ là vào lúc ấy, loại này thất hành tình hình không nghiêm trọng lắm, phần lớn tứ trọng thiên võ giả đều có thể dựa vào tự thân mạnh mẻ áp chế, hơn nữa võ đạo giới kỳ thực đã từ lâu ở có ý thức cân nhắc đạo lý trong đó, giảm thiểu bản mệnh Linh sát xung đột, đồng thời đã ở một mức độ nào đó tìm tòi không ít có hiệu quả phương pháp.

	Chỉ là ở thiếu hụt võ đạo lý niệm chống đỡ tình huống xuống, nghĩ muốn hoàn toàn ngăn chặn tình hình như thế phát sinh, cũng chỉ có thể dựa vào vận may.

	Võ Sát cảnh tình hình như vậy, như vậy Võ Cương cảnh tình huống dĩ nhiên là sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng.

	Dù là như Khấu Trùng Tuyết như vậy thiên chi kiêu tử, lúc trước cũng thiếu chút nữa là do làm bản mệnh Chân cương thất hành, mà làm cho một thân tu vị trả giá thành nước chảy.

	Tầm thường ngũ trọng thiên võ giả, mỗi luyện hóa một đạo bản mệnh Chân cương đều muốn cực kỳ thận trọng.

	Mỗi một lần tu vị tăng lên, đối với ngũ trọng thiên võ giả mà nói, đều cùng ở quỷ môn quan trên đi qua một cái qua lại không lắm khác nhau.

	Theo Khấu Trùng Tuyết biết, hầu như phần lớn ngũ trọng thiên võ giả, ở mỗi luyện hóa một đạo bản mệnh Chân cương sau khi, thường thường cảm nhận được không phải tu vị tăng lên, chiến lực tăng vọt hưng phấn, mà nhiều là trở về từ cõi chết vui mừng.

	Cái này hay là bọn hắn những thứ này Võ Cương cảnh võ giả nhiều nhất chỉ luyện hóa năm đạo bản mệnh Chân cương tình huống xuống, mà dựa theo Thương Hạ dùng tiến giai dược tề đến suy tính, tiểu tử này cuối cùng sợ không phải cần luyện hóa mười đạo bản mệnh Chân cương?

	Dù là chỉ là nghĩ một chút , liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết nhân vật như vậy đều sẽ cảm thấy không rét mà run.

	Trừ phi tiểu tử này quả thật có biện pháp có thể lẩn tránh bản mệnh Chân cương trong lúc đó xung đột cùng thất hành!

	Điều này làm cho Khấu Trùng Tuyết không khỏi nghĩ đến lúc trước Thương Hạ đối với hắn đón lấy hai đạo bản mệnh Chân cương luyện hóa đề nghị, một đạo thiên địa Nguyên cương cùng đại địa, đất đá có quan hệ, một đạo khác tốt nhất cùng ngọn lửa đồng chúc một loại.

	Mà hắn lúc trước cuối cùng giải quyết "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương" cùng "Trường Xuân thuần cương" trong lúc đó bản nguyên thất hành, cuối cùng cũng là bởi vì nghe Thương Hạ đề nghị, luyện hóa "Thủy Mẫu nguyên cương" .

	Hiện nay hắn luyện hóa thứ tư đạo thiên địa Nguyên cương "Huyền Hoàng Động Hư Nguyên cương", tuy nói là ở Tinh Cao đỉnh bên trong đoạt được, nhưng hắn được đến loại này thiên địa Nguyên cương thời điểm, bản chất lại là một đoàn cát vàng.

	Càng then chốt chính là, bây giờ Khấu Trùng Tuyết trong cơ thể bốn loại bản mệnh Chân cương trong lúc đó, tuy vẫn cứ tồn tại thất hành nguy hiểm, hơn nữa bốn loại Chân cương trong lúc đó cũng tồn tại một chút xung đột, nhưng hắn lại có thể nhận biết được, loại này thất hành cùng xung đột nguy hiểm kỳ thực đã bị rơi xuống thấp nhất.

	Kỳ quái hơn nữa chính là, ở luyện hóa "Huyền Hoàng Động Hư Nguyên cương" sau khi, loại này thất hành cùng xung đột tồn tại nguy hiểm, không những không có dường như tầm thường ngũ giai võ giả như vậy tăng lên trên diện rộng, trái lại càng là hạ thấp không ít.

	Cái này thật là liền kỳ tai quái cũng.

	Phảng phất cái này bốn đạo bản mệnh Chân cương trong lúc đó chịu đến một loại nào đó quy tắc quy buộc, khiến cho chúng nó lẫn nhau trong lúc đó ở cái này loại quy buộc phía dưới vận chuyển, tuy nhỏ có xung đột, nhưng cơ bản nhưng thủy chung không kém.

	Càng then chốt chính là, Khấu Trùng Tuyết có thể thân thân lĩnh hội đến, theo bản mệnh Chân cương luyện hóa, hắn tự thân chiến lực tăng lên là muốn vượt xa tu vị tăng lên.

	Hơn nữa cái cảm giác này, ở hắn lúc trước luyện hóa Thủy Mẫu nguyên cương, một lần nữa cân bằng "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương" cùng "Trường Xuân thuần cương", tiến giai ngũ trọng thiên tầng thứ ba thời điểm, cũng đã tràn đầy cảm thụ.

	Hiện nay tiến giai ngũ trọng thiên tầng thứ tư, bất quá là để cảm giác này trở nên càng ngày càng mãnh liệt mà thôi.

	Liền ở Khấu Trùng Tuyết phân thần thời khắc, Thương Hạ tiến giai ngũ trọng thiên quá trình lại lần nữa phát sinh biến hóa.

	Một tầng nhàn nhạt ánh sáng năm màu bóng mờ bắt đầu ở Thương Hạ quanh người hiện lên.

	"Ồ, làm sao mới năm loại màu sắc?"

	Khấu Trùng Tuyết đối với chuyện này ngược lại cũng không quá bất ngờ.

	Thương Hạ tiến giai dược tề muốn luyện hóa dù sao chỉ là một tia Nguyên cương tinh hoa, xa không sánh được một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, luyện hóa sau hình thành bản nguyên Chân cương tự nhiên đạm bạc.

	Nhưng Khấu Trùng Tuyết không nghĩ rõ ràng chính là, Thương Hạ luyện hóa Nguyên cương tinh hoa rõ ràng có mười loại, có thể hiện tại lại vẻn vẹn chỉ là hiện ra năm loại.

	"Chẳng lẽ là hắn tiến giai dược tề chỉ luyện hóa một nửa, hay hoặc là chỉ có một nửa là có hiệu quả?"

	Khấu Trùng Tuyết trong bóng tối phỏng đoán, bất quá cứ như vậy cũng cũng có thể giải thích hắn tiến giai ngũ trọng thiên sau khi khí cơ suy yếu nguyên nhân.

	Liền ở Thông U sơn trưởng có chút không rõ vì sao, chính cẩn thận quan sát thời điểm, đột nhiên hắn liền nhận biết được từ Thương Hạ quanh người truyền đến một luồng tràn đầy sức hút, tràn ngập ở hắn quanh người thiên địa bản nguyên trong nháy mắt bị thân thể của hắn thôn phệ hết sạch.

	Cũng may Bản nguyên thánh khí bản thân chính là toà này động thiên dùng để câu thông thế giới bổn nguyên môi giới, cái kia đỉnh lớn miệng đỉnh bản thân liền đang hướng ra bên ngoài phun ra lượng lớn thiên địa bản nguyên, huống chi Khấu Trùng Tuyết tuy rằng vẫn không có luyện hóa cái này Bản nguyên thánh khí, nhưng cũng có thể ở cục bộ tiến hành ảnh hưởng.

	Thương Hạ cái kia liền đối với tại thiên địa bản nguyên nuốt chửng cực nhanh, mà Tinh Cao đỉnh hướng ra phía ngoài bổ sung thiên địa bản nguyên càng nhanh.

	Mà theo Thương Hạ trong cơ thể nuốt chửng luyện hóa thiên địa bản nguyên càng ngày càng nhiều, hắn quanh người hiện lên ánh sáng năm màu cũng do hư chuyển thực, trở nên sáng rõ không ít.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ tự thân khí cơ cũng ở tùy theo tăng vọt, điều này làm cho Khấu Trùng Tuyết cũng yên tâm không ít.

	Chỉ là không chờ Thương Hạ khí cơ tăng lên tới cùng bình thường ngũ giai võ giả sánh vai mức độ, hắn quanh người hiện lên ánh sáng năm màu lại vào đúng lúc này phảng phất súc thế đến một loại nào đó cực hạn, trong nháy mắt bạo phát sau khi hướng về hư không nơi nửa bên chân trời quét ngang mà qua.

	Đối với chuyện này, Khấu Trùng Tuyết cảm giác hơi có chút thất vọng, lần này bạo phát cũng đồng thời gián đoạn Thương Hạ tự thân khí cơ tăng trưởng, thậm chí ở ánh sáng năm màu bạo phát sau khi, hắn khí cơ còn có hạ xuống.

	"Này u, không được!"

	Rất nhanh Khấu Trùng Tuyết liền nhận ra được không thích hợp.

	Hắn mượn Tinh Cao đỉnh ở Thương Hạ quanh người phạm vi trong phạm vi mười mấy trượng xây dựng vô hình màn, lại ở ngũ hành ánh sáng vô thanh vô tức càn quét một đám lớn!

	Càng quỷ dị chính là , làm cái này trước sau duy trì tầng này vô hình màn Khấu Trùng Tuyết bản thân, ở vô hình màn bị càn quét trong nháy mắt, lại trước đó không có bất kỳ dấu hiệu, chuyện phát thời khắc cũng không có làm rõ nguyên do đến tột cùng là cái gì.

	Khấu Trùng Tuyết rất nhanh liền một lần nữa đem vô hình màn cấu dựng lên, cũng đem Thương Hạ tiến giai ngũ trọng thiên khí cơ che giấu đi.

	Chỉ bất quá mới vừa cái kia bạo phát sau đảo qua giữa không trung ánh sáng năm màu. . .

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt không khỏi hướng về hư không cấm tiệt nơi ngoại vi liếc mắt nhìn, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu Tinh Cao đỉnh.

	Bất quá rất nhanh sự chú ý của hắn liền lại bị một lần nữa hấp dẫn trở về, nguyên bản nhìn qua phải là đã tiến giai thành công Thương Hạ, cái này thời điểm ở trên người hắn tựa hồ lại phát sinh một chút làm người cảm thấy bất ngờ biến hóa.

	Nguyên bản ở hắn quanh người di động ánh sáng năm màu, ở mới vừa cái kia một nhóm bạo phát sau khi tiêu tan hầu như không còn, được thay thế bởi xuất hiện, lại là ở hắn trước người ngưng tụ mà thành một viên dài nhỏ năm màu quang toa.

	"Cái này lại là vật gì?"

	Khấu Trùng Tuyết luôn cảm giác đón lấy e sợ tiểu tử này còn muốn ra cái gì yêu thiêu thân, theo bản năng đem hắn trước người cái viên này năm màu quang toa nhắm ngay phương hướng vô hình màn nhiều hơn hai tầng.

	Chỉ bất quá Khấu Trùng Tuyết luôn cảm giác trước mắt cái này năm màu quang toa, tựa hồ cùng mới vừa ánh sáng năm màu từ trên bản chất có chỗ bất đồng.

	Nhưng mà đến tột cùng có cái gì không giống, hắn nhưng cũng trong lúc nhất thời nói không rõ ràng.

	Bất quá lúc này trong lòng hắn linh quang lóe lên, lại là bỗng nhiên hiểu rõ ra, trước đạo kia ánh sáng năm màu để cho hắn hoài nghi Thương Hạ tiến giai dược tề chỉ luyện hóa một nửa.

	Bây giờ nhìn lại ngược lại cũng không phải như vậy, còn lại cái kia một nửa phải là liền thể hiện ở cái này viên năm màu quang toa trên.

	Mười loại không giống Nguyên cương tinh hoa, cũng còn tốt. . .

	Có thể không chờ Khấu Trùng Tuyết cảm thán xong xuôi, Thương Hạ trước người ngưng tụ cái kia một đạo năm màu quang toa đột ngột biến mất không thấy.

	Khấu Trùng Tuyết trong lòng cả kinh, liền vội vàng đem tự thân cảm giác hướng về hắn bố trí ở quang toa sở chỉ phương hướng ba tầng vô hình màn kéo dài tới, lại chính chú ý tới nơi đó ở ngoài ba tầng vô hình màn trên chẳng biết lúc nào đã bị mở rộng một vết thương, đạo kia năm màu quang toa đã sớm không biết bay vụt tới nơi nào.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, hư không cấm tiệt nơi bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, theo sát phảng phất phản ứng dây chuyền giống như, tảng lớn hư không bắt đầu đổ nát , liên đới một ít còn sót lại cấm chế trận pháp, mang theo lượng lớn thiên địa nguyên khí, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ cấm tiệt nơi.
Kết chương.