Chương 136 : Thình lình xảy ra.
Phố Böklund số 160, Dwayne. Dantes dinh thự.

	Klein đường vòng "Truyền tống" trở về sau, không có trì hoãn, lập tức bố trí tế đàn, cử hành nghi thức, hướng "Tử Thần" cầu nguyện:

	"Ngài là tử vong bản chất;

	"Ngài là người chết quân chủ;

	"Ngài là toàn bộ sinh linh cuối cùng quy túc.

	"Ta khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài, khẩn cầu có thể biết giải quyết như thế nào 'Hồng thiên sứ' ác linh vấn đề, Thần nhập vào người tại một 'Người giữ cửa' trong người, cùng Linh Giáo đoàn Đại Tế Ti Hatel hợp tác, đi tới Backlund, trở thành Patrick. Braine trợ thủ. . ."

	Trong chuyện này, Klein là thật không có cách nào, chỉ có thể hướng "Hắc Dạ nữ thần" xin giúp đỡ.

	—— trước không đề cập tới hắn tìm khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana hợp tác, có hay không năng lực cùng cơ hội xử lý Sauron. Einhorn. Medici vấn đề, liền tính có thể, một khi kia "Hồng thiên sứ" ác linh mất tích, Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái vị kia Đại Tế Ti lập tức liền có thể minh bạch bên này có đại sự xảy ra, từ đó liên tưởng đến dị thường khác, đánh giá ra Nhân Tạo Tử Thần trạng thái không đúng, sau đó, lợi dụng tự thân vị cách, khả năng vật phong ấn cùng đối bản con đường quen thuộc, làm ra ai cũng không chiếm được chỗ tốt hủy hoại hành vi.

	Mà nếu như mặc kệ "Hồng thiên sứ" không quản, này "Âm mưu gia" xuất thân ác linh không bao lâu liền có thể phát giác Patrick. Braine có dị thường, lấy Thần nắm giữ tri thức cùng tình báo, không khó đoán được vấn đề bản chất.

	"Này bất kể thế nào đi ứng đối, đều là tại phạm sai lầm a, không hổ là 'Chiến tranh' lĩnh vực Thiên Sứ, dù là chỉ còn lại ba hợp một linh thể, cũng có thể khiến người không tìm đến biện pháp giải quyết Thần chế tạo nan đề, này nhất định là Thần cho Hatel ra chủ ý. . .

	"Kỳ thật, có cực đoan mạch suy nghĩ, đó chính là khiến này 'Hồng thiên sứ' ác linh bởi vì sự tình khác, bị cái khác giáo hội, quan phương thế lực hoặc tổ chức bí ẩn xử lý, tóm lại, cùng nữ thần tương quan đều không thể ra mặt, muốn để sự tình rõ ràng rõ ràng. . .

	"Mạch suy nghĩ này chỗ khó ở chỗ, làm sao khiến một vị âm mưu lĩnh vực cao vị giả nhảy vào cạm bẫy. . . Này một xử lý không tốt, lửa liền sẽ đốt tới trên người mình. . ." Cầu nguyện kết thúc sau, Klein một bên tùy ý phát tán suy nghĩ, một bên kiên nhẫn chờ đợi "Hắc Dạ nữ thần" cho phản hồi.

	Qua mười mấy giây, lấy lòng thần linh thảo dược tro tàn bị cơn gió vô hình cuốn lên, bay ra đại nồi đồng, rơi xuống mặt bàn, tạo thành từng từ đơn:

	"Thần đến đây, đại địa sắp nổi đao binh."

	Này ý tứ gì? Klein xem kia giống như đã từng quen biết câu từ, thoáng chau mày.

	Làm một danh "Chiêm bặc gia", hắn quen thuộc liền làm lên giải đọc:

	Bởi vì quốc vương vấn đề, Ruen hãm sâu chiến tranh âm ảnh, thế là, tượng trưng chiến tranh "Hồng thiên sứ" tới.

	Điều này đại biểu chiến tranh có lẽ đã vô pháp ngăn cản.

	—— đến danh sách 1, bản thân liền sẽ trở thành tượng trưng một loại.

	Klein ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, cơn gió vô hình dừng lại, bị "Bức tường linh tính" cô lập tế đàn nội bộ trở nên cực kì an tĩnh.

	Không có gợi ý khác? Klein lại đợi một trận, xác nhận thật cũng chỉ là như vậy, mới kết thúc nghi thức, thu thập lên tế đàn.

	Hắn ngay sau đó đi đến trong gian phòng ghế sô pha khu vực ngồi xuống, xem sẽ hay không có chuyện khác phát sinh.

	Mà qua trọn vẹn một khắc đồng hồ, hắn cũng chưa thấy đến vị kia Hắc Dạ tu viện viện trưởng, mười ba vị đại chủ giáo đứng đầu Bí Ẩn thiên sứ, Ariana.

	Không cần xử lý "Hồng thiên sứ" ác linh sự tình, cứ như vậy đặt? Hoặc là, có biện pháp khác, nhưng không dùng ta dính vào? Klein trên bản chất liền không phải là thành kính Hắc Dạ tín đồ, nếu nữ thần nói không cần phải để ý đến, kia hắn đương nhiên cũng lười đi quản, dù sao việc này với hắn mà nói, không chỉ cực đoan phiền toái, hơn nữa phi thường nguy hiểm.

	Lắc đầu, Klein từ trong túi áo lấy giấy bút, bắt đầu làm "Mộng cảnh xem bói" .

	Đêm nay phát sinh sự tình khiến hắn trực giác cho rằng thời gian một khắc cũng không thể trì hoãn, nhất định phải nhanh tiêu hóa hết "Quỷ pháp sư" ma dược.

	. . .

	Mê Vụ hải bên trên, một điều cùng thuyền hải tặc cách nhau rất gần hơi nước cánh buồm hỗn hợp động lực thương thuyền bên trong.

	Từng người từng người nam sĩ cùng tuổi tác khá lớn phụ nữ bị trói chặt lấy hai tay đẩy tới boong tàu biên giới, sau đó, đám hải tặc hoặc dùng tay hoặc động cước, khiến bọn họ rơi về phía đại hải.

	Thình thịch thình thịch thanh âm cao thấp nối tiếp nhau, đám hải tặc lại một chút cũng không bị ảnh hưởng, cười đùa hoàn thành này không thấy máu giết chóc.

	Thanh trừ xong dự định tù binh sau, bọn họ cầm súng, xách đèn bão, tiến tới mạn thuyền bên cạnh, chuẩn bị thưởng thức những cái kia kẻ đáng thương giãy dụa.

	Nhưng là, ánh đèn chiếu rọi xuống, thuyền bên cạnh lam sẫm đại hải lẳng lặng nhấp nhô, không có một bóng người.

	"Chìm được nhanh như vậy?" Một hải tặc kinh ngạc thốt ra.

	Chi này đoàn hải tặc thủ lĩnh cau mày, nhìn tốt một trận nói:

	"Có lẽ có cái gì hải quái đi ngang qua, đem những cái kia dám can đảm phản kháng gia hỏa trở thành thần linh ban cho đồ ăn.

	"Vừa vặn, này đút no nó, sẽ không tập kích chúng ta. . ."

	Nói đến đây, này thủ lĩnh phất phất tay:

	"Mọi người thỏa thích hưởng thụ đi!"

	Làm một danh coi như tư thâm hải tặc, hắn biết trên biển lớn có rất nhiều chuyện kỳ dị, đối mặt bọn nó, tốt nhất đừng đi tìm tòi nguyên nhân, nếm thử biết rõ chân tướng, nếu không có nguy hại đến chính mình cùng đồng bạn, kia liền cảm tạ "Phong Bạo chi chủ" phù hộ, xem như cái gì cũng không có xảy ra.

	Xác định rõ trực ban nhân viên, đám hải tặc bắt đầu uống từng ngụm lớn rượu, ăn miếng thịt lớn, lớn tiếng ca hát, vì tranh đoạt nữ nhân trẻ tuổi tù binh quyền chi phối rút đao quyết đấu.

	Náo nhiệt ồn ào bầu không khí bên trong, hải tặc thủ lĩnh mang theo sớm liền nhìn trúng một xinh đẹp hành khách, tiến vào nguyên bản thuộc về thuyền trưởng gian phòng, không kịp chờ đợi mở ra cuồng hoan ban đêm cuối cùng một lưu trình.

	Lúc nửa đêm, mỏi mệt ngủ hải tặc thủ lĩnh tay phải duỗi ra, mò tới một kiện lạnh buốt không có nhiệt độ đồ vật.

	Này hải tặc thủ lĩnh một chút bừng tỉnh, mượn nhờ ngoài cửa sổ chiếu vào ánh trăng đỏ rực, trông thấy chính mình kéo chính là một đoạn mặt ngoài thô ráp gỗ.

	Này gỗ phía trên mọc ra từng căn kết có xanh đậm lá cây nhánh cây, giống như nhân loại tay chân như vậy ôm lại hải tặc thủ lĩnh.

	Ba!

	Hải tặc thủ lĩnh đồng tử cấp tốc phóng đại, một bên đem gỗ đẩy ra, một bên nhảy xuống giường đệm, lảo đảo xiêu vẹo về sau.

	Ta trước đó là tại cùng như vậy một vật? Hắn đầy đầu đều là hoảng sợ ý niệm, không lo được mặc quần áo, cầm súng lên cùng bội đao, trực tiếp thối lui ra khỏi gian phòng.

	Ngoài cửa, có một danh trực ban hải tặc trông coi.

	"Trộm tai, sao mạt nhạc. . ." Kia danh hải tặc trông thấy thủ lĩnh mở cửa đi ra, vội vàng lên tiếng dò hỏi.

	Hải tặc thủ lĩnh vốn định trách cứ đối phương vụng trộm uống rượu, đến mức nói chuyện mập mờ, nhưng giương mắt nhìn lên, lại trông thấy thủ hạ miệng bên trong cùng chung quanh, lớn một khỏa lại một khỏa vàng kim hạt mạch, ngay cả đầu lưỡi mặt ngoài, cũng dày đặc, toàn bộ đều là.

	. . . Hải tặc thủ lĩnh da đầu nháy mắt căng lên, cảm giác tê dại từ trên hướng xuống, hội hợp ý lạnh, thẳng đến vĩ chuy.

	Ngay lúc này, đối diện cửa phòng cũng mở ra, một danh hải tặc mang theo tiếng khóc nức nở hô:

	"Không xong! Đầu nhi, ta, ta nơi đó mọc thật nhiều nấm!"

	Trong khi nói chuyện, này hải tặc chạy vội ra.

	Cùng lúc đó, hắn cảm thấy con mắt ngứa, thế là nâng tay dụi dụi mắt phải.

	Hắn xoa xoa, hốc mắt cùng nhãn cầu trong khe hở chậm rãi mọc ra một căn màu xanh biếc dây leo, nó đỉnh chóp kết một viên đỏ sậm nho.

	Này nho chung quanh, da thịt bầy nhầy.

	". . ." Hải tặc thủ lĩnh xem thân thể đều có chút cứng đờ, dùng một loại không thuộc về mình thanh âm hỏi, "Các ngươi, gặp, cái gì. . ."

	Còn vuốt mắt, không có cảm thấy xảy ra vấn đề hải tặc không cần hồi ức, trực tiếp nói:

	"Có trường côn bộ dáng âm ảnh quất ta một phát!"

	"Ốc. . . Diệp phải. . ." Đầu lưỡi mặt ngoài mọc đầy vàng kim hạt mạch hải tặc phụ họa trả lời.

	Hắn bị thủ lĩnh ngăn trở, không nhìn thấy đồng bạn đáng sợ bộ dáng.

	Hải tặc thủ lĩnh hai chân bắt đầu không bị khống chế lay động, bản năng liền muốn xoay người qua, chạy như điên ra khoang thuyền.

	Ngay lúc này, hắn trông thấy một đạo thật dài, giống như là cây gậy âm ảnh từ bên cạnh vách tường cấp tốc lướt đến, quất vào trên người mình.

	Này âm ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền không biết đi nơi nào, phảng phất một trận không chân thực ác mộng.

	Hải tặc thủ lĩnh chậm một nhịp mới vô ý thức nâng tay, ý đồ đón đỡ, này đương nhiên không có bất cứ hiệu quả.

	Sau đó, hắn hoảng sợ mà rối ren kiểm tra lên tự thân trạng thái, không phát hiện chỗ dị thường gì.

	"Còn tốt, còn tốt. . ." Này hải tặc thủ lĩnh không nhịn được thở hắt ra.

	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên nghe thấy một đạo có chút hàm hồ thanh âm:

	"Còn tốt, còn tốt. . ."

	Thanh âm này tựa hồ đến từ trong cơ thể của hắn!

	Hải tặc thủ lĩnh đồng tử phóng đại đến cực hạn, hai tay không bị khống chế nhấc lên quần áo.

	Hắn ngay sau đó trông thấy chính mình ngực bụng ở giữa, nứt ra ba đạo khe hở, một lớn hai nhỏ.

	Lớn bên trong, hai hàng màu trắng răng chỉnh chỉnh tề tề, tiểu trung ương, khảm nạm hai viên linh hoạt lăn con mắt.

	Đây là một cái miệng cùng hai con mắt!

	Hải tặc thủ lĩnh giữa ngực bụng nhiều một cái miệng cùng hai con mắt!

	"Không!"

	Một đạo gào thảm thanh âm ở trên thuyền bộc phát, mang theo khó nói nên lời, mãnh liệt tới cực điểm hoảng sợ.

	Kế tiếp một khắc đồng hồ bên trong, có hải tặc điên rồi, chém giết lên đồng bạn, có thuận lợi trốn về tự thân cái kia thuyền, kết quả phát hiện người ở phía trên cũng biến thành dị dạng, thế là tuyệt vọng nhảy vào trong biển.

	Đợi đến hết thảy lắng lại, chỉ còn lại mười mấy tương đối bình thường hải tặc xụi lơ trên boong thuyền, trốn tránh tại trong phòng, quanh người một mảnh hôi thối.

	Lại qua một trận, trong khoang thuyền đi ra một tiếp một người hành khách, một cũng không ít.

	Bọn họ không dám tin nhìn trước mắt một màn này, hoặc cảm tạ lên thần linh, hoặc mờ mịt nghi hoặc ngây người tại chỗ.

	. . .

	Lúc sáng sớm, Klein xoay người rời giường, bắt đầu rửa mặt.

	Hắn mới vừa ở cận thân nam bộc Enjuni trợ giúp dưới thay xong quần áo, liền nhìn thấy xin phép nghỉ trở về quản gia Walter đi tới cửa nói:

	"Tiên sinh, Alectra chủ giáo đến bái phỏng."

	". . . Khiến hắn tại có thể hưởng dụng xì gà kia phòng khách chờ ta." Klein ngẩn ra, mở miệng nói ra.

	Hắn hoài nghi đây là nữ thần đến chậm đáp lại.

	Walter lập tức quay người, xuống lầu an bài, không qua bao lâu, hắn một lần nữa trở về nói:

	"Tiên sinh, Alectra chủ giáo đã cáo từ rời khỏi, hắn để cho ta chuyển cáo ngài, sáng hôm nay nhất định phải đi St. Samuel giáo đường, nói là giáo hội cùng chính phủ đem liên hợp cử hành một trận phòng không diễn tập."

	"Phòng không diễn tập?" Klein lông mày một chút nhíu lại.

	Đúng lúc này, hắn linh cảm chợt có xúc động, chợt quay người, nhìn về ngoài cửa sổ.

	Tầng mây không tính mỏng manh không trung, từng chiếc từng chiếc thoa nâu sẫm nhan sắc tàu bay chính dày đặc đến gần.

	Này mấy tàu bay bên trên vẽ có sọc chéo đỏ, trắng, vàng ba sắc tiêu chí, đây là Fusak quốc kỳ!

	Thấy cảnh này, Klein bỗng nhiên minh bạch chính mình trước đó rốt cuộc không chú ý chuyện gì:

	Chiến tranh không nhất định do vương quốc Ruen phát động!

	Một cổ lão mà bí ẩn tổ chức tại cái khác quốc gia tất nhiên có địa vị rất cao thành viên, bằng không chưa nói tới ảnh hưởng thế giới thế cục!
Kết chương.