Chương 1137 : Tinh Không Hàng Hải Vương.
Lý Thanh Dương đám người thực lực, tại mấy ngàn danh ngoại lai Võ giả trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý, nhưng mặc dù như thế, vẫn kiên trì ra sân nhất định phải phải có phạm phong cách!

	Quả nhiên.

	Dạng gì Tông chủ, liền có thể mang ra dạng gì đệ tử tới.

	Chỉ bất quá, Dạ Tinh Thần giẫm tại vò rượu lên, đừng nhìn một mặt uy phong lẫm liệt Võ Đế bộ dáng, nhưng đằng sau Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đều ở cố gắng nén cười trung.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Càng cường hãn hơn lực lượng, từ 5000 danh cường giả phương vị vượt trên tới.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu ngay tại thiếp thân cuồng loạn đầu trọc, bọn hắn lo lắng hội tác động đến đại ca, cho nên đợt công kích thứ nhất có không ít lực lượng, lần này có nhân ngăn tại trước mặt, vậy liền không cố kỵ gì!

	"Rút lui!"

	Lục Thiên Thiên đạo.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Một nháy mắt, Lý Thanh Dương chờ người xuất hiện tại Quân Thường Tiếu đằng sau, từ trạng thái chiến đấu chuyển thành Tông chủ phất cờ hò reo.

	Trang bức xong liền chạy, đơn giản quá kích thích.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu một cước hung hăng thăm dò tại đầu trọc trên mặt, sau đó đá phải đệ tử trước người, ưng xem lang cố xoay đầu lại.

	Cái này sắc bén lại tràn ngập ngang ngược ánh mắt, cả kinh đột kích mấy ngàn người hãi nhiên thất sắc, bọn hắn vô ý thức dừng lại, nội tâm dâng lên mãnh liệt bất an tới.

	"Lên! Lên!"

	Một tên có thể so với Võ Thánh cường giả phẫn nộ quát to.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt tuy nhiên đáng sợ, nhưng chung quy chỉ là một người, mọi người cùng nhau tiến lên, còn không thu thập được hắn?

	Mấy ngàn danh không biết đến tự nơi nào Võ giả rõ ràng tâm lý tố chất cực cao, đi qua ngắn ngủi điều chỉnh về sau, giống như kẻ liều mạng chém giết tới!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một bước phóng ra, tay phải khoác lên hư không hiển cầm nắm hình, Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên thương trống rỗng xuất hiện, hình thành Hoành Tảo Thiên Quân chi thế!

	"Rầm rầm rầm!"

	Các loại năng lượng chùm sáng tại thương mang hạ đều mẫn diệt.

	Quân Thường Tiếu tựa như hóa thành chiến thần, một người nắm một thương sát đi vào, cùng mấy ngàn danh Võ giả triển khai chém giết.

	". . ."

	Ma Đế môn Môn chủ rung động trợn mắt hốc mồm.

	Nếu như chỉ là mấy ngàn danh Võ Hoàng, hắn cũng có thể làm được tiêu sái như vậy, khả trong đó còn có không ít Bán Thánh cùng Võ Thánh, vẻn vẹn bỏ đi hao tổn liền có thể hao tổn mình tinh bì lực tẫn.

	Lý Thanh Dương chờ người thì một mặt bình tĩnh.

	Tông chủ một người độc đấu mấy ngàn người sự tình, tại Vị Diện Chiến trường nhìn mãi quen mắt, càng ngưu bức còn đấu thắng hơn hai vạn đâu.

	Khi đó, Quân Thường Tiếu dựa vào là Nan Thu chi đao cắt cỏ, bây giờ dựa vào một thanh còn không thể hoàn toàn xưng là Thần phẩm phía trên vũ khí tới chém giết, có thể thấy được thực lực tăng lên cực kỳ rõ rệt!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Thương mang mang theo mang vô thượng chi uy xuyên qua trời và đất.

	Mấy ngàn danh viện trợ đầu trọc Võ giả, không phải tại chỗ bị xoá bỏ, chính là bị quét bay ra ngoài.

	Bởi vì phía trước kinh phí thiêu đốt nghiêm trọng, cùng Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử cát-sê quá cao, trận này đơn đấu mấy ngàn người hình tượng rõ ràng làm ẩu, ống kính cũng nhiều lấy động tác chậm chắp vá, cho nên hơn mười phút tựu qua loa kết thúc.

	"Oa!"

	"Phốc!"

	Lõm đổ sụp mặt đất, mấy ngàn danh Võ giả nằm ngang dựng thẳng liệt, có đã tại chỗ bị xoá bỏ, có thân chịu trọng thương thổ huyết, hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu.

	Ma Đế môn Môn chủ ánh mắt nổi lên tuyệt vọng.

	Nhiều như vậy đỉnh tiêm cấp độ cường giả tạo thành đội ngũ, hoàn toàn khả năng quét ngang đại lục hết thảy đỉnh tiêm tông môn, bây giờ lại bị Quân Thường Tiếu một người xong!

	Có hắn tại một ngày, bản tọa có thể nào thành đại sự!

	". . ."

	Buồn bực nhất thuộc về Tiêu Tội Kỷ, chuyên chúc thần binh tất sát kỹ kích phát, vốn cho rằng Tông chủ có thể cho mình lưu vài  cái để phát huy phát huy, kết quả đều bị thu thập hết rồi.

	Chủ yếu vẫn là Quân Thường Tiếu phiền, cho nên động thủ, cầm những này không hiểu thấu xuất hiện Võ giả làm bao cát ngược.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Ma Đế môn Môn chủ lại chạy!"

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu lúc này mới ý thức được, tên kia đã biến mất không còn tăm tích, thế là cười lạnh nói: "Chạy hòa thượng, chạy miếu?"

	Hắn tạm thời từ bỏ đe doạ Ma Đế môn Môn chủ, đi đến bị ngược không thành nhân dạng đầu trọc trước.

	Cái này gọi Vẫn Tinh gia hỏa phụng mệnh mà đến, còn không có vén lên tay áo làm một vố lớn tựu bị làm xong, bi kịch trình độ không kém hơn vừa rồi thu nhập máy hút bụi Hồn tộc Điện chủ.

	Quân Thường Tiếu tọa tại an bài tốt trên ghế, trong tay thưởng thức đặc thù la bàn, nói: "Các ngươi người nào, lại đến từ phương nào?"

	Không gian đột nhiên băng liệt, sau đó nhảy ra một đám ăn mặc quỷ dị Võ giả, mở miệng một tiếng Tinh Vẫn đại lục, nhường hắn đánh giá ra tuyệt không phải bản địa Võ giả, khả năng đến tự cái khác Vị diện.

	"Nhưng. . .  tên ghê tởm. . ." Đầu trọc vẫn rất nhịn đánh, bị ngược thê thảm như thế, vẫn có thể mở miệng nói chuyện: "Bản. . . Bản đại gia cái gì cũng không biết nói!"

	"Không nói?"

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, âm trầm cười nói: "Cũng đừng hối hận."

	Đầu trọc trong lòng lập tức dâng lên không ổn đến, đột nhiên cảm giác sắc trời tối xuống, sau đó bên tai truyền đến 'Ầm ầm' một tiếng.

	Đây là bị gắn vào phòng ngự hình thái mở ra Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp nội.

	"Nhị Nha!"

	Quân Thường Tiếu quát lạnh nói: "Ra điều giáo điều giáo hắn."

	"Hô hô!"

	La lỵ hình thái Nhị Nha trống rỗng xuất hiện, nhưng lại ngạc nhiên nói: "Chủ nhân, gia hỏa này là nhân loại nha."

	Nàng Trấn Hồn tiên là dùng đến dạy dỗ cùng tịnh hóa đồ không sạch sẽ, tỉ như tà ác thuộc tính, lại tỉ như Hồn tộc loại kia Linh Hồn thể.

	Về phần nhân loại. . .

	"Thử một chút." Quân Thường Tiếu nói ra: "Cố gắng đối Trấn Hồn tiên mẫn cảm đâu."

	"Ây. . . Tốt a."

	Nhị Nha nâng tay lên, Trấn Hồn tiên trống rỗng xuất hiện.

	"Cắt."

	Đầu trọc trong lòng cười lạnh một tiếng.

	Mình loại tầng thứ này cường giả, coi như thân chịu trọng thương, như thế nào roi liền có thể. . .

	"Ba!"

	Đột nhiên, Trấn Hồn tiên đã hung hăng quất vào trên lưng, mãnh liệt thống khổ trong nháy mắt đánh gãy đầu trọc suy nghĩ, sau đó thần sắc dữ tợn hét thảm lên: "A —— —— —— "

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha kinh ngạc nói: "Có hiệu quả!"

	"Vậy liền hung hăng điều giáo." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Được rồi!"

	"Ba ba ba!"

	"Ba ba ba ba!"

	Roi quật thanh âm so liên tiếp vang lên, đan dệt ra mỹ diệu giai điệu đến, đồng thời còn kèm thêm đầu trọc như giết heo tiếng kêu.

	Ước chừng điều giáo vài  phút, Quân Thường Tiếu ra hiệu Nhị Nha dừng tay, dò hỏi: "Nói sao?"

	". . . Nói. . . Ta nói. . ." Nằm trên mặt đất giống như chó chết đầu trọc yếu ớt nói.

	Kỳ thật tại Nhị Nha rút lần thứ nhất thời điểm, hắn tựu có nói dự định, khả cái trước hoàn toàn không cho mình mở miệng cơ hội, trực tiếp một bộ điều giáo liên kích đánh ra tới.

	Trấn Hồn tiên tác dụng là quất Linh hồn, thuộc về công kích linh hồn, cho nên vô luận khí tà ác vẫn là nhân loại, đều rất khó đi chống lại.

	. . .

	"Danh tự."

	"Vẫn Tinh."

	"Thân phận."

	"Tinh Không Hàng Hải Vương dưới trướng, lục. . . Lục tướng một trong. . ."

	"Tinh Không Hàng Hải Vương?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Lai lịch gì?"

	"Ây. . ." Đầu trọc trầm mặc sơ qua, cho đơn giản nhất giải thích: "Du lịch vũ trụ, cướp bóc."

	"Nguyên lai là cường đạo nha." Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Kỳ thật cái này Tinh Không Hàng Hải Vương là đầu trọc cùng một đám thủ hạ tự xưng, cái khác Vị diện đều xưng là tinh không cường đạo vương.

	"Các ngươi đến Tinh Vẫn đại lục là ăn cướp?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Đầu trọc nói: "Là. . . Là đến đem hắn chiếm cứ, làm lâm thời trung chuyển điểm, tốt thuận đường đến cướp đoạt cái khác Vị diện. . ."

	"Các lão đại của ngươi đâu?"

	"Hắn. . . Hắn đi cái khác Vị diện. . ."

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Cái này Tinh Không Hàng Hải Vương đã thích ăn cướp các Vị diện, trong tay khẳng định có không ít Võ đạo tài nguyên, nếu như chính mình đem hắn đánh cướp, há không lập tức sẽ phát tài?

	"Lão đại ngươi thực lực như thế nào?"

	"Có thể so với các ngươi Tinh Vẫn đại lục cảnh giới tối cao."

	"Võ Đế?"

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Loại tầng thứ này cường giả, mình gặp phải lời nói, chỉ sợ phần thắng không phải rất lớn.

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ hiện tại tu vi, gặp được Võ Đế cấp bậc cường giả, một điểm phần thắng đều không."

	". . ."

	Lời này rất đâm Quân Thường Tiếu tâm.

	Bất quá, tên kia đã thực lực cường đại, mình còn phải cẩn thận mới là tốt, thế là dò hỏi: "Lão đại ngươi tại cái gì Vị diện ăn cướp, có thể hay không tới Tinh Vẫn đại lục?"

	"Lão đại bây giờ tại Hồn Tộc đại lục. . . Nếu như hắn biết ta thất bại, khẳng định sẽ. . ."

	Đầu trọc còn chưa nói xong, Quân Thường Tiếu một tay lấy hắn nắm chặt tới, nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì đại lục?"

	"Hồn. . . Hồn Tộc đại lục!"
Kết chương.