Chương 887 : Quyết chiến.
Tại vị này Tinh Chủ nói xong quy tắc tranh tài sau, Tô Bình cùng Lệnh Hồ Kiếm liền không có việc gì, phơi ở một bên. 

Mà Long Đế cùng Gray Aus, thì tiến về một chỗ lục địa, tiến hành giao đấu. 

Tô Cẩm cùng Hayalim vậy đồng thời tại một chỗ khác lục địa, tranh đoạt quyết thắng tiêu chuẩn. 

" Chờ chút, ngươi phải cẩn thận một chút vị kia Tô Cẩm. " 

Lúc này, cùng Tô Bình đứng ở một bên Lệnh Hồ Kiếm, thấp giọng nói. 

Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới hắn sẽ chủ động cùng chính mình đáp lời, chủ yếu nhất là......

" Vì cái gì, ngươi cảm thấy ngươi sẽ thua bởi nàng a? " 

" Không có giao thủ qua, không rõ ràng, nhưng ta cảm giác nàng ẩn tàng đồ vật rất sâu, mà lại..." Lệnh Hồ Kiếm dừng lại một chút, không có nói thêm gì đi nữa, nữ nhân kia cho hắn một loại cảm giác vô cùng nguy hiểm, loại cảm giác này, hắn tại chính mình sư tôn trên thân cảm nhận được qua. 

Nhưng nhắc tới nữ nhân có thể so sánh Phong Thần giả, hắn là một trăm cái không tin. 

Không ai có thể làm được loại trình độ này vượt qua. 

Đừng nói Phong Thần giả, liền xem như so sánh Tinh Chủ đều tuyệt đối không thể! 

Dù sao, Thiên Mệnh cảnh bản thân cùng Tinh Chủ chênh lệch, riêng là tinh lực chênh lệch, liền đâu chỉ vạn lần? 

Tại hai người lúc nói chuyện, một bên khác Long Đế cùng Gray Aus đã động thủ đánh nhau, hai người đều là mang một cái long danh hào, một cái Long Đế, một cái Long vương, tăng thêm học viện ở giữa nguồn gốc, tăng thêm ngày xưa cuộc chiến giao lưu, đã sớm tương hỗ thấy ngứa mắt, giờ phút này tiến lục địa, vứt xuống vài câu lời hung ác, liền trực tiếp động thủ. 

Hai người đều là bật hết hỏa lực, không có cái gì giữ lại. 

Bọn hắn ý thức được, có thể lưu tới đây đều là cùng chính mình xê xích không nhiều yêu nghiệt, dù là thua kém một chút, vậy sẽ không kém quá nhiều. 

Ngoại trừ Tô Bình không nói, chỉ là bên ngoài Lệnh Hồ Kiếm, chính là một cái khó giải quyết gia hỏa. 

Tranh quán quân, bọn hắn đều có ý tưởng này, nhưng lý trí nói cho bọn hắn, rất khó, thà rằng như vậy, không bằng thống khoái chiến một trận, đem uy phong của mình đánh ra đến lại nói. 

Hai người chiến lực cực mạnh, giờ phút này toàn lực bộc phát dưới, bí kỹ, thể thuật, hợp thể bí kỹ các loại chiêu thức, đều thi triển, tất cả đều là viễn siêu cái này cảnh giới có khả năng lĩnh ngộ tiêu chuẩn. 

Lệnh Hồ Kiếm nhìn qua, liền dời đi chỗ khác ánh mắt, rơi vào một bên khác trên chiến trường. 

So sánh với Long Đế cùng Gray Aus tiếng nổ vang rền không dứt cuồng bạo chiến đấu, chỗ này chiến trường liền lộ ra có chút bình tĩnh, trong bình tĩnh lộ ra mấy phần quỷ dị, cùng giấu giếm sắc bén sát cơ. 

Kia Hayalim hiển lộ ra chính mình thủ đoạn, phi phàm tinh thần thiên phú, ngoại trừ chiến bên ngoài cơ thể, còn có trời sinh dị năng thể, tinh thần lực biến dị, tinh niệm là cùng cấp hơn trăm lần! 

Đây là nàng đòn sát thủ, cực kỳ khủng khiếp. 

Dựa vào năng lực này, nàng bên ngoài ra mạo hiểm lúc, thường thường gặp dữ hóa lành, không ai có thể tưởng tượng đến, một cái Thiên Mệnh cảnh tiểu gia hỏa, có thể lặng yên không một tiếng động bóp chết Tinh Không cảnh hậu kỳ cường giả! 

Nhưng nàng chính là có thể làm được! 

Tại Hayalim ở vào mẫu thai bên trong lúc, trong nhà nàng một chút cái bàn, thìa những vật này, liền sẽ không tự giác bay lên, trong nhà từng mấy lần dọn nhà, một lần tưởng rằng nháo quỷ. 

Về sau mấy chuyến dọn nhà sau, vẫn không thay đổi biến tình huống quỷ quái này, mời đến pháp sư cùng chỗ tinh cầu Tòa thánh bên trong Mục sư đến đây xua đuổi ác linh, đều không có kết quả gì. 

Ngay tại cả nhà như thế kinh hồn bạt vía bên trong, nàng giáng sinh. 

Tại nàng giáng sinh lúc, toàn bộ phòng ốc đều sụp đổ, phương viên vài trăm mét đều thành lõm hình, cha mẹ của nàng vậy tại nàng giáng sinh một khắc này bị mất khống chế niệm lực đè ép, biến thành thịt nát hủy diệt. 

Nàng thành cô nhi, ngoại trừ siêu phàm niệm lực bên ngoài, nàng trí lực vậy không hề tầm thường, vừa ra đời liền có bốn năm tuổi hài đồng trí lực. 

Về sau gặp được này tinh cầu một vị lang thang Truyền kỳ Chiến Sủng sư, thu làm đồ đệ, dốc lòng dạy bảo, không có ra mấy năm, liền có có thể chém giết yêu thú cấp chín sức mạnh. 

Lại về sau, nàng bày ra thiên phú, tuổi còn nhỏ liền bái nhập này tinh cầu cao cấp thế lực ở trong, bị bồi dưỡng. 

Nhưng rất nhanh, thiên phú của nàng quá ưu tú, này tinh cầu cao cấp thế lực cũng vô lực bồi dưỡng, chỉ có thể đem nó đưa đến này tinh hệ thế lực lớn bên trong. 

Cho tới hôm nay, bế quan xuất thế, tham gia Vũ trụ thiên tài chiến. 

" Thuần túy tâm linh, cũng là chí ác tâm linh! " 

Lục địa bên trong, Tô Cẩm trên mặt y nguyên mỉm cười, nói " Tuổi còn nhỏ, trong lòng ngươi liền bao quát Địa ngục huyết hải, sâm la ngục voi, lệ khí nặng như thế, tuổi thơ nhất định rất bi thảm đi? " 

" Ngậm miệng! " 

Hayalim hai mắt phát lạnh, đôi mắt bên trong hiện ra màu tuyết trắng đồng tử dựng thẳng, giống Nguyệt Nha giống như, cuồng bạo ý niệm dâng trào tuôn ra, phối hợp nội tâm của nàng chiếu ra sâm la cảnh tượng, gắng gượng oanh đến Tô Cẩm trong đầu, nàng muốn dùng ý chí của mình, đem nó miễn cưỡng trấn áp, quỳ sát ở trước mặt mình. 

Tô Cẩm bóng dáng nhoáng một cái, mặt mỉm cười, nói " Không dùng, nếu như ngươi dùng khác thủ đoạn, có lẽ còn có thể đối với ta tạo thành một chút tổn thương, nhưng hết lần này tới lần khác ý chí......" 

" Coi như ngươi mạnh hơn gấp trăm lần, vậy không đủ để cho ta một chút nhíu mày. " 

Nghĩ từ ý thức phương diện trấn áp nàng, Tô Cẩm rất muốn cười. 

Hayalim có chút hé miệng, trong con mắt Nguyệt Nha càng phát ra sắc bén, dần dần Nguyệt Nha khuếch tán diện tích biến lớn, chiếm hết toàn bộ con ngươi, tóc của nàng bay lên mà lên, sau lưng một đầu thú nhỏ chiến sủng như ánh sáng, lặng yên không một tiếng động biến mất đến trong cơ thể nàng, thân thể của nàng ở vào hợp thể hóa, chiến lực bạo tăng. 

Từng luồng kinh khủng lực ý chí càn quét mà ra, cái này lực ý chí cuốn lên vặn vẹo cảnh tượng, tại nàng song mặt nhìn thẳng trước hư không, đều đãng xuất gợn sóng, trở nên vặn vẹo. 

Không gian thứ hai, không gian thứ ba, không gian thứ tư, tất cả đều vặn vẹo hóa, tại kia vặn vẹo vòng xoáy bên trong, ẩn ẩn có thể nhìn thấy vô số tử thi hình tượng. 

Hai người đều đứng yên không động, nhưng cái này vặn vẹo cảnh tượng, lại làm cho không ít người thấy biến sắc. 

Lệnh Hồ Kiếm mày nhăn lại, sắc mặt vô cùng nghiêm nghị, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm một màn này. 

Tô Bình cũng nhìn thấy, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới thiếu nữ này nhìn qua trắng trắng mềm mềm, dáng dấp cũng không tệ, thế mà nội tâm táo bạo như vậy tử chìm, xem xét chính là trải qua không ít đánh đập. 

" Đem Thế vực nén đến trong tinh thần lực, đâm xuyên địch nhân ý thức, đó là cái ý đồ không tồi. " Tô Bình thấy có chút kinh hỉ, cảm giác học được một chiêu. 

Sức mạnh ý chí của hắn vậy rèn luyện tới rất mạnh, đủ để làm được đem Thế vực nén tại trong tinh thần lực công kích. 

" Ngươi có nắm chắc ứng đối một chiêu này a? " 

Bên cạnh, Lệnh Hồ Kiếm bỗng nhiên lên tiếng nói. 

Tô Bình sững sờ, cười nói: " Có thể a. " 

Lệnh Hồ Kiếm có chút chìm lặng lẽ, sau đó khẽ thở dài, nói " Ta cũng được, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy. " 

Thật sự là hắn có thể làm được, lấy sư tôn truyền thụ cho hắn vô thượng kiếm ý, chặt đứt hết thảy yêu ma quỷ quái. 

Nhưng muốn ngưng tụ ra kia cực hạn kiếm ý, cần hao phí hắn toàn bộ tinh khí thần, cái này Hayalim với hắn mà nói, cũng là một cái cực mạnh kình địch. 

" Còn không hết hi vọng a? " 

Tô Cẩm mỉm cười nhìn xem đã thân thể dị hoá Hayalim, lắc đầu, nói " Vậy liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là chân chính ý chí đi! " 

Nói xong, nàng biểu lộ vừa thu lại, trong mắt bỗng nhiên lấp lóe qua một vòng màu vàng. 

Sau một khắc, oanh! 

Kia vặn vẹo không gian, bỗng nhiên tầng tầng tan rã, đứng đấy không động Hayalim, thân thể lại là đột nhiên chấn động, hai mắt bên trong màu trắng phi tốc tiêu tán, khôi phục trước kia con ngươi, chỉ là con ngươi lại có chút tan rã, trừng đến cực lớn, tràn ngập hoảng sợ cùng chấn kinh, tựa hồ thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật. 

Tô Cẩm bóng dáng nhoáng một cái, bành một tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái, Hayalim giữa trời quỳ xuống, hư không chấn động. 

Thắng! 

Lục địa bên ngoài, Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt đại biến, có chút chấn kinh. 

Hung hăng như vậy năng lực, cái này Tô Cẩm thế mà như thế tuỳ tiện phá giải, đồng thời đem nó đánh bại? 

Chính như hắn nói tới, hắn mặc dù cũng có thể phá giải, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy, đối phương là cái gì làm được? 

Tô Bình đôi mắt nhíu lại, hiện lên một vòng dị sắc, cái này Tô Cẩm quả nhiên như hắn cảm ứng như thế, ẩn giấu đi cực sâu sức mạnh. 

Một bên khác, chiến đấu vẫn tại tiếp tục, Long Đế cùng Gray Aus đánh cho khó phân thắng bại, trên thân hai người đều đều có tổn thương, tựa hồ càng lớn hỏa khí càng lớn, toàn bộ lục địa bị khắp nơi oanh ra hố to, lượt khét lẹt, cái này chiến đấu tác động đến phạm vi, so một chút Tinh Không cảnh chém giết phạm vi còn rộng, từ ngoại giới đánh tới tầng sâu không gian, lại đánh tới ngoại giới. 

Rất nhiều thể thuật, bí thuật, tầng tầng lớp lớp, đều hiển lộ ra cực mạnh thiên phú. 

Trái lại Tô Cẩm bên này chiến đấu, kết thúc có chút nhanh cùng quỷ dị, rất nhiều người bình thường đều không nhìn ra thành tựu, cảm thấy có chút không hiểu thấu. 

" Thắng đâu. " 

Tô Cẩm bay ra ngoài, nhìn thấy Tô Bình, cười hì hì nói: " Chờ chút liền để cho ta nhìn xem ngươi cái khác chiến sủng đi. " 

Bên cạnh Lệnh Hồ Kiếm hơi biến sắc mặt, có chút âm trầm, không rên một tiếng. 

Tô Bình nhìn nàng một cái, gật đầu: " Chờ ngươi thắng hắn rồi nói sau. " 

Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt hơi đẹp mắt một chút, nhưng Tô Cẩm câu nói tiếp theo, nhưng lại để sắc mặt hắn khó coi xuống tới: " Hắn a? Yên tâm đi, trong giây phút sự tình. " 

Hai giờ sau. 

Long Đế cùng Gray Aus chiến đấu cũng chia ra kết quả, Long Đế lấy yếu ớt ưu thế, hơn một chút Gray Aus, hai người đều bản thân bị trọng thương, có cánh tay bị xé đứt, có bắp đùi chỉ còn một đoạn, vết thương chằng chịt, chiến sủng cũng đổ dưới gần nửa, khí tức uể oải. 

" Không nghĩ tới, các ngươi Amir học viện còn có chút xương cứng. " Long Đế ngồi tại chính mình một đầu toàn thân nhuốm máu Long thú đầu lâu bên trên, miệng lớn thở dốc nói. 

Gray Aus nằm tại bên trên, mí mắt đều sưng, hít vào nhiều, thở ra ít: " Đợi chút nữa một lần, ta sẽ để cho ngươi quỳ xuống hát chinh phục. " 

" Vậy ta liền đợi đến ngươi, hèn mọn sâu kiến. " Long Đế cười khẩy, nhưng trong mắt lại không quá nhiều miệt thị ý vị, một trận chiến này để hắn nhìn thẳng vào trước mắt đối thủ này, không còn giống trước đó như thế xem thường. 

Rất nhanh, Tinh Chủ xuất thủ, giúp hai người trị liệu. 

Không bao lâu, hai người liền lại khôi phục sinh long hoạt hổ trạng thái, lẫn nhau nhìn nhau, đều nhìn ra riêng phần mình trong mắt chiến ý, cùng kia một phần tán thành nghiêm nghị ý vị. 

" Phía dưới, đến hai người các ngươi. " 

Tinh Chủ đối với Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm nói. 

Lệnh Hồ Kiếm sắc mặt cực lạnh, nghe vậy như như đạn pháo xông vào đến lục địa bên trong, mang theo một luồng khí tức xơ xác. 

Tô Cẩm thấy cười một tiếng: " Như thế không nhận kích, Bắc Hải đồ đệ đều là loại này tính tình a? " 

Long Đế nhìn thấy Lệnh Hồ Kiếm, trong mắt dấy lên chiến ý, rất nhanh bước vào chiến trường. 

Ước chừng nửa giờ, Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm chiến đấu liền phân ra thắng bại, Lệnh Hồ Kiếm vô cùng lớn ưu thế thủ thắng, cuối cùng bộc phát ra mấy đạo kiếm chiêu, đem quy tắc cực điểm nén, cùng kiếm ý hoàn mỹ phù hợp, đem Long Đế bức đến tử lộ. 

Chiến thắng Lệnh Hồ Kiếm, tại khôi phục một chút trạng thái sau, liền trực tiếp cùng Tô Cẩm quyết đấu. 

Nhưng kết quả lại rất quỷ dị, Tô Cẩm nhẹ nhõm liền hóa giải Lệnh Hồ Kiếm kiếm chiêu, đem một chưởng đánh bại. 

" Ngươi học qua ta Kiếm pháp? " Lệnh Hồ Kiếm bị thua, có chút không thể tiếp nhận, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ dùng Hayalim như thế chiêu thức, sớm đã chuẩn bị kỹ càng kiếm ý của mình, chặt đứt hết thảy, kết quả đối phương lại là dùng thể thuật đem nó miễn cưỡng đánh bại. 

" Học? " 

Tô Cẩm nghe vậy lộ ra im lặng biểu lộ, bất đắc dĩ nói: " Là ngươi luyện không được, quá thấp, nếu như ngươi học được Phúc Thiên kiếm thức lời nói, có lẽ còn có thể đối với ta tạo thành điểm ảnh hưởng. " 

Lệnh Hồ Kiếm khóe miệng giật một cái, Phúc Thiên kiếm thức? Liền xem như trong môn Tinh Không cảnh sư huynh, cũng còn không có luyện đến đâu. 

" Này chúng ta. " 

Tô Cẩm chiến thắng đến, tràn đầy phấn khởi nhìn xem Tô Bình. 

Lệnh Hồ Kiếm thấy cảnh này, sắc mặt càng thêm xanh mét mấy phần, đối phương cái này thái độ, rõ ràng đem hắn làm cái đi ngang qua sân khấu đuổi, căn bản không để ý. 

Hắn tốt xấu là đường đường Phong Thần giả truyền nhân, lúc nào bị như thế coi nhẹ qua? 

" Tô huynh, cố lên! " 

Lệnh Hồ Kiếm khó được mở miệng cho người ta trợ uy. 

Tô Bình kinh ngạc, cười nói: " Tốt. " 

Tô Cẩm bĩu môi, không để ý. 

" Nếu như Tô Bình tuyển thủ bị thua, Tô Cẩm đem đứng hàng quán quân, á quân để cho Tô Bình tuyển thủ cùng Hayalim, cùng Lệnh Hồ Kiếm tuyển thủ tranh đoạt, những người còn lại tranh đoạt hạng ba! " 

Vị kia Tinh Chủ tuyên bố. 

Quy củ này có chút ngang ngược, nhưng vậy hợp lý. 

Long Đế bại bởi Lệnh Hồ Kiếm, Lệnh Hồ Kiếm bại bởi Tô Cẩm, Hayalim vậy bại bởi nàng, nếu như Tô Bình vậy bị thua, nàng hoàn toàn xứng đáng trở thành thứ nhất! 

Rất nhanh, tại Tinh Chủ tuyên bố dưới, Tô Bình cùng Tô Cẩm bay vào lục địa. 

Kết giới chậm rãi khép lại. 

" Xuất ra toàn lực của ngươi đi, nếu như như lúc trước như thế, ngươi có thể sẽ lật xe a. " Tô Cẩm chắp tay sau lưng, đối với Tô Bình cười tủm tỉm nói. 

Tô Bình gật đầu, hắn vậy cảm nhận được thiếu nữ này bất phàm, không biết là lai lịch gì, thế mà có thể tuỳ tiện đánh bại Phong Thần giả truyền nhân, cùng vị kia niệm lực dị năng giả. 

" Ra đi. " 

Tô Bình đem tiểu Bạch, Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu tất cả đều triệu hoán đi ra. 

Bốn đầu chiến sủng, thể trạng tựa như núi cao đem Tô Bình vây quanh, riêng phần mình tản ra khí tức cuồng bạo, chiếm cứ nửa bầu trời, mặc dù so sánh khác Tinh Không yêu thú, bọn chúng thể tích không có lớn như vậy, nhưng khí thế lại ngược lại càng bá đạo đáng sợ. 

" Ừ? " 

Tô Cẩm đuôi lông mày khẽ động, " Liền bốn cái? Cũng đều là Thiên Mệnh cảnh? " 

Không trung trên cung điện. 

Hải Đà mấy người cũng nhìn thấy màn này, đối với Tô Bình cùng Tô Cẩm đối thoại, bọn hắn tự nhiên cũng là nhẹ nhõm nghe được, đều là kinh ngạc. 

" Đều là Thiên Mệnh cảnh chiến sủng? " 

" Cái này...... Hắn sẽ không phải không biết, chính mình có thể ký kết càng cao hơn một cấp thú cưng đi? " 

"...... Coi như còn có ép rương Tinh Không cảnh chiến sủng, có thể cái này chiếm bốn cái vị trí thú cưng, khó tránh khỏi có chút lãng phí. " 

Mấy vị Phong Thần giả đều là cảm thấy không hiểu, trừ phi cái này bốn đầu chiến sủng, đều là cùng kia Luyện Ngục Chúc Long Thú một dạng xuất sắc, nhưng cái này...... Có chút không quá hiện thực. 

Mà lại, nếu thật là như vậy, như vậy tại vũ trụ thi đấu trước đó, đem những này chiến sủng tăng lên tới Tinh Không cảnh, Tô Bình chiến lực chẳng phải là có thể tiến thêm một bước? 

Nghĩ đến điểm này, Hải Đà trong mắt bỗng nhiên lấp lóe qua một vòng kỳ dị ánh sáng. 

" Ngươi chiến sủng đâu? " 

Tô Bình kêu gọi ra bốn đầu chiến sủng sau, bình tĩnh nhìn về phía Tô Cẩm. 

Tô Cẩm cau mày nói: " Ngươi còn dự định giấu dốt a, nơi này tranh tài, đến Hoàng Kim tinh khu lời nói, người ta chưa chắc sẽ điều tra đến bên này, giấu vậy không có ý nghĩa. " 

Tô Bình lạnh nhạt nói: " Không có ý định giấu, bọn chúng chính là ta mạnh nhất chiến sủng. "
Kết chương.