Chương 263: Max cấp đại lão tiến Tân Thủ thôn.

	Đối với Sở Thiên Hàn đối Lâm Tễ Trần xuất thủ, nhưng bởi vì việc khác ra có nguyên nhân, Thiên Kiếm trưởng lão chỉ là phạt hắn đi tĩnh tư sườn núi diện bích mười ngày.

	Cái này trừng phạt đối với Lâm Tễ Trần tới nói là không công bằng, nhưng Sở Thiên Hàn đúng là bị Lạc Mộ Tiêm đoạt phách ấn cho ảnh hưởng, cũng không phải là cố ý hành động.

	Lại thêm Sở Thiên Hàn lại là Đại sư huynh, vẫn là Thiên Kiếm trưởng lão thân truyền đệ tử, vô luận là nhìn tăng diện vẫn là nhìn phật diện, Sở Thiên Hàn cũng sẽ không nhận quá lớn trừng phạt.

	Lâm Tễ Trần cũng đã sớm nghĩ đến kết quả này, hắn đương nhiên sẽ không ngây thơ trông cậy vào các trưởng lão báo thù cho hắn tiêu diệt Sở Thiên Hàn.

	Bất quá Thiên Kiếm trưởng lão vẫn là cho Lâm Tễ Trần hai viên Chúc Tính đan xem như đền bù, vẫn là Huyền phẩm, xem như cho Lâm Tễ Trần một điểm đền bù đi.

	【  Huyền Phẩm · Chúc Tính đan 】: Sau khi phục dụng vĩnh cửu gia tăng một hạng chiến đấu thuộc tính 5~ 10 điểm, thuộc tính ngẫu nhiên, điểm số ngẫu nhiên, số lượng: 2 khỏa.

	Lâm Tễ Trần không chút do dự đều ăn.

	【  đinh! Lực đạo +10! 】

	【  đinh! Lực đạo +10! 】

	Bạch thêm hai mươi chút lực đạo, vẫn được.

	Trải qua lần này tao ngộ, Lâm Tễ Trần cũng phát hiện, cảnh giới của hắn vẫn là quá thấp.

	Nếu như đối thủ chỉ là người chơi, hắn hiện tại hoàn toàn có thể khinh thường quần hùng, cảnh giới thấp đồng dạng có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

	Nhưng trên thực tế, địch nhân của hắn xa không chỉ người chơi.

	Vô luận là Sở Thiên Hàn, vẫn là lệ Tinh Hồn, thực lực đều xa xa mạnh hơn hắn.

	Cái này khiến Lâm Tễ Trần rất có cảm giác nguy cơ, người chơi khác bị NPC giết chết cũng bất quá rơi điểm kinh nghiệm thôi.

	Nhưng là hắn không được a, căn bản chết không dậy nổi.

	Cho nên Lâm Tễ Trần chẳng những muốn đề phòng các người chơi giết chết hắn, còn phải thời khắc phòng bị NPC xuống tay với hắn.

	Lâm Tễ Trần đã đang suy nghĩ đi nơi nào tìm cực phẩm Đoán Thể đan.

	Tìm đan dược, tự nhiên phải hỏi Thiên Thanh Đại trưởng lão, hắn nhưng là luyện đan đại tông sư.

	Nhưng mười hai đại trưởng lão giống như đều đi họp nghị sự, Lâm Tễ Trần đi một chuyến linh đan núi, cũng không có tìm được Thiên Thanh đại trưởng lão thân ảnh.

	Lâm Tễ Trần vốn định chờ bọn hắn họp xong, nhưng đợi một đêm, cũng không thấy bọn hắn xuất hiện.

	Hôm sau sáng sớm.

	Lâm Tễ Trần vẫn là giống như ngày thường, trước tiên lui du lịch hí, cùng Nhậm Lam ra ngoài rèn luyện.

	Chờ trở về thời điểm, Ngưu Nãi Đường cũng đúng lúc từ trong trò chơi ra.

	Ngưu Nãi Đường đánh răng rửa mặt, nếm qua Cố Thu Tuyết làm sớm một chút, lần nữa nện bước vô lực bước chân bị Lâm Tễ Trần đưa vào trường học.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam, Cố Thu Tuyết ba người cùng một chỗ đưa nàng đi.

	Tiểu gia hỏa này đi học đuổi theo pháp trường, chân nhỏ kia nha bước đến phá lệ nặng nề, mặt mũi tràn đầy đều viết 'Ta không muốn lên học' .

	Đáng tiếc cuối cùng vẫn là đến đối mặt hiện thực, thành thành thật thật đi vào sân trường.

	Về đến nhà, Lâm Tễ Trần đang muốn tiến trò chơi.

	Cố Thu Tuyết lại nói: "Tiểu Trần, ta cầm tới Huyền Y Tông thư đề cử, thế nhưng là có mấy người luôn luôn đi theo ta, muốn ta thêm bọn hắn hảo hữu, không phải liền không cho ta ra thôn, ta bị bọn hắn giết nhiều lần. . ."

	Cố Thu Tuyết thông tin bên trong, mang theo một mặt bất đắc dĩ, nàng lúc đầu không muốn phiền phức Lâm Tễ Trần, nhưng nàng thực sự không có cách nào.

	Có mấy cái gã bỉ ổi nhìn nàng dung mạo xinh đẹp, một mực theo đuôi, còn không ngừng cầu Cố Thu Tuyết thêm bọn hắn hảo hữu.

	Rõ ràng chính là nghĩ tăng thêm hảo hữu sau đó tốt chiếm tiện nghi.

	Dù sao tăng thêm hảo hữu liền có thể có tứ chi tiếp xúc, thí dụ như ôm, nắm tay.

	Mấy cái này nam chính là đánh lấy loại này chủ ý, một mực nịnh bợ Cố Thu Tuyết, Cố Thu Tuyết chết sống không đồng ý.

	Bọn hắn liền trực tiếp tới cứng, không cho Cố Thu Tuyết đi ra thôn đi ngồi truyền tống trận.

	Chỉ cần Cố Thu Tuyết vừa đi ra khỏi thôn, bọn hắn liền sẽ đối xuất thủ đánh giết, buộc Cố Thu Tuyết đi vào khuôn khổ.

	Cố Thu Tuyết không có biện pháp, chỉ có thể xin giúp đỡ Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe thấy, nhất thời nổi trận lôi đình.

	"Tỷ, ngươi thượng tuyến, đem Tân Thủ thôn vị trí báo cho ta, ngay tại trong thôn chờ ta, ta đến xử lý."

	Nhậm Lam ở bên cạnh vỗ bàn một cái, hỏa khí so Lâm Tễ Trần lớn hơn.

	"Loại người này thật là buồn nôn đi! Ta cũng muốn đi! Vừa vặn ta nhiệm vụ làm xong, Tiểu Lâm Tử, ngươi hộ tống Thu Tuyết tỷ bái nhập tông môn, ta đến chắn bọn hắn, ta muốn đem bọn hắn vây lại lui du lịch!"

	Ba người một lần nữa đổ bộ trò chơi.

	Rất nhanh, Cố Thu Tuyết liền đem vị trí phát tới.

	Lâm Tễ Trần xem xét vẫn là không có Thiên Thanh đại trưởng lão bóng dáng, liền quả quyết rời đi tông môn, truyền tống đến ánh trăng châu đi.

	Nào đó Tân Thủ thôn, cửa thôn bên ngoài, tụ tập bốn cái người chơi nam, ngay tại nghị luận ầm ĩ.

	"Ha ha ha, các ngươi nói cái này mỹ nữ vẫn sẽ hay không ra?"

	"Khẳng định sẽ a, trừ phi nàng nghĩ lui du lịch."

	"Móa nó, thật vất vả đụng phải mỹ nữ xinh đẹp như vậy, nhất định phải thêm nàng hảo hữu, sau đó chúng ta cùng một chỗ ôm vào đi."

	"Đúng vậy a, mặc dù không thể làm cái gì tính thực chất sự tình, tối thiểu cũng qua đã nghiền a."

	"Cạc cạc, ta trong thôn nhìn, nàng cúp máy , chờ một chút, nàng lại ra!"

	. . . .

	Bốn người duỗi cổ xem xét, quả nhiên, đẹp như tiên nữ Cố Thu Tuyết lần nữa từ trong làng hướng bọn họ phương hướng đi tới.

	Nhìn thấy Cố Thu Tuyết kia sở sở động lòng người mặt oánh như ngọc bộ dáng, mấy cái gã bỉ ổi thấy nước bọt chảy ròng.

	Trong hiện thực bọn hắn không dám làm chuyện khác người gì, nhưng là ở trong game, bọn hắn nhưng không quản được nhiều như vậy, dù sao pháp luật không quản được bọn hắn.

	Bọn hắn chính là nghĩ hưởng điểm tiện nghi, lau chấm mút, dù sao không phải hảo hữu người chơi ở giữa là không thể có bất kỳ tiếp xúc.

	"Hắc hắc, mỹ nữ, nghĩ thông suốt không có a, mấy ca không có yêu cầu khác, chính là nghĩ thêm bạn cái hảo hữu, điểm ấy yêu cầu ngươi cũng không vừa lòng, quá không nể mặt chúng ta đi."

	"Đúng đấy, thêm cái hảo hữu cũng sẽ không ít khối thịt, chỉ cần ngươi đồng ý, chúng ta còn có thể mang ngươi thăng cấp xoát bí cảnh."

	"Ít cùng với nàng nói nhảm, hoặc là thêm hảo hữu, hoặc là lại bị chúng ta đưa về thôn điểm phục sinh."

	"Trong làng không cho động thủ, nhưng truyền tống trận lại tại ngoài thôn, muốn ngồi truyền tống trận, nhất định phải qua chúng ta cái này liên quan!"

	. . . .

	Cố Thu Tuyết nhìn xem cái này bốn cái buồn nôn sắc mặt, cố gắng hô hấp bình phục cảm xúc, nàng tính tình đã thật tốt, nhưng vẫn là nhịn không được tức giận.

	Nàng đã bị ngăn ở Tân Thủ thôn đã nửa ngày, bốn người này tựa như là thuốc cao da chó, âm hồn bất tán quấn lấy nàng.

	Cố Thu Tuyết cũng không có ra thôn dự định, liền đứng tại cửa thôn ngóng trông Lâm Tễ Trần xuất hiện.

	Bốn nam nhân xem xét, còn tưởng rằng Cố Thu Tuyết sợ, càng thêm đắc ý cười ha hả.

	Lúc này phía sau bọn họ bầu trời, một điểm đen chính phi tốc hướng bọn họ bên này gần lại gần.

	"Ta đi! Các ngươi nhìn! Có người hướng chúng ta thôn bay tới!"

	Một cái vừa đi ra thôn tân thủ người chơi vừa hay nhìn thấy phương xa chân trời bay tới thân ảnh, lên tiếng kinh hô.

	Người chơi khác cũng lập tức theo tiếng hướng đi.

	"Là thật ài! Ngự kiếm phi hành, ngọa tào quá đẹp rồi đi!"

	"Ô ô ô, ta nằm mộng cũng nhớ ngự kiếm phi hành, mới vừa vào hố trò chơi này, còn không biết làm như thế nào chơi."

	"Người kia là NPC a? Không phải làm sao lại đến Tân Thủ thôn a, sẽ có hay không có nhiệm vụ có thể tiếp a."

	. . .

	Không bao lâu, vị này ngự kiếm phi hành thân ảnh liền đã xuất hiện tại thôn bên ngoài, từ không trung vững vàng rơi xuống đất, phi kiếm dưới chân quay chung quanh người này quanh thân lượn vòng vài vòng sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Cái này ra sân, quả thực cho bọn này tân thủ các người chơi nhìn ngây người.

	Max cấp đại lão tiến Tân Thủ thôn hành hạ người mới?

	Tân thủ đám thái điểu nhìn thấy dạng này khốc huyễn ra sân phương thức, đơn giản giống như là tiểu nam hài nhìn thấy Siêu Nhân Điện Quang, Marvel mê nhìn thấy siêu anh hùng, Wow thanh âm một mảnh.

	····
Kết chương.