Chương 4: Bệnh viện tâm thần đến tiếp sau 

	Sương mù từ màu đỏ sậm xì gà đầu dâng lên, tại trần nhà hóa thành ngưng tụ không tiêu tan dạng bông sương mù.

	Đối khu làm việc cửa sổ lôi kéo cửa chớp màn, một chiếc đèn điện tản ra mờ nhạt ánh sáng.

	Bàn đọc sách giật lấy hai đạo nhân ảnh, một người trong đó đứng lên, vứt bỏ xì gà, hướng Lục Ly vươn tay.

	"Lục Ly tiên sinh ngươi tốt, ta là phó cảnh sát trưởng Valentine." Valentine mang theo mũ lưỡi trai, khoác trên người màu xám đậm vải nỉ áo khoác, loại này mặc quần áo phong cách để hắn thoạt nhìn như là một đại thám tử mà không phải phó cảnh sát trưởng.

	"Exorcist, Lục Ly."

	Lục Ly gỡ xuống mũ dạ, đưa tay tới nhẹ nhàng vừa chạm vào.

	Đêm đó tại bệnh viện tâm thần bên ngoài Lục Ly liền thản lộ thân phận, bởi vậy lần này không cần thiết ẩn tàng.

	Hắn ánh mắt tại Valentine bên cạnh ngồi thân ảnh có chút dừng lại, mà lui về phía sau mở.

	"Đầu tiên hết sức cảm tạ các ngươi Exorcist một mực vì Belfast làm cống hiến." Valentine ngồi trở lại bàn đọc sách về sau, ra hiệu Lục Ly cũng ngồi xuống, lời dạo đầu mang theo thành ý.

	Điểm này rất thú vị —— đại bộ phận núi mặt sau cư dân đều cho rằng mình là Belfast thị dân, cũng một mực lấy Belfast người tự cho mình là.

	"Wenson đã đem tình huống nói cho ta, chúng ta còn muốn biết một chút chi tiết."

	Lục Ly không nói gì, ánh mắt rơi vào Valentine bên cạnh trên thân nam nhân.

	"Tự giới thiệu mình một chút, Joel, Night Watcher."

	Tựa như Lục Ly không có giấu diếm thân phận của mình đồng dạng, vị này thân mang y phục hàng ngày nam nhân đồng dạng không có giấu diếm.

	"Ta chưa thấy qua ngươi, gương mặt lạ."

	Valentine trên mặt mỉm cười trở nên có chút cứng đờ, hắn ra hiệu Joel, không muốn như thế cứng đờ.

	Joel cũng ý thức được ngữ khí của mình vấn đề, khoát tay một cái nói: "Lỗi của ta. . . Nếu như ngươi biết công việc của chúng ta tính chất, liền sẽ lý giải chúng ta loại này đa nghi."

	Vị này Night Watcher ngoài ý muốn dễ nói chuyện, cùng bình thường.

	Lục Ly vốn cho rằng hướng loại này trực diện quái dị người đều sẽ trở nên có chút tố chất thần kinh.

	"Hiện tại cũng có thể lý giải." Trước đây không lâu vừa mới rõ ràng tự thân tình cảnh Lục Ly đối loại này tràn ngập lòng cảnh giác cách làm cảm đồng thân thụ. "Cho nên các ngươi muốn hỏi cái gì?"

	Valentine nói tiếp: "Liên quan tới Richard, ngươi biết hắn một chút tình huống sao?"

	Lục Ly bình tĩnh nói: "Ta biết đã ngày hôm đó ban đêm đều nói cho Wenson cảnh sát. Trừ đêm đó, ta cùng Richard không có cái khác gặp nhau. Chẳng qua nếu như các ngươi nghĩ muốn hiểu rõ tính cách của hắn ta có lẽ có thể nói ra một chút."

	Joel rút miệng xì gà, nhưng tàn thuốc không có sáng lên ánh lửa, quá lâu không có đi trong đã tắt.

	Hắn lười nhác lại đi nhóm lửa lần thứ nhất, đem xì gà ném đến trên bàn, mở ra tay ra hiệu: "Mời nói nói đi."

	"Một cái có được chính mình logic tên điên." Lục Ly nói.

	Valentine chờ trong chốc lát, phát hiện Lục Ly không nói thêm gì nữa, có chút hoang mang hỏi: "Không có rồi?"

	"Đã đầy đủ." Joel đánh gãy Valentine hỏi thăm, nhíu mày nói: "Điều này đại biểu chúng ta không có cách nào suy luận Richard mục đích, cùng bước kế tiếp hành động phải không?"

	"Ừm." Lục Ly gật gật đầu, nhạy cảm phát hiện Valentine con mắt chỗ sâu ưu sầu.

	"Xảy ra chuyện gì sao."

	Lục Ly đột nhiên hỏi.

	Valentine cùng Joel liếc nhau, Valentine không để lại dấu vết gật đầu: "Ta —— "

	"Nam tước ngươi không thể đi vào!"

	"Tiểu thư ngươi không thể —— "

	Cửa phòng làm việc bên ngoài đột nhiên vang lên một trận tiềng ồn ào. Ba người ánh mắt đồng thời rơi vào trên cửa lúc, bịch một tiếng cửa phòng bị phá tan.

	Tên kia vốn nên ở bên ngoài tiếp nhận điều tra Joseph nam tước xông vào văn phòng.

	Hắn đạp trên ưu nhã bày tư, màu đỏ sậm hoa lệ dưới váy dài thon dài trắng nõn hai chân kéo dài mà xuất, từng bước một đi đến Lục Ly trước mặt, nồng đậm nước hoa mùi toàn phương diện đem Lục Ly bao khỏa.

	Joseph nam tước đầu ngón tay bốc lên Lục Ly cái cằm, khàn khàn tiếng nói từ môi đỏ tràn ra: "Nam nhân, ta thích con mắt của ngươi."

	Lục Ly đôi mắt rủ xuống, nhìn thẳng tên này vẽ lấy khoa trương trang dung, cho người ta một đám kinh tâm động phách mỹ cảm cái kia tuyệt: "Cho nên ngươi muốn đào rơi cất giữ a."

	Joseph nam tước đôi mắt nổi lên dị sắc, Lục Ly lệch quỷ dị trả lời gây nên hứng thú của nàng.

	Hắn muốn nói điều gì, Valentine phẫn nộ tiếng la một bên truyền đến: "Hai người các ngươi, đem Joseph nam tước mời ra phòng làm việc của ta!"

	Ngoài cửa nhân viên cảnh sát có động tác, bọn hắn chen vào văn phòng muốn mang đi Joseph nam tước, bị dày vòng con mắt người lùn quản gia xông đi lên ngăn cản.

	Joseph nam tước đôi mắt đẹp ngưng lại, tạm thời buông ra Lục Ly, quay đầu quát lạnh: "Hỗn đản cách ta xa một chút! Đối một quý tộc động thủ các ngươi là muốn ăn khởi tố sao!"

	"Trước thoát khỏi chính ngươi phiền phức rồi nói sau Joseph nam tước." Valentine cười lạnh vài tiếng."Chúng ta ngay tại đàm chuyện rất trọng yếu, nếu như ngươi lại không rời đi, chúng ta Watch Town cảnh thự sẽ tại ngươi bị khởi tố tội danh càng thêm thượng tập kích nhân viên cảnh sát cùng xâm nhập tư mật trường hợp."

	"Các ngươi không sợ bị lửa giận của ta thôn phệ sao?" Joseph nam tước nổi lên cười lạnh, nhưng khi chuyển hướng Lục Ly lúc, lại biến thành bộ kia ngọt ngào nhiệt tình, ném đi làm cho lòng người nhảy gia tốc mị nhãn.

	Mặc dù hắn thích chơi nam nhân, nhưng cũng không ngu ngốc. Phiền phức quấn thân mình tạm thời không thích hợp trêu chọc phải mới phiền phức.

	"Chờ lấy ta, ngọt ngào."

	Joseph nam tước triều Lục Ly hôn gió, xoay người nháy mắt ý cười biến mất, gương mặt băng lãnh lấy rời phòng làm việc.

	Chen tại cửa ra vào nhân viên cảnh sát vội vàng tránh ra một lối ra.

	"Lulu."

	Đứng ở cửa phòng làm việc, Joseph nam tước cũng không quay đầu lại nói.

	"Nam tước." Thấp bé quản gia đóng cửa phòng, bó tay đứng ở một bên.

	"Một giờ bên trong, ta muốn bên trong nam nhân kia toàn bộ tư liệu. Úc còn có, tra được địa chỉ sau trực tiếp đưa một xe Tulip đến trong nhà hắn."

	. . .

	"Lục Ly tiên sinh, mạo muội nhắc nhở một câu. . ." Joseph nam tước rời đi để Valentine nhẹ nhàng thở ra, hiển nhiên hắn lực lượng không có trước đó biểu hiện ra như vậy sung túc. Hắn cười khổ nhìn về phía Lục Ly: ". . . Ngươi khả năng bị hắn để mắt tới."

	"Hắn tại sao lại ở chỗ này?" Lục Ly hỏi lại.

	Làm mỗi ngày đều nhìn mấy phần báo chí người, Lục Ly đối Joseph nam tước cũng không lạ lẫm.

	Valentine mở ra hai tay, đau đầu nói: "Nếu như ngươi gần nhất thường xuyên chú ý tin tức liền sẽ phát hiện có người muốn khởi tố Joseph nam tước. Rất không may, cái kia khởi tố Joseph nam tước gia hỏa là Watch Town người."

	"Joseph nam tước rất có tiền sao?"

	Lục Ly như có điều suy nghĩ.

	"Tiền của hắn đầy đủ mua xuống nửa cái Watch Town, hoặc là cả một cái." Valentine nói đến tắc lưỡi không thôi. Dù là hắn là cảnh thự phó cảnh sát trưởng cũng vô pháp tưởng tượng có thể mua xuống nửa cái thành trấn tài phú đến tột cùng là bao nhiêu.

	"Tốt, liên quan tới vị này chuyện xấu quý tộc nói chuyện phiếm tạm dừng một cái đi." Joel lên tiếng.

	Lục Ly gật gật đầu, dò hỏi: "Cho nên xảy ra chuyện gì?"

	Thoại âm rơi xuống, Lục Ly chú ý tới bởi vì Joseph nam tước xâm nhập mà mang tới một tia nhẹ nhõm bầu không khí đang từ từ biến mất.

	"Còn nhớ rõ Wenson cùng đêm đó nhân viên cảnh sát sao?"

	Ngưng trọng cùng ngột ngạt tại lóe lên đèn điện văn phòng tràn ngập. Valentine con mắt chỗ sâu bộc lộ một tia thống khổ, trầm thấp nói.

	"Bọn hắn tất cả đều điên."
Kết chương.