Chương 319 : Mấy phen chuyển ngoặt.
Tuy nhiên Meit còn tại trên tràng, nhưng lúc này chân chính tại tranh giành lại đã chuyển biến thành Cổ Diệu cùng Khôn Ngự. 

Hai người xa xa đối mặt, trong mắt đều chỉ còn lại lẫn nhau. 

Vương Khang biểu lộ cũng có chút nghiêm túc. 

Hiện tại ai đi lên ai liền căn bản là đá kê chân. 

Có thể nếu là ai đều không đi lên, cái kia Meit ngược lại ngồi thu ngư ông thủ lợi. 

Tuy nhiên trong lòng hắn cũng có chút xoắn xuýt, nhưng thời gian vừa đến, hắn vẫn phải là đếm ngược lúc. 

" Ba! " 

" Hai! " 

......

" Một! " 

......

" Mụ! Ta tới! " 

Cổ Diệu tức giận gầm thét một tiếng, xông vào trong vòng. 

Tiến vòng sau đó, hắn không nhìn đối thủ Meit, ngược lại trước tiên là hung ác mà trừng Khôn Ngự nhất nhãn. 

Khôn Ngự lúc này trên trán đã thấm ra mồ hôi, thấy Cổ Diệu đã xuất hiện tại trong vòng, hắn trên mặt lộ ra thăng cấp nụ cười. 

Khả năng liền kém 0.01 giây a. 

Chỉ cần Cổ Diệu lại chậm 0.01 giây, hắn khả năng liền không nhịn được lên trước. 

Còn hảo, cuối cùng còn là hắn ổn trụ. 

Cái kia Meit tuy nhiên liên thắng mấy tràng, còn bạo phát một lần, nhưng hoặc nhiều hoặc ít còn thừa lại một ít thực lực. 

Cổ Diệu liền tính có thể thắng, cũng phải trả giá không nhỏ đại giới. 

Nói tóm lại, này hai người vô luận ai thắng, người thắng đều hội thành vì nỏ mạnh hết đà. 

Cuối cùng đều là do hắn tới kết thúc. 

......

Kinh Đô cái nào đó hội nghị thất bên trong. 

Một đám đại nhân vật đem ánh mắt đều tập trung tại đệ tam trung đội bên kia. 

Thấy Cổ Diệu đăng trận, mọi người sắc mặt cũng không quá hảo nhìn. 

Tần Giang có chút thất vọng nói: " Này tiểu tử còn là thiếu kiên nhẫn. " 

Bên cạnh khác nhất danh lão giả nhưng là lắc đầu. 

" Không có biện pháp, chúng ta Hoa Hạ nguyên bản địa vị quá cao, chỗ cao chịu không nổi lạnh, cho nên chúng ta định mục tiêu cũng cao. 

Cho những này hài tử áp lực lớn chút, Cổ Diệu thiếu kiên nhẫn cũng có thể giải thích. " 

Mặt khác người trầm mặc không nói. 

Đích xác không thể quái Cổ Diệu, đều sau cùng đếm tới một, lại không xuất thủ, thực nếu là nhượng Meit đương đội trưởng, cái kia Hoa Hạ cùng Liên Hợp Thể đều phải biến thành trò cười. 

" Liên Hợp Thể cái kia Khôn Ngự thực là có thể nhẫn a, hắn đương đội trưởng cũng được a...... Đến lúc đó được nhiều muốn mấy cái phó chức trở về. " 

......

Mọi người nghị luận chi gian, đệ tam trung đội bên kia nhưng là phát sinh nhượng người không tưởng được một màn. 

" Thôi, ta nhận thua, các ngươi đánh đi. 

Ta vãn điểm đi tìm Flo muốn cái phó chức hảo. " 

Nguyên bản sắc mặt khó coi Meit lúc này cư nhiên thả lỏng xuống tới, tuỳ ý mà vẫy vẫy tay phía sau dĩ nhiên chính mình đi ra vòng tròn. 

Thấy như vậy một màn, Cổ Diệu vốn là cả kinh, theo sau cuồng hỉ. 

Này hạnh phúc tới quá đột nhiên, Meit trực tiếp nhận thua, này liền ý vị chính mình có thể bảo lưu toàn lực dùng tới đối phó Khôn Ngự! 

Kỳ thật cẩn thận tưởng tượng, này cũng là chuyện đương nhiên sự tình. 

Chính mình cùng Meit thực lực chênh lệch không có mấy, Meit có thể đánh bại chính mình xác suất cực kỳ bé nhỏ. 

Liền tính là hắn nghịch thiên, liên tiếp mấy chiến sau đó, còn có thể đánh bại chính mình. 

Cái kia hắn chẳng lẽ là còn có thể tiếp tục đánh bại Khôn Ngự? 

Dù sao sau cùng đều thành không được đội trưởng, không bằng lúc này trực tiếp nhận thua, tỉnh nhiều phí khí lực. 

Trừ cái này ra, còn có thể xem chính mình cùng Khôn Ngự đánh lên một tràng. 

Cớ sao mà không làm? 

Xa xa tự giác đã ổn thao thắng khoán Khôn Ngự nghe này trên mặt nụ cười biến mất, sắc mặt từ trời trong xanh chuyển âm. 

Cổ Diệu vui sướng vô cùng, chỉ vào Khôn Ngự nói: " Khôn Ngự, chúng ta hai nhà dù sao thân cận, không cần thiết làm đến quá khó coi. 

Ngươi đi lên a, ngươi ta công bằng nhất chiến, như thế nào? " 

Khôn Ngự nghe này chần chờ một chút, tiếp đó đi vào trong vòng. 

" Cổ Diệu, tuy nói chúng ta hai nhà thân cận, nhưng việc này sự quan ta phía sau tiền đồ, cho nên ta là sẽ không lưu thủ. " 

" Ta cũng một dạng. " 

Hai người lúc này đều thả lỏng xuống tới, bắt đầu công bằng nhất chiến. 

Khôn Ngự vũ khí là sáu cái răng cưa phi luân, tại hắn chưởng khống phía dưới, sáu cái phi luân tiến công tiến công, phòng ngự phòng ngự, hoán đổi thập phần thuận hoạt tự nhiên. 

Nhìn kia bộ dáng, hắn tựa hồ có thể phân tâm lục dùng. 

Hoa Hạ tuy nhiên cũng có một chút cường giả dùng quái dị vũ khí, nhưng như dạng này tuyệt đối không có. 

Rất hiển nhiên, này hẳn là dị năng của hắn. 

Lại nhìn Cổ Diệu, hắn trong tay xách theo chính là một thanh tạo hình cực kỳ phức tạp đại đao. 

Đao dài ba thước, trên lưỡi đao tràn đầy răng cưa, sống đao các loại đảo nhận, mũi đao như câu. 

Nghiêm khắc tới nói, này cũng là một kiện kỳ lạ binh khí. 

Cổ Diệu đối hắn này binh khí nắm giữ thập phần thuần thục, cơ hồ thanh đao trên thân mỗi một cái tiểu địa phương đều lợi dụng đến cực hạn. 

Hắn đao không chỉ có thể chém, còn có thể đâm, có thể câu, có thể chọn, cơ hồ là ở đương thập bát loại binh khí sử dụng. 

......

" Cổ gia Chiến Thần là Tuyệt Đỉnh chủ nhân, nghe nói Cổ Diệu binh khí chính là phỏng theo Tuyệt Đỉnh đoán tạo mà thành. " 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem vòng trung ương hai người, nhàn nhạt giải thích. 

" Tuyệt Đỉnh nguyên lai là cái này bộ dáng. " 

Hà Mộc trong lòng bừng tỉnh. 

Đến tận đây hắn cũng tính gặp qua Tam Thần Khí. 

Hi vọng, Thiên Công, Tuyệt Đỉnh......

Hắn là Hi Vọng chi chủ, hi vọng sự tình tự không cần nhiều lời. 

Thiên Công là Thái gia, hắn may mắn xem qua nhất nhãn. 

Tuyệt Đỉnh, này cũng tính gián tiếp gặp qua a? 

" Hà Mộc, ngươi hôm nay sợ là lại muốn làm ác nhân. " 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem chiến đấu, ngữ khí có chút lo lắng. 

Hà Mộc trầm mặc không nói. 

Vừa mới đếm ngược lúc sau cùng bước ngoặt, kỳ thật hắn cũng khẩn trương. 

Thậm chí, hắn lúc ấy đã bước ra một bước. 

Kết quả Cổ Diệu đoạt trước. 

Đối với cái này, Hoa Hạ bên này người đều rất tuyệt vọng, hắn nhưng là không có cái gì cảm giác. 

Nhưng mà, Meit nhận thua nhưng là nhượng hắn có chút tâm lý ba động. 

Nguyên bản nhượng Khôn Ngự kết thúc, hắn lại lên đi thắng được Khôn Ngự, này kết cục hắn cũng có thể tiếp nhận. 

Nhưng hôm nay xem này bộ dạng......

Chỉ sợ thật muốn làm cái kia người xấu. 

Bởi vì Cổ Diệu Chiến Hoàng hơi chiếm thượng phong! 

Sau cùng Cổ Diệu Chiến Hoàng khó khăn thắng được, hắn lại lấy chiến thắng Cổ Diệu, này không khỏi có chút khó coi, nói không chừng còn muốn nhượng mặt khác thế lực người chế giễu. 

Nhưng không có biện pháp, hắn nhất định phải phía trên, cái này đội trưởng chi chức, hắn nhất định phải cầm xuống. 

" Muốn không ta tới a? " 

Bên cạnh Mạc Sơ Tâm nhẹ giọng đề nghị. 

Hà Mộc nghe này hơi hơi lắc lắc đầu, hắn đảo là không hoài nghi Mạc Sơ Tâm năng lực. 

Nhưng loại này bối nồi sự tình sao có thể nhượng Mạc Sơ Tâm đi? 

" Dù sao ta ác nhân nhân thiết đã tại mấy cái thế lực chi gian truyền khắp, cũng không kém này một lần. " 

Nghe được này lời nói, Mạc Sơ Tâm không có lại ngôn ngữ, tiếp tục nhìn về phía trên tràng chiến đấu. 

Cổ Diệu cùng Khôn Ngự cơ hồ đều bính tẫn toàn lực, lúc này đều thụ chút tổn thương. 

Nhưng hẹp hòi địa hình rõ ràng càng lợi cho Cổ Diệu phát huy. 

Không qua bao lâu, hắn liền đem ưu thế chuyển đổi thành thắng thế, mấy dưới đao đi, trực tiếp đem Khôn Ngự phi luân đều cấp chấn liệt. 

Khôn Ngự một mặt đau lòng chi sắc, bắt đầu trở nên khoanh tay bó chân, lại qua mấy chiêu, Cổ Diệu liền dùng thân đao nện tại Khôn Ngự trên thân, đem Khôn Ngự nện đến ngoài vòng tròn. 

" Ha ha, Khôn Ngự, ngươi thực lực rất cường. 

Chúng ta hai nhà thân cận, cũng không cần thiết liều mạng, cứ như vậy a. " 

Cổ Diệu thắng được này nhất chiến phía sau đầy mặt hồng quang, có thể nói là không kiềm được vui mừng. 

Mọi người nghe được hắn lời nói phía sau sắc mặt đều có chút cổ quái. 

Hắn này lời nói ý tứ rất rõ ràng, đó chính là hắn cùng Khôn Ngự đều không có vận dụng chân chính át chủ bài. 

Về phần này lời nói là thật, còn là đơn thuần mà vì chấn nhiếp mặt khác ngo ngoe dục động, còn tưởng khiêu chiến người, cái kia liền không biết được. 

" Ta nhận thua, nhưng Cổ Diệu ngươi nhớ kỹ, nếu là sinh tử chém giết, chết khẳng định là ngươi! " 

Khôn Ngự ném xuống những lời này phía sau trở lại đội ngũ bên trong. 

Hắn này lời nói tựa hồ là vì xác minh Cổ Diệu lúc trước nói vì thực, hai người đều không có vận dụng át chủ bài. 

Cổ Diệu đối với cái này từ chối cho ý kiến, cười cười phía sau, nhìn về phía mặt khác người, thập phần khí phách mà vung lên đại đao nói ra:

" Còn có người tưởng khiêu chiến ta sao? " 

Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc bên kia có mấy người thập phần không cam lòng, có chút nóng lòng muốn thử, nhưng lại bị Meit ngăn lại. 

" Tính, cứ như vậy a, các ngươi không phải hắn đối thủ. " 

Nói xong, hắn xoay người lạnh lùng mà liếc qua hắn sau lưng khác nhất danh trên mặt mọc ra tàn nhang người da trắng nam tử, trong miệng phun ra vài câu uy hiếp ý vị cực kỳ dày đặc lời nói. 

Hôm nay nếu không phải này gia hỏa không ấn kế hoạch tới, hắn không đến mức dạng này. 

Mọi người thấy Meit đều từ bỏ, trên cơ bản đều coi là đội trưởng sự tình đã là trần ai lạc định, Hoa Hạ bên này không ít Chiến Hoàng thậm chí đã thấp giọng chúc mừng đứng lên. 

Tựu liền Vương Khang cũng không có tính giờ ý tứ. 

Có thể liền tại lúc này, đám người bên trong nhưng là truyền ra nhất đạo rõ ràng thanh âm. 

" Cổ Diệu Chiến Hoàng, ta tưởng cùng ngươi nhất chiến. "
Kết chương.