Chương 296: Sở Sở thức tỉnh! Doanh Khuyết lại một trận đại đồ sát!

	Ninh Đạo Nhất nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Lý Hoa Mai nguyên soái, dùng cái gì đến tận đây?"

	Nói thật, Ninh Đạo Nhất đại nhân đến bây giờ đều không thể tiếp nhận, cái nào đó minh hữu đột nhiên trở mặt.

	Lý Hoa Mai nói: "Tại Mị Châu thời điểm, các ngươi nổ chết chúng ta mấy vạn người, tại sao không nói dùng cái gì đến tận đây?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Các ngươi đi đoạt chúng ta Đông Hải hành tỉnh, đi đoạt chúng ta Mị Châu, đi đoạt chúng ta Tiên Huyết lĩnh vực, còn không cho phép chúng ta phản kích sao? Chẳng lẽ nên chắp tay nhường cho sao? Làm đã từng minh hữu, các ngươi trực tiếp trở mặt, giam chiến hạm của chúng ta, đồng thời bán cho Thiên Không thư thành, mà lại cùng Thiên Không thư thành đến đánh lén chúng ta, công kích chúng ta, các ngươi còn có đạo lý sao?"

	Lý Hoa Mai nguyên soái lạnh lùng nói: "Ở chỗ này ngươi cùng ta đàm đạo lý sao? Ngươi cùng một hải tặc đàm đạo lý? Còn muốn cùng chúng ta đàm tình cảm sao? Doanh Khuyết ngây thơ, ngươi cũng đi theo đồng dạng ngây thơ sao?"

	Ninh Đạo Nhất trầm mặc một hồi lâu nói: "Tốt, không nói đạo lý, cũng không nói tình cảm, chúng ta lời tuyên bố lợi ích."

	Ninh Đạo Nhất đại nhân cơ hồ khàn khàn, nói: "Thiên Không thư thành Thánh Hậu, còn có các ngươi Ngọc La Sát nữ vương, thậm chí Tây Phương giáo đình đều không hẹn mà cùng, muốn đem chúng ta đẩy ra đánh trận chiến đầu tiên, muốn để chúng ta chịu chết. Tây Phương giáo đình là muốn thông qua đánh một trận chiến này, triệt để chấn nhiếp toàn bộ phương đông thế giới, dập tắt đấu tranh tâm tư. Thiên Không thư thành cùng Ngọc La Sát nữ vương, cũng là vì tọa sơn quan hổ đấu."

	"Được, có thể. Ai bảo chúng ta là ra mặt cái rui đâu? Ai bảo ta chủ quân có đạo đức ranh giới cuối cùng, có nhân cách ranh giới cuối cùng đâu. Không người nào nguyện ý đứng ra chân chính đối kháng Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân, toàn bộ đẩy ta nhóm ra chịu chết, không có vấn đề, chúng ta là kẻ ngu, nguyện ý của chúng ta."

	"Nhưng là, các ngươi liền không thể lặng yên xem chúng ta đi chịu chết sao?"

	"Cách chúng ta cùng Tây Phương giáo đình đại quyết chiến đã càng ngày càng gần, các ngươi liền không thể đừng lại ra yêu thiêu thân, sau đó lẳng lặng mà nhìn xem chúng ta châu chấu đá xe cùng Tây Phương giáo đình quyết nhất tử chiến đâu?"

	"Vì sao còn muốn đến trêu chọc chúng ta? Vì sao đâu?"

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Đương nhiên là bởi vì lợi ích, các ngươi từ hắc ám lĩnh vực vận ra vật tư quá hấp dẫn người, quá quý giá, chúng ta muốn, cho nên chỉ có thể xuất thủ đoạt!"

	Đón lấy, Lý Hoa Mai nói: "Hoặc là nói càng cực đoan một chút, các ngươi lập tức liền muốn xong, toàn bộ thiên hạ tất cả thế lực, đều muốn đẩy các ngươi đi chết, cho nên các ngươi cuối cùng giá trị cũng không nhiều."

	Động, hiện tại không cướp bóc, về sau liền không có cơ hội, chẳng lẽ chờ Doanh Khuyết triệt để diệt vong lại cướp bóc sao?

	Ninh Đạo Nhất không còn có nói chuyện, hắn hướng phía bên trên Cưu Ma Cương cùng Ninh Phiêu Ly nói: "Không biết vì sao, ta lúc này có một loại đặc biệt tâm cảnh."

	Cưu Ma Cương nói: "Hủy diệt đi toàn thế giới, thế giới này không có người vô tội, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, tất cả mọi người đều đáng chết."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Ta bỗng nhiên nghĩ đến, hai mươi năm trước Doanh Trụ công tước. Hắn làm cầm kiếm người, rõ ràng nắm giữ lấy cường đại hắc ám lực lượng, nhưng xưa nay đều không cần, mà lại không cho phép người khác dùng, bởi vì lo lắng hắc ám lực lượng tuôn hướng nhân gian. Kết quả hắn mình chết lấy bỏ mạng, gia tộc toàn diệt. Mà hắn thủ hộ phong ấn hắc ám lực lượng, bắt đầu ở toàn thế giới tràn lan. Mà lại càng là hắc ám người, càng là tuyên dương mình quang minh vĩ chính. Cho nên ta nghĩ đến biết, hắn trước khi chết có hay không hối hận qua."

	Lúc này, Théoden công tước cũng bay tới.

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Théoden công tước, bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân còn không có chạy đến Đông Di đế quốc, ngươi đến đây giáp công hạm đội của chúng ta, là chính ngươi hạm đội sao?"

	Théoden công tước nói: "Còn có một phần là Đông Di đế quốc Taki Kin Hoàng đế hạm đội."

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Vậy ngươi lại là làm gì? Đừng tìm ta nói, ngươi là vì Tây Phương giáo đình lợi ích."

	Théoden công tước nói: "Đương nhiên là bởi vì lợi ích."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Cái gì lợi ích?"

	Théoden công tước nói: "Các ngươi vận chuyển ra vật tư, toàn bộ về Ngọc La Sát nữ vương. Mà các ngươi một nửa hạm đội phải thuộc về ta, bởi vì lần trước Thiên Triệu núi lửa phun trào, đã dẫn phát địa chấn hải khiếu, phá hủy rất lớn một bộ phận hạm đội, là thuộc về ta. Tiếp xuống thế giới đứng trước kịch biến, ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất góp nhặt nhiều nhất lực lượng, dạng này mới có thể trong tương lai chia cắt đến lớn nhất bánh gatô."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Vậy ngài tín dự đâu? Ngài hứa hẹn đâu? Tại phương tây thế giới, quý tộc là cần giảng cứu tín dự a, một khi bội ước, có phải hay không sẽ nửa bước khó đi."

	Théoden công tước nói: "Đúng, cho nên ta phi thường kính nể Doanh Khuyết thân vương, tại thời khắc mấu chốt nhất, cũng vẫn như cũ thực hiện hứa hẹn. Nhưng là tại ta chỗ này còn có một cái quy tắc ngầm, đối với người sắp chết, là không cần hết lòng tuân thủ cam kết. Các ngươi chủ quân Doanh Khuyết, còn có hắn suất lĩnh thế lực, chính là người sắp chết, tương lai rốt cuộc không thể lớn quan hệ, cho nên liền cần lợi ích tối đại hóa, đối với các ngươi cũng liền không cần nói cái gì tín dự."

	Trong con mắt của mọi người, Doanh Khuyết cùng thế lực của hắn đều là người sắp chết.

	Về sau cũng sẽ không cần đánh liên hệ gì, cho nên có thể thỏa thích đe doạ, thỏa thích cướp bóc, không cần giảng bất luận cái gì thể diện , bất kỳ cái gì khế ước.

	Ninh Đạo Nhất hướng phía phía đông trên mặt biển nhìn lại.

	Théoden công tước cùng Đông Di đế quốc Taki Kin Hoàng đế hạm đội chính hạo hạo đung đưa mà đến, lúc này đã trải qua kinh đô hải vực, từ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên cạnh hải vực đi thuyền tới.

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Chủ quân nói qua, nhân loại là phi thường phi thường dễ quên, nhưng ta cũng không có nghĩ qua, sẽ dễ quên đến nước này. Vừa mới qua đi không đến một tháng thời gian đi, liền quên đi? Cái này ngay cả vết sẹo cũng còn không có hoàn toàn khép lại? Liền đã quên đau đớn?"

	Lời này vừa ra, Théoden công tước cùng Lý Hoa Mai sắc mặt hơi đổi một chút.

	Ninh Đạo Nhất cười khổ nói: "Lúc ấy chủ quân cùng ta nói lên thời điểm, ta cảm thấy khả năng không lớn đi. Không đến một tháng trước, Lệ Dương quận chúa suất lĩnh hai vạn người rút đi, đem Mị Châu nhường lại, đem Tiên Huyết lĩnh vực giao ra, sau đó Tiên Huyết lĩnh vực bạo tạc, đem Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc mười mấy vạn người triệt để từ nơi này trên thế giới xóa đi. Đưa tới hải khiếu còn trực tiếp cho các ngươi hạm đội mang đến tổn thất thật lớn."

	"Hai năm trước, chủ quân dẫn nổ Thiên Triệu núi lửa, đưa tới địa chấn cùng hải khiếu, phá hủy Tây Phương giáo đình quân viễn chinh đại bộ phận hạm đội, thậm chí chúng ta còn thu được bốn chiếc kỳ hạm."

	"Hai trận giáo huấn, một cái là mười chín tháng trước, một cái là không đến một tháng trước, hiện tại liền quên hết đi?"

	"Vì sao liền không tiếp thụ giáo huấn đâu?" Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Chủ quân đã từng nói, nếu như người khác hết lòng tuân thủ hứa hẹn, vậy chúng ta cũng thủ hứa hẹn. Một tháng trước, nếu như Thiên Không thư thành phương đông liên minh là chân thành muốn một lòng đoàn kết, muốn liên hợp nhà ta chủ quân, cùng một chỗ chống cự Tây Phương giáo đình, vậy hắn thật không ngại giao ra Đông Hải hành tỉnh làm liên quân bộ tư lệnh. Cho nên cũng tuyệt đối sẽ không có Tiên Huyết lĩnh vực bạo tạc, cũng sẽ không đồ sát Thiên Không thư thành cùng Ác Ma thành mười mấy vạn người."

	"Hôm nay, nếu như Théoden công tước là chân thành muốn thực hiện khế ước, vậy chúng ta cũng sẽ không vận dụng bất luận cái gì tay chân, sẽ đem Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực giao cho các ngươi, nhưng là..."

	"Nhân tính tham lam, thật khiến người ta thất vọng a. Dù là một điểm lợi ích, liền triệt để váng đầu. Tại cùng một nơi, muốn té ngã hai lần, ba lần, bốn lần!"

	Lời này vừa ra, Théoden công tước sắc mặt kịch biến.

	Lý Hoa Mai cũng biến sắc.

	Théoden nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, mặc dù ta không có trải qua Tiên Huyết lĩnh vực nổ lớn. Nhưng là ta biết, ta được đến hoàn chỉnh báo cáo, kia là phi thường có tính đặc thù. Trực tiếp dẫn bạo Tiên Huyết lĩnh vực bên trong cái kia to lớn tâm tạng, tiến tới dẫn bạo toàn bộ Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực. Mà Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên trong chỉ có một viên hắc ám chi thụ, các ngươi còn đem nó triệt để phá hủy. Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực căn bản không có khả năng dẫn bạo, mà lại ta phái rất nhiều luyện kim sư, rất nhiều năng lượng sư tiến vào kiểm tra qua, không có vấn đề gì cả, không có chút nào nguy hiểm..."

	Lý Hoa Mai cũng nói: "Chúng ta đã triệt để điều tra qua Tiên Huyết lĩnh vực, biết bạo tạc nguyên nhân. Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực không có năng lượng tâm tạng, tuyệt không có khả năng bạo tạc..."

	Théoden công tước nói: "Ninh Đạo Nhất hầu tước, như ngươi loại này đe doạ đe doạ, không dậy được bất cứ tác dụng gì, cứ việc phi thường không đạo đức, nhưng ta còn là sẽ cùng Lý Hoa Mai nguyên soái hợp tác, hoàn thành trận này cướp bóc."

	Ninh Đạo Nhất đại nhân lấy ra đồng hồ bỏ túi, sau đó bắt đầu yên lặng đếm ngược.

	"Năm, bốn, ba, hai, một..."

	Đếm ngược kết thúc!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh..."

	Toàn bộ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, mãnh liệt bạo tạc, kinh thiên động địa bạo tạc, trước nay chưa từng có, hoàn toàn không thua gì Tiên Huyết lĩnh vực bạo tạc.

	Quỷ dị màu lam ánh lửa, mãnh xông thẳng tới chân trời.

	Trong chốc lát, toàn bộ không trung đều bị quỷ dị màu lam bao phủ.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong, bóng tối vô cùng vô tận năng lượng, đều trực tiếp bắn ra, tạm thời che đậy mặt trời.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	Ngay sau đó, lại đã dẫn phát liên tiếp bạo tạc.

	Mặt trời tia tử ngoại quang mang cùng hắc ám lĩnh vực năng lượng, hoàn toàn là đối chọi gay gắt, thủy hỏa bất dung.

	Tại mãnh liệt xung đột phía dưới.

	Một trận, lại một trận bạo tạc.

	Cái này Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực cùng Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực năng lượng cấp bậc là giống nhau như đúc, so với Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực không biết phải lớn hơn bao nhiêu.

	Cho nên, trong nháy mắt nổ tung uy lực cũng là vô cùng kinh người.

	Kinh thiên màu lam hỏa cầu, vọt thẳng đến ngàn mét không trung.

	Théoden công tước điều động tiến vào hắc ám lĩnh vực hai vạn người, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Không chỉ như vậy, hắn hạ lệnh chiếm lĩnh hắc ám lĩnh vực phía trên tòa thành mấy vạn người, cũng toàn bộ thịt nát xương tan.

	Cái kia to lớn tòa thành, như là đồ chơi, trong nháy mắt biến thành bột mịn.

	Còn không chỉ có như thế!

	Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bạo tạc, đưa tới cường đại sóng xung kích, điên cuồng quét sạch mà ra.

	Sau đó...

	Tại toàn bộ trên mặt biển, đã dẫn phát to lớn hải khiếu.

	Đáng sợ sóng xung kích, mãnh quét ngang qua mặt biển, quét ngang qua toàn bộ hải vực.

	Théoden công tước mấy chiếc chiến hạm, trực tiếp bị lật ngược.

	Nhưng là, càng nhiều chiến hạm bởi vì cách xa xôi, mà lại bởi vì chiến hạm quá lớn, cho nên dù là kinh người sóng xung kích, cũng vô pháp lật tung những này cự hình chiến hạm.

	Nhưng là...

	Trên chiến hạm binh sĩ, căn bản là không có cách tiếp nhận cái này đáng sợ sóng xung kích, không thể thừa nhận cái này đáng sợ nhiệt độ cao, càng không cách nào tiếp nhận trong này phóng xạ phong bạo.

	Bởi vì, tại trận này nổ lớn bên trong, còn có đại lượng phóng xạ vật chất.

	Đương nhiên vẫn như cũ không phải cái gì đạn hạt nhân, cũng chế.

	Liền như là trong Tiên Huyết lĩnh vực cái chủng loại kia phóng xạ phong bạo.

	Théoden hạm đội bên trên binh sĩ, một cái tiếp theo một cái bị đốt cháy khét, một cái tiếp theo một cái chết thảm.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Còn sót lại bạo tạc, liên tiếp.

	Liên tiếp bạo tạc.

	Kéo dài suốt mấy phút.

	Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên trong tất cả chồng chất hắc ám năng lượng, toàn bộ trút xuống.

	Mặt trời cuối cùng chiến thắng hắc ám năng lượng.

	Nhưng là, Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực không thấy.

	Biến thành một cái đường kính mấy ngàn mét siêu cấp hố to.

	Théoden công tước nhất dòng chính mấy ngàn tên bất tử tộc võ sĩ, toàn bộ chết rồi.

	Mấy trăm tên không trung phi kỵ, cũng trong nháy mắt tại nổ lớn bên trong thịt nát xương tan, hôi phi yên diệt.

	Théoden hạm đội binh sĩ, Đông Di đế quốc Taki Kin Hoàng đế hạm đội binh sĩ, cũng tử thương vô số.

	Đương nhiên, cực kỳ mấu chốt chính là, Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực không có.

	Dù là cách rất xa, đều vẫn như cũ có thể cảm nhận được một trận đáng sợ phong bạo quét sạch mà qua.

	Nhất thời!

	Théoden công tước như là bị lôi tích, không dám tin nhìn qua một màn này.

	Cái này. . . Đây không có khả năng.

	Tiên Huyết lĩnh vực bạo tạc báo cáo, hắn nhìn qua, mà lại cũng đã nhận được phi thường hoàn chỉnh giải thích.

	Cuối cùng tại cái kia to lớn tâm tạng.

	Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực không có năng lượng tâm tạng, đây là một loại phi thường tĩnh mịch hắc ám lĩnh vực, cùng Tiên Huyết lĩnh vực thuộc tính hoàn toàn không giống.

	Không có khả năng bạo tạc, không có khả năng bạo tạc a.

	Sau khi khiếp sợ, là vô cùng đau lòng.

	Đau lòng như cắt cái chủng loại kia cảm giác.

	A... A... A...

	Hắn dòng chính a, mấy ngàn tên bất tử tộc võ sĩ a.

	Hắn dòng chính a, mấy vạn võ sĩ quân đoàn a.

	Cực kỳ để cho người ta đau lòng nhức óc chính là, Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực a.

	Thiên na, đây là một cái cự đại mà hoàn chỉnh hắc ám lĩnh vực a.

	Tại sắp đến hắc ám thế giới, hắc ám lĩnh vực chính là quý giá nhất, hạch tâm nhất lợi ích.

	Có được hắc ám lĩnh vực, Théoden công tước chẳng khác nào có được toàn bộ Đông Di đế quốc a, hắn liền sớm khóa chặt Đông Di quốc vương.

	Đây mới là thiên đại lợi ích a!

	A... A... A...

	Quá đau lòng!

	Hắn vì sao muốn đánh thắng Ngọc La Sát nữ vương a, vì sao muốn tới tham gia trận này cướp bóc a.

	Hắn cùng Doanh Khuyết hoàn chỉnh thực hiện khế ước, sau đó giống như không mạo phạm, không tốt sao?

	Doanh Khuyết hạm đội cố nhiên mê người, nhưng là... Cùng Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực so ra, lại coi là cái gì?

	Một màn này, tại hiện đại Địa Cầu thật vô số lần tái diễn qua.

	Bởi vì coi trọng năm hóa 15%, năm hóa 20% ích lợi, nhao nhao đầu nhập vào nào đó 2P, cuối cùng tiền vốn không có, đau lòng nhức óc.

	Théoden công tước tê thanh nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, các ngươi vì sao không cùng chúng ta đàm? Vì sao không cùng chúng ta đàm, chúng ta có thể nói a? Vì cái gì nhất định phải cực đoan như vậy?"

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Bởi vì trong suy nghĩ của các ngươi, chúng ta đều là người sắp chết, không xứng cùng các ngươi đàm phán. Mà lại... Các ngươi đã nghe không hiểu tiếng người, nội tâm của các ngươi đã bóp méo."

	Théoden công tước ngơ ngác nhìn qua cái kia to lớn cái hố, tiếp lấy lại nhìn phía mình trên mặt biển trôi nổi hạm đội.

	Tiền đồ của hắn có phải là không có rồi?

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Thuận tiện nói cho một tiếng, Tiên Huyết lĩnh vực bạo tạc nguyên lý, cũng không phải là tại cái kia to lớn tâm tạng, chỉ là biểu hiện trên người nó mà thôi."

	Théoden công tước lúc này, trong đầu mới hiện ra rất nhiều lý trí ý nghĩ.

	Ngay tại không đến một tháng trước đó, Doanh Khuyết vừa mới dẫn nổ Tiên Huyết lĩnh vực.

	Ta vì sao còn muốn cùng hắn phát sinh xung đột, vì sao còn muốn cùng Ngọc La Sát nữ vương cùng một chỗ cướp bóc Doanh Khuyết?

	Ta chẳng lẽ không nhìn thấy phong hiểm sao? Ta chẳng lẽ không nhìn thấy sao?

	Thế nhân đều là dạng này.

	Đương trong mắt chỉ có lợi ích thời điểm, vậy liền không nhìn thấy phong hiểm.

	Théoden công tước khàn khàn nói: "Đây chính là hắc ám lĩnh vực a, trên thế giới này trọng yếu nhất, trọng yếu nhất lực lượng. Các ngươi chủ quân điên rồi, triệt để điên rồi. Nổ một cái không nói, lại còn nổ cái thứ hai?"

	Ninh Đạo Nhất đại nhân nói: "Chúng ta chủ quân, lấy người vì bản. Tốt, Théoden công tước, ngươi còn muốn tiếp tục đối với chúng ta cướp bóc sao?"

	Théoden công tước phát ra từng đợt thê lương tiếng cười, hắc ám lĩnh vực cũng không có, hạm đội bên trên binh sĩ cũng đều tử thương vô số, ai đến phát động chiến hạm, ai mở ra pháo.

	Coi như còn có bộ phận hạm đội vẫn như cũ hoàn chỉnh, có được sức chiến đấu.

	Thế nhưng là... Đã mất đi hắc ám lĩnh vực, cũng liền đã mất đi căn bản lợi ích.

	Théoden công tước không nói hai lời, cưỡi biến dị kền kền, trực tiếp rời đi.

	Hắn có đại phiền toái.

	Cái này hắc ám lĩnh vực nổ tung, là có người muốn gánh chịu trách nhiệm.

	Hắn tại trong chính trị có đại phiền toái.

	Hắn nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất đi tự cứu, chỗ nào quản bên trên nơi này cướp bóc.

	Ngay sau đó, Théoden công tước còn sót lại hạm đội, cũng trực tiếp thay đổi phương hướng rời đi.

	Ninh Đạo Nhất nhìn Lý Hoa Mai nói: "Lý Hoa Mai nguyên soái, muốn đánh sao? Muốn đánh liền phụng bồi, đánh thua chúng ta liền đem tất cả vật tư toàn bộ dẫn bạo, cũng tuyệt đối sẽ không rơi vào trong tay của các ngươi. Không đánh, lập tức tránh ra đường đi."

	Théoden công tước hạm đội đi.

	Lý Hoa Mai trong tay hạm đội thực lực, đại khái là Ninh Đạo Nhất hạm đội 1.6 lần mà thôi.

	Đánh sao? !

	Nếu như đánh, Lý Hoa Mai cảm thấy mình sẽ thắng, nhưng là đại giới đâu?

	Một trận chiến này có lời sao?

	Coi như có thể cướp đi sáu thành vật tư, cái kia có thể chống đỡ rơi tổn thất sao?

	Đón lấy, Lý Hoa Mai mãnh hạ lệnh: "Hạm đội rút lui!"

	Phất cờ hiệu vung vẩy.

	Trận này vốn là ý chí không kiên quyết, chỉ vì cướp bóc hải chiến, còn chưa có bắt đầu, liền trực tiếp kết thúc.

	Lý Hoa Mai nhìn qua Ninh Đạo Nhất, gằn từng chữ: "Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân liền muốn tới, còn có bọn hắn trước nay chưa từng có hạm đội vô địch. Ta chờ đám các ngươi diệt vong tin tức, tin tưởng sẽ tới rất nhanh!"

	"Gặp lại!"

	"Gặp lại!"

	Sau đó, Lý Hoa Mai cưỡi biến dị kền kền rời đi.

	Hắn suất lĩnh lấy khổng lồ Ác Ma thành hạm đội, trùng trùng điệp điệp hướng lấy phía nam mà đi, là trở về Ác Ma thành, mà không phải Đông Hải hành tỉnh.

	"Trở về địa điểm xuất phát!" Ninh Đạo Nhất đại nhân hạ lệnh...

	Lập tức, hắn một trăm tàu chiến hạm, còn có mấy chiếc vận chuyển bảo vật cùng vật liệu thuyền lớn, lại bắt đầu lại từ đầu xuất phát, hướng phía Trấn Hải thành phương hướng mà đi.

	Cùng lúc đó!

	Tại đáy biển thật sâu phía dưới.

	Có một cái siêu cấp to lớn quái vật khổng lồ!

	Cái này lại là... Tại Tiên Huyết lĩnh vực tiến hóa lột xác ra tới cái kia hắc ám năng lượng thể.

	Từ Thân Công Ngao khống chế hắc ám năng lượng.

	Như là nước, lại như cùng hắc ám thể lưu, có thể biến ảo thành bất luận cái gì hình dạng.

	Có thể nhúc nhích như Tiên Huyết lĩnh vực, lại có thể ngưng kết trở thành hắc ám chi thụ.

	Mà bây giờ thân hình của nó, ròng rã lớn hơn trăm lần cũng không chỉ!

	Bởi vì, nó thôn phệ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực cả viên hắc ám chi thụ.

	Vô cùng vô cùng to lớn hắc ám chi thụ.

	Nói cho đúng, là hắc ám chi thụ tất cả năng lượng.

	Mà cái kia triệt để khô cạn thể xác, héo rút rất nhiều lần, vẫn như cũ lưu tại Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực bên trong, mà lại trực tiếp bị cưa thành vô số mảnh vỡ.

	Mà mấu chốt nhất kia hai mươi mấy vạn người chết quân đoàn, Doanh Khuyết từ phía trên điềm báo núi mang ra quý giá nhìn qua quân đoàn, lúc này cũng đều ở bên trong.

	Tiên Huyết lĩnh vực bên trong, hắc ám chi thụ cùng tiên huyết năng lượng xung đột nổ tung, cuối cùng hoàn toàn dung hợp tiến hóa.

	Nó tiến hóa ra sản phẩm, có thể rời đi hắc ám lĩnh vực.

	Nó là lưu động năng lượng thể, có thể thôn phệ vô số đồ vật.

	Quá khứ trong hai mươi ngày, nó vẫn luôn tại thôn phệ hắc ám lĩnh vực, thôn phệ mấy chục vạn người chết quân đoàn.

	Hình thể nở ra vô số lần.

	Tại đáy biển, như là một chiếc siêu cấp cự hạm.

	Hai năm trước, Doanh Khuyết tư tưởng thành công.

	Đem viên kia to lớn hắc ám chi thụ mang ra, đem mấy chục vạn người chết quân đoàn mang về.

	Về phần cái kia Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, vẫn như cũ phi thường quý giá, nếu như Théoden công tước nguyện ý tuân thủ hứa hẹn, vậy trước tiên để hắn lợi dụng đảm bảo. Nếu như hắn bội ước, vậy liền như là Tiên Huyết lĩnh vực, trực tiếp nổ rớt.

	Không chút nào đáng tiếc.

	Đáy biển phía dưới.

	Thân Công Ngao hắc ám năng lượng thể, như là dài ngàn mét đáy biển cự hạm.

	Vận tải cự hình hắc ám chi thụ cùng mấy chục vạn người chết, không nhanh không chậm, hướng phía Trấn Hải thành hải vực chậm rãi tiềm hành mà đi.

	Đây là Doanh Khuyết đòn sát thủ, cũng là thế giới này không người biết được lực lượng cường đại.

	Gần như có tính đột phá lực lượng.

	Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân, còn có chi kia cường đại trước nay chưa từng có hạm đội, chẳng mấy chốc sẽ đánh tới.

	Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình trên biển đại quyết chiến ngày, cũng dần dần tới gần.

	Liên tiếp hai cái kế hoạch thành công, để Doanh Khuyết phần thắng, đã lên cao đến năm thành nửa.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Cùng lúc đó, tại cái nào đó thần bí bên trong mật thất.

	Ma nữ La Mộng mở ra một bộ quan tài, bên trong là huyết dịch sôi trào.

	Hắn lột bỏ tất cả quần áo, lộ ra ma dụ hoặc thân thể.

	Doanh Khuyết nói qua, đây là trước mắt trên thế giới, tình cảm nhất thân thể, nhất ma quỷ đường cong.

	Hắn chậm rãi đi vào huyết dịch sôi trào bên trong, để huyết dịch bao phủ toàn thân của mình.

	"A..." Sau đó hắn phát ra một tiếng la lên.

	Mà lại, trong bụng của nàng sinh mệnh, mặc dù vẻn vẹn mới một cái tả hữu, lại bắt đầu mãnh liệt quý động, giãy dụa, thậm chí là bản năng xung đột.

	Mà ở thời điểm này!

	Ma nữ La Mộng thể nội cái kia bị triệt để trấn áp thậm chí cơ hồ triệt để biến mất linh hồn.

	Thuộc về Sở Sở linh hồn.

	Thân Vô Khuyết đã từng người thị nữ kia.

	Cái kia trải qua vô số Địa Ngục tra tấn, cuối cùng thành công Niết Bàn ma nữ, tấn giai đến thế giới này đỉnh cao Kim Tự Tháp.

	Nhưng là tối hậu quan đầu, nhưng trong nháy mắt bị đoạt xá, mất đi hết thảy linh hồn.

	Hắn một chút xíu vừa tỉnh lại.

	Bởi vì, thân thể này là thuộc về nàng.

	Cho nên, trong bụng hài tử, cũng là thuộc về nàng.

	"Có lẽ là ta trước đó nỗ lực cực khổ còn chưa đủ, cho nên không xứng với ma nữ Niết Bàn thành tựu."

	"Công tử, hiện tại ngươi cho ta đưa tới một đứa bé, để hắn cùng một chỗ cùng ta cố gắng sao?"

	"Công tử, ngươi là Doanh Khuyết cũng được, Thân Vô Khuyết cũng được. Nhân sinh Niết Bàn, ta dựa vào vô tận cực khổ, hoàn thành chín mươi chín phần trăm. Cuối cùng một phần trăm này, ngươi giúp ta hoàn thành."

	"Ta chín mươi chín phần trăm, là vô tận thống khổ. Mà ngươi cho một phần trăm, lại là hạnh phúc cùng ngọt ngào."

	"Vì ta nhân sinh Niết Bàn, vì con của chúng ta, ta nhất định sẽ liều mạng, ta sẽ liều mạng đoạt lại thuộc về ta hết thảy."

	Sở Sở sâu trong linh hồn, phát ra từng đợt hò hét.

	.
Kết chương.