Chương 53: Khai gia lập đạo
Tắc Hạ Học Cung, hỏi trong hành lang. 
Tại “duy vật gia” vang vọng bên trong, toàn trường mất tiếng không nói gì, nổi lòng tôn kính, trong thoáng chốc lại có một loại “chứng kiến lịch sử” cảm giác. 
Mới vừa rồi, số nhiều tại chỗ người đắc đạo, chỉ là cảm giác cảm giác Đàn Anh khí tức yếu ớt, lãng phí thật tốt tài sản. 
Nhưng trải qua tế tửu cùng ti nghiệp xác nhận, mới nhận thức đến này tức giận dị tượng. 
Liền là mới vừa oán khí cấp trên Bàng Mục, nhớ lại Đàn Anh khí tượng, cũng là bỗng nhiên đưa tay vỗ đầu một cái. 
“Ta hiểu! Đây không phải khí tượng yếu, đúng......” 
“Im lặng!” Đã thấy Hàn Tôn mãnh liệt khoát tay,“đem học cung tất cả cửa đều đóng lại, cấm ra vào. Học bác, Sồ hậu lưu đàm luận, những người còn lại đi tiệm cơm. Bạch Phi, ngươi đem Đàn Anh, thắng càng, Tự Thanh Hoàng đưa tới tân phòng, tuân lệnh phía trước không thể cùng bất luận kẻ nào giao lưu.” 
Không có người nghĩ đến, như thế khai gia công lao sự nghiệp trước mặt, Hàn Tôn vậy mà làm ra quyết định như vậy. 
Thẳng đến học sĩ giảng sư tất cả đều ra đường, cửa chính đóng lại về sau, Hàn Tôn mới chỉ vào Bàng Mục mắng: “Liền ngươi thông minh! Vì sao muốn điểm phá?” 
“Vì cái gì không nói ra?” Bàng Mục cà khuôn mặt một trướng, dựa vào lí lẽ biện luận: 
“Chúng ta quan nhân khí tượng, nhiều lấy sắc, hình, cảm giác các giác quan tìm kiếm chi. 
“Nhiên Đàn Anh chi khí, vô hình vô sắc, không thể danh trạng, thực không thể tìm kiếm! 
“Nhưng này không thể tìm kiếm chi khí, nhưng lại hết lần này tới lần khác tràn đầy đến để chúng ta cảm thấy, cái này tương đương với bị tước đoạt ngũ giác lục giác người, vẫn có thể cảm nhận được hắn khí.” 
“Như thế hùng tráng khí tượng, không phải ba cảnh đắc đạo sĩ mà không có! Ta tần cung tài sản cũng không uổng phí, Đàn Anh mặt ngoài vừa đắc đạo, thực tế khí tượng lại có thể so với liên phá ba cảnh! 
“Như thế chuyện tốt, vì cái gì không đồng ý ta điểm phá?” 
Hàn Tôn càng nghe càng khí, cái này liền muốn mắng, vẫn là Phạm Nha tiến lên cướp lời nói đầu, cùng Bàng Mục đạo: “Chuyện này chúng ta lòng dạ biết rõ liền tốt, truyền đi hậu quả gì ngươi nghĩ tới sao?” 
“......” Bàng Mục ngốc miệng mở rộng, lại không thể nói. 
...... 
Giữa trưa, Tần Học cung, đại môn đóng chặt. 
Bất luận kẻ nào đều nghiêm cấm xuất nhập, liền cửa hông cùng cửa nhỏ cũng đều nhốt. 
Cử động lần này ý muốn không gì khác, chỉ vì tạm thời phong tỏa tin tức. 
Khai gia lập đạo, tại bất kỳ địa phương nào, bất kỳ thời đại, đều là tuyệt đối đại sự. 
Chỉ là tại đạo bắt đầu năm đầu phía trước, chuyện này cũng không có minh xác thời gian tiết điểm, thánh nhân cũng đều là trước tiên tích lũy danh vọng, đích truyền đạo thu đồ, từng bước một lộ ra ra bản thân gia đạo. 
Nhưng đạo bắt đầu sau đó, theo thiên đạo đem nguyên linh khí ban thưởng tại thế gian, người đắc đạo ở giữa, vọng khí tắc thì thức đạo. 
Bọn hắn khí mặc dù đều có dị trạng, nhưng nền lại đều bắt nguồn từ chỗ phụng gia đạo, nhìn một cái liền biết. 
Như lấy Đạo gia Ngũ Hành vì dụ, tắc thì Mặc gia chủ thổ, Nho gia chủ hỏa, pháp gia chủ kim, nông gia chủ mộc, y gia chủ thủy. 
Ở giữa, lại bởi vì đạo có khác biệt, người đều có dị, ngộ có chỗ hướng, mỗi người khí, cũng đều sẽ theo hiểu ra cùng tu học, hoặc nhiều hoặc ít mà dung nhập cái khác tương tính. 
Như Phạm Nha, trong đất có kim, vững như tiễu thạch. 
Hàn Tôn nhưng là kim bên trong phụ hỏa, liệt giống như rực Phạm Dương. 
Thắng ly tắc thì trái lại, mọng nước kim bên trong, lạnh như trăng sáng. 
Có thể mặc dù có này khác biệt, đối với Phạm Nha Hàn Tôn loại này kiến thức rộng danh sĩ tới nói, cái nhìn này vọng khí ở giữa, cũng đủ rồi phán định đối phương là một nhà kia. 
Bọn hắn được chứng kiến hóa vật nhà như thế du ở bên ngoài Ngũ Hành *, hình vô định thức, thiên biến vạn hóa khí. 
Cũng đã gặp như danh gia như thế, thanh nhã mờ mịt, tùy tính nhi động khí. 
Nhưng như Đàn Anh nhìn như vậy đến cùng không thấy như thế khí, lại nhất định là lần đầu tiên nhìn thấy. 
Lần trước đãng xuất loại này xưa nay chưa từng có khí tượng, cũng chính là hóa vật nhà khai gia thánh hiền —— cơ cô nhi. 
Nhưng mà chỉ dựa vào điểm này, bọn hắn còn không dám phán đoán đây là khai gia lập đạo. 
Chân chính để bọn hắn xác định không thể nghi ngờ, vẫn là cái kia như muối vào Đông Hải một dạng hơn trăm phó tài sản. 
Vẫn lấy chén nước làm thí dụ. 
Thường nhân đột phá, tương đương với tại bảo đảm cái chén sẽ không ngã điều kiện tiên quyết, không ngừng tăng lên cái chén độ cao, mãi đến đạt đến cảnh giới tiếp theo. 
Mà Đàn Anh vừa mới trải qua, nhưng là không ngừng đem miệng chén biến lớn, biến lớn, lại biến đại...... 
Mãi đến một khắc cuối cùng, thiên đạo mới miễn cưỡng đưa cho hắn một tia độ cao. 
Từ cảm quan đi lên nói, cuối cùng ngã cũng không phải Đàn Anh, mà là thiên đạo...... 
Tựa hồ là thiên đạo không chịu nổi, cuối cùng không thể không từ hắn đắc đạo. 
Nếu không phải Đàn Anh sở ngộ tự khai một góc, một mình sáng tạo nói chuyện, thiên đạo như thế nào lại như thế tố chi? 
Chỉ là Đàn Anh cái này tôn cái chén...... Thật sự là quá quái lạ...... Thậm chí cũng không thể lại nói đúng cái chén, nên đĩa mới đúng. 
Đến nỗi đắc đạo phía sau cho thấy khí tượng, tại bình thường đắc đạo sĩ trong mắt, chỉ có thể dùng suy nhược để hình dung. 
Chỉ có đạt đến Bàng Mục * cảnh giới, mới có thể lý giải cái này siêu việt ngũ giác lục giác khí tượng là bực nào hùng tráng. 
Cũng đúng như hắn lời nói Đàn Anh mới được đạo khí tượng, liền đã thẳng bức ba cảnh. 
Chỉ là...... Dạng này người cái kia dạy như thế nào? 
Hắn này quái dị hình dạng nên như thế nào đột phá? 
Rộng như vậy độ, còn nhiều hơn thiếu tài sản mới đủ hắn kéo dài độ cao? 
Cái gọi là duy vật, lại là chỗ duy vật gì? 
Đây đều là vấn đề lớn. 
Nhưng đều phải lui về phía sau sắp xếp. 
Vấn đề lớn nhất, vẫn là Tần Học cung cái kia ứng đối ra sao duy vật khai gia, như thế nào đối đãi Đàn Anh. 
Duy nhất có thể xác định đúng, nếu là Bàng Mục đương đường điểm phá Đàn Anh khí tượng, nhất định dẫn Bách gia đến nhà tranh chấp. 
Vì thế, Hàn Tôn hạ lệnh đóng lại học cung tất cả đại môn, tạm thời phong tỏa tin tức, có xác định ý kiến sau lại chú ý chuyện về sau. 
Trong học cung người cũng tạm thời bị tách ra. 
Học bác nhóm lưu hỏi đại đường, quan môn thương nghị. 
Các học sĩ tạm đi dùng cơm. 
Đàn Anh một nhóm tắc thì độc tại tân phòng, từ Bạch Phi trông nom quanh bàn mà ngồi, chờ học bác nhóm có ý kiến làm tiếp giao lưu. 
Lúc này, Bạch Phi cũng mới đóng lại tân phòng cửa, nhìn lại Đàn Anh một nhóm, cũng là lau vệt mồ hôi. 
“Ngươi thật là được a...... Một ngày để cho ta làm một năm công việc, lão dạng này cái này học cung ta có thể không tiếp tục chờ được nữa.” 
Đàn Anh lại chỉ cúi đầu nhìn xem hai tay: “Ta khí này...... Có vẻ giống như đúng...... Lấy tay đánh rắm?” 
Doanh Việt thính đến cái thí dụ này, lập tức há to miệng: “Xứng đáng vì ngươi a! Thiên đạo hiểu ngươi!” 
Khác một bên, Tự Thanh Hoàng đúng bị không hiểu thấu áp tiến vào. 
Cũng không biết vì cái gì, nàng liền bị định nghĩa thành Đàn Anh đồng đảng rồi, chỉ có thể ở chỗ này chờ, không cho phép cùng ngoại giới giao lưu. 
Lúc này nghe được hai người này ví dụ, nàng chỉ cảm thấy thiên đạo đều phải sập. 
“Ta không tin...... Ta như thế nào đều không tin......” Tự Thanh Hoàng che lấy cái trán nhìn về phía vừa mới ngồi vào Bạch Phi,“học uổng công bác, đàm ruồi cái này thật xem như khai gia lập đạo sao?” 
Bạch Phi ngược lại không gấp, nhặt lên bình nhỏ đối miệng thổi ngâm đi qua, quệt miệng nói: “Tự học sĩ, xin hỏi Nho đạo pháp mực dùng cái gì vi gia?” 
Tự Thanh Hoàng có chút dừng lại, tiếp đó suy tư nói: “Tiên hiền lấy được chưa từng có ai đại thông ngộ, đại tài học, mới vi gia.” 
“Không phải vậy.” Bạch Phi chỉ giơ tay lên nói,“quản ngươi ngộ cái gì, từ nhiều hơn, truyền đi rộng, chính là nhà.” 
Nói xong, hắn lại hướng Đàn Anh chép miệng: “Hiện nay thiên hạ các nơi, tất cả đã bị tất cả nhà lấp đầy, đường có quan toà, phường có mặc khách, quán có nho sĩ, mạnh như hóa vật nhà đám kia nhóm quái tài, có Chu thiên tử bào đệ cơ cô nhi khai gia lập đạo, cũng mới vừa đứng vững chân, ngươi Đàn Anh điểm này đánh rắm công phu, muốn truyền cho ai? Trước tiên cẩu co lại đi, thật tốt cẩu co lại.” 
“Trắng sư, ngươi nói như vậy ta liền muốn bác.” Doanh càng không vui nói,“đánh rắm công phu cũng là công phu. Trang tử có nói: ‘Đạo ở khắp mọi nơi, tại sâu kiến, tại đề bại, tại phân chìm.’ thành không dám giấu giếm, ta cùng với Đàn Anh đối với đạo lĩnh hội, chính là tại nhà xí bên trong bàn suông lúc sinh ra, Đàn Anh thích đạo liền từ cái này đánh rắm công phu bắt đầu, từ cơ sở nhất chỗ bày ra, cái này có cái gì không được?” 
“......” Bạch Phi chợt cảm thấy tận lời, trong tay ấm nước đều ngây dại. 
Hắn cũng không phải không có biện, chủ yếu là doanh càng nói chuyện biểu lộ, hoàn toàn không phải đang nói đùa, là phi thường nghiêm túc. 
Nhưng hoành nghe dựng thẳng nghe, lại như thế nào đều cảm thấy đúng tại mỉa mai Đàn Anh. 
Đến nỗi Tự Thanh Hoàng, sớm đã một mặt vặn ba: “Chính là trang tử quả thật nói như thế qua...... Hắn cũng chỉ là cực cực cực ngẫu nhiên mới luận đến vật này, coi đây là dụ mà thôi, nào giống các ngươi ruồi chuột huynh đệ, ba câu không rời, không gì khác không vui!” 
Đàn Anh nghe xong cái này nhưng là lai kình, lúc này đứng lên nói: “A! Ngươi cũng chớ nói chúng ta ruồi chuột, ngươi không cũng chính là chỉ đại xanh châu chấu sao!” 
“?????” 
“Tự Thanh Hoàng, giống như thanh hoàng, dường như thanh sắc đại hoàng!” 
“Đàm ruồi!!!” Tự Thanh Hoàng cái này liền chấn đi lên, hướng về Đàn Anh điên cuồng câu tay,“ngươi đã đắc đạo, võ luận chính là! Cái gì duy vật gia, ta bây giờ liền cho ngươi diệt đi!!!” 
“Này nha còn run rẩy lên cánh.” Đàn Anh cười to,“ngươi ta cũng coi như là chân đốt loại họ hàng xa rồi, tội gì khổ như thế chứ.” 
“Ai cùng ngươi thân!!!” Tự Thanh Hoàng tức giận đến liền đập mạnh ba cước,“nhanh! Ngươi nhanh đón ta võ luận! Ta muốn tiêu diệt ngươi!” 
“Hừ, không cùng ngươi biện.” 
“Ngươi! Ngươi!” Tự Thanh Hoàng cấp bách mà vò đầu,“ngươi không tiếp võ luận chính là nhận thua, thừa nhận ta hôm nay đem duy vật gia tiêu diệt!” 
“A.” 
“A a a a a! Ngươi tốt xấu nghiêm túc cùng ta đánh một chầu a!!” 
Cuối cùng còn phải đúng doanh càng thở dài, hoành ở giữa, trái an ủi bên phải khuyên. 
Bạch Phi mị mị nhìn xem ba người, chỉ tĩnh tọa một bên, cười không nói. 
Cái tuổi này, thật là tốt a...... 
Ai. 
Chơi đùa nhốn nháo không ổn sao? 
Cái gì ba cảnh chi khí...... Phệ đạo nguy hiểm...... 
Những sự tình này vẫn là hoãn một chút a.
Kết chương.