Chương 2730: Đơn giản thô bạo
 
 	Từng tòa thần phong hiển hiện, từng tôn cao lớn to lớn cao ngạo thân ảnh sừng sững, tại toàn bộ đạo thống lực lượng gánh chịu phía dưới, tựa hồ là từng tôn Chân Đế phục sinh, từng tôn trường tồn Bất Hủ lâm thế, lực lượng như vậy có thể trấn áp chư thiên, trên đời không gì sánh được.
 
 	"Sáu mươi bốn tòa thần phong, sáu mươi bốn vị vô địch." Có người đếm một chút cái này hiển hiện từng tòa thần phong, có người không khỏi nhẹ giọng nói ra.
 
 	"Sáu mươi bốn tổ!" Có đạo thống lão tổ biết rõ cái này sáu mươi bốn tòa thần phong cùng sáu mươi bốn thân ảnh lai lịch, nói ra: "Đây là Mộc Vân thủy tổ tọa hạ thuần phục qua sáu mươi bốn tổ, tại đây sáu mươi bốn tổ bên trong, có Chân Đế, cũng có trường tồn Bất Hủ."
 
 	"Mộc Vân thủy tổ, thực lực như vậy quá cường đại." Chứng kiến cái này sáu mươi bốn tổ phát tán đi ra khí tức, có người không khỏi run lên một cái.
 
 	Đương nhiên, sáu mươi bốn tổ đã không tại nhân thế, coi như là tại nhân thế, cũng không có khả năng tiếp tục lưu lại Mộc gia, cái này sáu mươi bốn tòa thần phong cùng sáu mươi bốn thân ảnh, đó là bọn họ từng người lưu lại vô thượng thần thông, theo che chở Mộc gia, thủ hộ Mộc gia.
 
 	"Năm đó Mộc Vân thủy tổ, đích thật là vô địch, tại thời đại kia, không cần thiết hắn tự mình ra tay, cho dù là hắn tọa hạ sáu mươi bốn tổ suất lĩnh quân đoàn, cái kia đều có thể đủ quét ngang toàn bộ Tam Tiên giới, không gì cản nổi, không người có thể địch. Có thể nói, tại trong dòng sông lịch sử, Mộc Vân thủy tổ xem như một cái chói mắt thủy tổ, thực lực cường hãn vô cùng, dù sao, một cái Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đây cũng không phải là hư danh nói chơi đấy." Có Bất Hủ Chân Thần không khỏi thần thái ngưng trọng.
 
 	Đề cập Mộc Vân thủy tổ, cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính, một tôn thủy tổ vốn là vô địch, chớ nói chi là một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cái kia càng là không gì cản nổi, có thể quét ngang toàn bộ Tam Tiên giới rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, sáu mươi bốn ngọn núi đồng thời phún dũng ra hào quang sáng chói, trong nháy mắt này sáu mươi bốn tòa thần phong hình như là trong suốt, óng ánh sáng long lanh, mỗi một tòa ngọn núi trong đều hàm dưỡng có ảo diệu vô song, pháp lực vô biên đại đạo phù văn.
 
 	Trong chớp mắt này, cái này tất cả đại đạo phù văn thoáng cái dường như triều dâng đồng dạng phun ra ngoài, tất cả phù văn thoáng cái gắn kết quán chú vào cái này sáu mươi bốn tổ trên thân.
 
 	Tại thời khắc này nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, từng sợi hào quang xé ra thiên địa, chém rụng sao trời , lúc cái này từng sợi hào quang theo sáu mươi bốn tổ trên thân phát ra thời điểm, chiếu sáng người khó với mở hai mắt ra, mười phần sáng chói chói mắt.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, chỉ thấy cái này sáu mươi bốn thân ảnh giống như một chút sống lại, nháy mắt hình như là có sáu mươi bốn tổ phục sinh đích thân tới, khi bọn hắn một đôi mắt vừa mở ra thời điểm hình như là vòng tròn quay liên tục thái dương treo trên cao trên bầu trời, tựa hồ có thể nháy mắt đem mặt đất nướng cháy, đem bùn đất thoáng cái nướng tan.
 
 	Tại như vậy lực lượng kinh khủng phía dưới, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, cái này sáu mươi bốn thân ảnh còn không có ra tay , lúc ánh mắt của bọn hắn vừa chiếu tới thời điểm, cũng cảm giác tự mình thoáng cái bị đốt cháy mất, hóa thành tro tàn.
 
 	"Phong ——" trong nháy mắt này, sáu mươi bốn thân ảnh đồng quát một tiếng, đồng thời ra tay, bọn hắn không có dư thừa ngôn ngữ, giơ tay, đãng phong vân, tụ đại đạo, trong thiên địa thời gian nháy mắt gắn kết tại bàn tay của bọn hắn bên trong.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều cảm giác trong thiên địa hết thảy thời gian đều bị sáu mươi bốn tổ thoáng cái hút ra, tất cả mọi người đều thoáng cái bị giam cầm định thân, không thể động đậy, thần thông như vậy thật sự là khủng bố tuyệt luân.
 
 	Khi thời gian bị hút ra, đại đạo vạn pháp bị giam cầm , bất kỳ người nào tại sáu mươi bốn tổ trước mặt, đều tựa như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết.
 
 	"Phong ——" một tiếng quát khẽ uy hiếp thiên địa, trấn áp thần ma, chỉ thấy sáu mươi bốn tổ làm dính kết thời gian đại đạo nháy mắt trấn giết mà xuống.
 
 	Chỉ thấy thời gian đại đạo sáng chói sáng long lanh, nhưng là hết thảy tất cả đều bị vô cùng kinh khủng lực lượng cùng thần thông niêm phong cất vào kho tại bên trong.
 
 	Hơn nữa dạng này thời gian phong ấn nháy mắt trấn phong tới, cái kia đã là không có tốc độ có thể nói, nó hoàn toàn là vượt qua tốc độ, trực tiếp tiến nhập thời gian lĩnh vực, tại không có chút nào chênh lệch thời gian cách tình huống phía dưới, thoáng cái trấn phong tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, thời gian đại đạo khiến người căn bản là không có đường nào tránh né, bởi vì ngươi bản thân liền ở vào thời gian bên trong, cho nên thời gian đại đạo một phong ấn mà xuống thời điểm, thật giống như quá khứ của ngươi, hiện tại, tương lai tại trong một sát na cứng lại, nháy mắt ngưng tố, toàn bộ đều thoáng cái phong ấn tại ngươi trên thân.
 
 	Cho nên, tại lúc này thời gian phong ấn phía dưới, bất luận ngươi là thế nào bỏ chạy, mặc kệ ngươi là dùng như thế nào công pháp chiêu thức ngăn cản, đều là không cách nào chống đỡ được dạng này phong ấn đấy, bởi vì ngươi thời gian phong ấn chính ngươi.
 
 	Tại thời khắc này, trong thiên địa thoáng cái ngừng lại, tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ bị thời gian phong ấn tại này bên trong, hắn dường như một pho tượng, hắn thời gian óng ánh, đem hắn cả người phong ấn tại khi đó về sau, giống như hết thảy đều ngưng tố đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này bị phong ấn chặt Lý Thất Dạ thoạt nhìn giống như là một tôn bị hóa rắn mất pho tượng, hơn nữa cái này thời gian hóa rắn là cứng rắn không gì sánh được , bất luận cái gì đồ đạc đều không thể bắt nó đập nát, một khi bị phong ấn ở bên trong, liền vĩnh viễn bị phong ấn ở bên trong.
 
 	"Xong chưa." Chứng kiến Lý Thất Dạ bị phong ấn ở thời gian bên trong, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Mạnh, cường đại vô cùng, ếch ngồi đáy giếng, cái này liền có thể nhìn ra được năm đó Mộc Vân thủy tổ là cường đại cỡ nào, cỡ nào vô địch." Chứng kiến đệ nhất hung nhân bị phong ấn ở thời gian bên trong, rất nhiều người đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đúng vậy, truyền thuyết Mộc Vân thủy tổ có khả năng chống cầm thời gian sức mạnh, cho nên sáu mươi bốn tổ chính là theo đại thần thông trực tiếp bước vào thời gian lĩnh vực, phong ấn địch nhân." Có đại đạo thủy tổ cũng không khỏi thần thái ngưng trọng.
 
 	Mộc gia với tư cách Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, đó cũng không phải là hư danh nói chơi đấy, phải biết, năm đó người ta tại Tiên Thống giới thời điểm cũng đã uy danh hiển hách rồi, nếu như bọn hắn không phải chọc tới trọng hoa Chân Đế, nói không chừng hôm nay bọn hắn Mộc gia vẫn là sừng sững tại Tiên Thống giới, bọn hắn căn bản liền sẽ không xuất hiện tại Đế Thống giới rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân không phải nói vô địch sao? Cứ như vậy bị phong lại." Có tuổi trẻ cường giả chứng kiến đệ nhất hung nhân bị phong ấn ở thời gian bên trong, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, đối với đệ nhất hung nhân vô địch biểu thị hoài nghi.
 
 	"Thiếu niên, ngươi quá trẻ tuổi, hãy chờ xem, nắm giữ thời gian không những chỉ có Mộc Vân thủy tổ." Có tận mắt qua đệ nhất hung nhân cường đại lão tổ cười cười, nói ra.
 
 	"Ông" một tiếng, ở này vị lão tổ vừa dứt lời hạ thời điểm, chỉ thấy bị phong ấn bên trong Lý Thất Dạ thân thể rất nhỏ vô cùng chấn động một cái, cái kia chấn bức là mười phần nhỏ yếu.
 
 	Nhưng là, chính là hắn thân thể theo mười phần nhỏ yếu biên độ chấn động một chút thời điểm, ngay sau đó, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy phong ấn ở trên người hắn thời gian đại đạo xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Ngay sau đó, "Phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ thời gian phong ấn nứt vỡ, chỉ thấy Lý Thất Dạ đi ở giữa diện đi ra.
 
 	"Ta nói đúng đi, thiếu niên, ngươi còn quá trẻ, yên có thể khinh thường đệ nhất hung nhân." Vị lão tổ này vừa cười vừa nói.
 
 	"Mộc Vân thủy tổ thời gian ảo diệu, cũng không quá đáng như vậy, nhường hắn tự mình đến một chuyến còn tạm được." Lý Thất Dạ một bước phóng ra thời gian phong ấn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Phong ——" sáu mươi bốn tổ thân ảnh lại một lần nữa nhấc tay, thời gian sáng chói, lóa mắt chói mắt, vừa ra tay chính là một lần nữa thời gian phong ấn từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt âm trấn phong mà đến.
 
 	"Da lông mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, thân thể rất nhỏ vô cùng chấn động một cái, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn tựa như là xuyên việt rồi đi qua, nhảy thoát khỏi tương lai, nháy mắt tan biến tại vô hình.
 
 	Đã nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, thời gian phong ấn không có phong ấn thành công, thoáng cái hụt.
 
 	Lý Thất Dạ tại thời khắc này đã bước vào lĩnh vực của bọn hắn bên trong rồi, một bước bước vào, đã nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn một cước bước vào lúc đến, khiến người cảm nhận được hắn độc nhất vô nhị lực lượng thoáng cái đã trấn áp Mộc gia đạo thống đồng dạng.
 
 	"Giết ——" sáu mươi bốn tổ thân ảnh quát khẽ một tiếng, giơ tay, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, nháy mắt, ức vạn thần kiếm phóng lên trời, trên bầu trời tạo thành vô cùng kinh khủng kiếm hải.
 
 	Toàn bộ kiếm hải trấn giết vạn vực, kiếm khí giống như là mưa to gió lớn đồng dạng tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, tại kiếm khí tung hoành phía dưới, trăm vạn dặm thiên địa giống như thoáng cái bị xé nứt đồng dạng.
 
 	"Keng, keng, keng" tại kiếm minh bên tai không dứt thời điểm, chỉ thấy vô số thần kiếm nháy mắt chém xuống, chặt đứt đại đạo, chém chết thời gian, một kiếm liền có thể đồ thần, ức vạn kiếm có thể diệt chúng thần nơi.
 
 	"Lũ đạo chích ——" đối mặt đồ thần diệt ma ức vạn kiếm chém tới, Lý Thất Dạ bước ra một bước, bàn tay lớn tìm tòi, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, chỉ thấy hắn một tay liền đem một đầu dài ngàn vạn dặm sơn mạch theo cả vùng đất hút ra, thoáng cái nắm trong tay.
 
 	Tại "Rầm" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn một vuốt, toàn bộ sơn mạch bị Lý Thất Dạ luyện hóa, bảo quáng nháy mắt bị ngưng luyện, toàn bộ sơn mạch trong nháy mắt giống như bị đã luyện thành một đầu cực lớn côn sắt đồng dạng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, tại thời khắc này Lý Thất Dạ vung như thiết côn đồng dạng nghìn vạn dặm sơn mạch, hung hăng quăng nện đi ra ngoài, tại từng đợt nứt vỡ thanh âm trong hết thảy mạnh mẽ chém xuống ức vạn thần kiếm bị nện được nát bấy.
 
 	"Phá ——" tại một côn đãng diệt đi kiếm hải về sau, Lý Thất Dạ lại khóa một bước, đuổi sát mà lên, trong tay nghìn vạn dặm sơn mạch đã quăng nện mà xuống rồi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt băng diệt thanh âm vang lên , lúc tất cả mọi người đều còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ côn sắt sơn mạch như cuồng phong mưa to đồng dạng quăng nện xuống dưới, sáu mươi bốn tòa thần phong thoáng cái bị nện được nát bấy, sáu mươi bốn tổ thân ảnh nháy mắt bị nện diệt.
 
 	Trong nháy mắt, cái gì sáu mươi bốn tòa thần phong, cái gì sáu mươi bốn tổ, thoáng cái tan thành mây khói, trên mặt đất chỉ để lại một mảnh đá vụn bùn nhão mà thôi, hóa thành một vùng phế tích.
 
 	Theo Lý Thất Dạ côn sắt sơn mạch một đảo, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, sáu mươi bốn tổ lưu lại đại thần thông vô thượng thoáng cái tan thành mây khói, hết thảy đều tan thành mây khói.
 
 	Tại lúc này quăng nện phía dưới, sáu mươi bốn tổ hết thảy đại thế, hết thảy thần thông đều trong nháy mắt không còn tồn tại.
 
 	Đây hết thảy đều là đơn giản như vậy, là như vậy thô bạo, tựa như thôn phu đánh nhau đồng dạng.
Kết chương.