Chương 33 : Hiệp lộ.
Nghe thấy Amon câu kia "Ngươi điên rồi", Klein phần đầu hơi ngửa, cười ha ha nói:

	"Ta chỉ là tuân theo sắp xếp của các ngươi từ bỏ mà thôi, chỉ bất quá, so với ngươi tưởng tượng càng triệt để hơn một điểm."

	Trong khi nói chuyện, hắn bao trùm lấy băng lãnh quỷ dị mặt nạ chỗ trán, một đạo hư ảo lạc ấn lộ ra.

	Đó là một tòa tiêm nhiễm một chút xanh đen kỳ dị cổng ánh sáng.

	Mà Klein trên thân đồng dạng bao phủ tương tự sự vật.

	Hắn bên ngoài thân kia kiện nửa trong suốt sẫm màu áo choàng bên dưới, càng ngày càng nhiều trơn nhẵn tà dị xúc tu lủi ra, dày đặc, càng duỗi càng dài, chiếm cứ lên phụ cận bầu trời.

	Càng thêm u ám con ngươi chớp lên bên trong, Klein xem Amon cười nói:

	"Với ta mà nói, cùng này ngươi trở thành 'Quỷ Bí Chi Chủ', không bằng khiến quá khứ vị kia phục sinh."

	Trạng thái tinh thần ổn định xuống, suy nghĩ minh bạch Amon lần này tập kích mấu chốt sau, Klein liền loại kia "Từ bỏ" tâm lý, sơ bộ giải trừ đối trong người "Quỷ Bí Chi Chủ" ý chí áp chế, khiến Thần tiến thêm một bước sống lại.

	Chính bởi vì như thế, hắn mới có thể tại thời khắc mấu chốt càng nhiều chưởng khống "Nguyên Bảo", mượn mang tới "Sai lầm" lực lượng, lẩn tránh mất Amon chế tạo không gian đổ sụp.

	Không đợi Amon đáp lại, Klein khóe miệng rõ ràng nhếch lên cười nói:

	"Ngươi có thể tại bị 'Nguyên Bảo' ô nhiễm, xuất hiện điên cuồng điềm báo sau, lập tức liền khôi phục lại, đảo ngược lợi dụng 'Nguyên Bảo', chế tạo ra 'Mù quáng si ngu' hiệu quả, ngươi có thể tại buông ra đối trong người 'Quỷ Bí Chi Chủ' ý chí áp chế sau, không tiến vào nửa điên trạng thái, là bởi vì có bên ngoài lực lượng đang trợ giúp ngươi.

	"Ngươi hẳn là có một phi thường mấu chốt phân thân, thậm chí tựa như Pariez như thế tự hạ vị cách bản thể, ngủ say tại Adam nơi đó, do Thần vị này 'Không tưởng gia' tự mình duy hộ trạng thái tinh thần của ngươi, mà chỉ cần 'Quỷ Bí Chi Chủ' ý chí khôi phục không có vượt qua Adam có thể chịu đựng cực hạn, nơi đó không có mất đi khống chế, ngươi liền sẽ không điên mất.

	"Cho nên, ngươi nghiêm trọng nhất tai họa ngầm là, phải thời khắc bảo trì mình cùng thân thể kia liên hệ bình thường, một khi bị quấy nhiễu, tình trạng của ngươi liền sẽ xảy ra vấn đề, mà mối liên hệ này, tại 'Nguyên Bảo' chia cắt dưới, kỳ thật rất yếu đuối.

	"Ngươi cố ý thể hiện ra nửa điên tình huống, trừ hướng dẫn ta hướng phương diện này tìm cơ hội, đạp trúng ngươi dự thiết cạm bẫy, cũng là tại ẩn giấu điểm này, không nhượng ta vây quanh loại kia liên hệ triển khai chiến đấu.

	"Đương nhiên, trừ này, còn có không ít vấn đề, dù sao ngươi còn không có chân chính chuẩn bị kỹ càng. Nếu như bị ta sớm phát hiện này mấy, cho dù là ta chỉ là nắm giữ duy nhất tính Thiên Sứ chi vương, cũng có biện pháp đánh bại ngươi."

	Amon lẳng lặng nghe xong, nâng tay chỉnh ngay ngắn mắt phải chỗ hốc mắt kẹp lấy thủy tinh đơn phiến kính mắt, khóe miệng hơi nhếch lên, cười phát ra thở dài một tiếng.

	Klein thấy thế, cười lắc đầu:

	"Ngươi xác thực lại cường đại lại giảo hoạt lại đáng sợ, không thẹn với 'Thần lừa gạt' cái danh xưng này, nếu như không phải ta sớm liền cân nhắc qua bị ngươi bức đến tuyệt cảnh mà không có biện pháp khác lúc nên làm như thế nào, ta vừa mới khẳng định sẽ do dự, mà chỉ cần có chút do dự, hiện tại liền đã chết đi."

	Bởi như vậy, Amon đem hoàn toàn chưởng khống "Nguyên Bảo", dùng cái này ngăn cản Klein từ sương mù lịch sử bên trong trở về, khiến hắn không cách nào phục sinh.

	Amon ngắm nhìn Klein sẫm màu áo choàng bên dưới duỗi ra càng ngày càng nhiều tà dị xúc tu, thong thả hít vào một hơi, cười nói:

	"Trong cơ thể ngươi 'Quỷ Bí Chi Chủ' nhanh chân chính thức tỉnh."

	Klein nụ cười trên mặt dĩ nhiên mang lên chút thần kinh chất cảm giác:

	"Ngươi cũng có thể đến so đấu điểm này.

	"Chúng ta chiến đấu kế tiếp rất giản đơn, chính là so ai trong người 'Quỷ Bí Chi Chủ' ý chí thức tỉnh càng nhiều, so ai đối 'Nguyên Bảo' chưởng khống càng sâu, năm mươi phần trăm, bảy mươi phần trăm, chín mươi phần trăm, mãi cho đến trăm phần trăm, sau đó, phanh, chúng ta liền nổ tung, Thần liền trở về.

	"Thế nào? Muốn tới đánh cược một keo sao, xem ai trước không chịu đựng nổi? Này rất kích thích, rất thú vị, rất phù hợp ngươi yêu thích, tựa như là Fusak lưu hành Roulette, hai người một khẩu súng lục, bên trong một viên đạn, thay phiên đối chính mình huyệt Thái Dương bóp cò, ai trước từ bỏ, liền ngang với khiến đối phương chiến thắng, mà nếu là đều không từ bỏ, một mực kiên trì đến cuối cùng, vậy sẽ không có một người thắng, Thần mới phải."

	Amon lông mày động một chút, cười cười, không nói gì.

	Klein nhìn Thần, vẻ mặt tươi cười nói:

	"Ngươi mặc dù một mực lấy truy cầu kích thích, dám mạo hiểm trứ danh, nhưng ngươi đại bộ phận thời điểm đều đạt thành mục đích, không chỉ không có tổn thất cái gì, ngược lại thu hoạch tương đối khá, mà một phần nhỏ thời điểm, ngươi cũng chỉ là mất đi một chút phân thân, tổn thất điểm vật phẩm, xưa nay không có chân chính từng chịu đựng bị thương nghiêm trọng, hoặc sa vào tuyệt cảnh.

	"Ngươi mỗi một lần hành động cơ hồ đều là mưu kế tỉ mỉ sản phẩm, cho dù là thất bại, cũng có lui ra thông đạo.

	"Đây có phải hay không thuyết minh, ngươi so ta tưởng tượng càng trọng thị sinh mệnh của mình, ngươi xác thực thích kích thích, tìm kiếm vui vẻ, nhưng vì bọn nó bất kể đại giới chỉ là ngươi đóng gói ra hình tượng, chân chính 'Thần lừa gạt' làm sao có khả năng lấy chính mình làm tiền đặt cược?

	"Đương nhiên, đây chỉ là ta cá nhân suy đoán, có lẽ là sai lầm, tóm lại, muốn tới đánh cược một lần sao?"

	Amon vuốt ve thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, giống Medici như thế "chậc" một tiếng:

	"Ngươi thật là điên."

	Klein cười đáp lại:

	"Tại người khác xem ra, đây quả thật là rất điên cuồng.

	"Nhưng với ta mà nói chỉ là một lựa chọn.

	"So với ngươi, ta càng muốn tin tưởng quá khứ vị kia 'Quỷ Bí Chi Chủ', Thần là chân chính Cựu Nhật, nhìn xuống vũ trụ, đem tuyệt đại bộ phận sinh linh đều coi là sâu bọ, này ngược lại sẽ để cho Thần rời xa hiện thực.

	"Hơn nữa, ta hẳn là còn có thời gian mời 'Thần đèn' làm chứng kiến, mời vị kia 'Quỷ Bí Chi Chủ' hứa hẹn một ít chuyện, đối Thần tới nói rất giản đơn rất không có giá trị sự tình."

	Nói đến đây, Klein khóe miệng phô trương nhếch lên nói:

	"Ta mất đi sẽ không quá nhiều, chỉ có bản thân mà thôi.

	"Luôn có một số việc, cao hơn cái khác."

	Amon duy trì nụ cười, nhưng không nói gì.

	Klein ngay sau đó nhìn quanh một vòng, tại trôi nổi tại trong hư không từng khối hoang dã mảnh vỡ bên trong tìm đến "Hứa nguyện đèn thần" cùng "Tromsjost sách đồng thau" .

	Hắn lập tức ha ha cười nói:

	"Ngươi nhìn, ta không có gặp xử phạt, này thuyết minh ta không có nói dối, nói đều là lời thật."

	Kỳ thật, "Tromsjost sách đồng thau" chế định quy tắc sớm tại "Hằng Tinh" hàng lâm, thần quốc phá vỡ lúc liền bắt đầu mất đi hiệu lực, các Amon sau này đều dám nếm thử nhiều người "Đánh cắp", nhưng Klein mục đích chủ yếu không phải dùng cái này chứng minh cái gì, mà là bày ra chính mình kiên định, quyết tâm, hoặc là nói điên cuồng.

	Đương nhiên, hắn nói đều là lời thật, xác thực nguyện ý đưa chúng nó đưa vào thực tiễn, bằng không không khả năng giấu giếm được Amon, không cách nào đối Thần tạo thành đủ áp bách.

	Amon chứa nụ cười, tuyệt không bối rối nói:

	"Nghe lên rất có ý tứ."

	"Thật sao? Vậy thì bắt đầu đi." Klein không chút do dự đáp lại, con ngươi càng thêm u ám.

	Amon nụ cười hơi có ngưng kết, hai tay chợt khép lại.

	Thần kia kiện cổ điển dưới hắc bào, đồng dạng lủi ra một điều lại một điều trơn nhẵn tà dị xúc tu.

	Thần khí tức theo đó có cải biến nhất định, Thần bên ngoài thân cũng giống như mặc lên kiện sẫm màu áo choàng.

	Giờ khắc này, Amon trở nên càng giống "Quỷ Bí Chi Chủ".

	Nhưng Thần không phải tại cùng Klein so đấu trong người "Quỷ Bí Chi Chủ" thức tỉnh trình độ, mà là tại ngụy trang chính mình, dùng cái này đánh lừa qua "Nguyên Bảo", chế tạo tương ứng "Bug", sáng tạo ra thoát ly cơ hội.

	"Sai lầm" quyền hành tại cùng cấp độ ở giữa muốn có hiệu lực, thường thường phải có bất đồng điều kiện tiên quyết:

	Một là môi giới cùng mục tiêu có đủ tương tự tính; hai là cả hai tồn tại nhất định liên hệ; ba là một số sự cùng vật có logic mâu thuẫn; bốn là bộ phận quy tắc xác thực tồn tại không hoàn thiện địa phương; năm là không trực tiếp ảnh hưởng mục tiêu, lấy sáng tạo thần quốc hình thức cấu trúc một tràn ngập "Sai lầm" hoàn cảnh. . .

	Ở phương diện này, "Lừa bịp" hạn chế càng ít, nhưng một khi thỏa mãn điều kiện, "Sai lầm" càng khó mà đề phòng cùng ngăn cản.

	Amon hiện tại chính là muốn chủ động ngụy trang, lấy thỏa mãn loại thứ nhất điều kiện.

	Này liền cùng virus xâm lấn, trước muốn khiến đối phương cho rằng là người một nhà, nhờ vào đó tránh qua phân biệt, sau đó mới có thể tê liệt phòng ngự cơ chế, đạt thành tương ứng mục đích.

	Đương một trái cây xem lên giống dâu tây, ngửi giống dâu tây, ăn lên giống dâu tây, vậy nó cơ bản liền sẽ bị cho rằng là dâu tây.

	Nhưng trên thực tế, này rất có thể tồn tại ngoại lệ tình huống.

	Lúc này, Amon ngoại hình giống "Quỷ Bí Chi Chủ", khí tức giống "Quỷ Bí Chi Chủ", năng lực giống "Quỷ Bí Chi Chủ", tinh thần lạc ấn cũng giống "Quỷ Bí Chi Chủ", kia phối hợp "Sai lầm" quyền hành, đương nhiên sẽ để cho "Nguyên Bảo" tại nào đó sát na nghĩ lầm Thần là "Quỷ Bí Chi Chủ" .

	Đột nhiên, Klein tàn phá "Ngu Giả" thần quốc triệt để sụp đổ, kia tòa to lớn khoáng đạt cổ lão cung điện cùng bên trong loang lổ bàn dài hiện lên.

	Vốn ở vào "Nguyên Bảo" phía dưới xám trắng sương khói vọt lên, bao phủ mảnh không gian này.

	Xám trắng sương khói nhóm chia làm hai đợt, tại một nơi nào đó kịch liệt va chạm, sinh ra một lại một vòng xoáy, hướng xuống xé rách ra một đạo thông hướng hiện thực khe hở.

	"Nguyên Bảo" lực lượng tại này một giây bản thân mâu thuẫn, tựa hồ không biết nên nghe theo vị nào "Quỷ Bí Chi Chủ" mệnh lệnh.

	Amon thân ảnh lập tức biến mất, lợi dụng "Cửa" quyền hành thẳng đến "Nguyên Bảo" bên ngoài.

	Thần vừa mò tới biên giới, thân thể đầu tiên là trì trệ, tiếp liền bay ngược về sau.

	"Ngu Giả" vị trí bên trên, Klein nhếch miệng ngồi ở chỗ đó, mi tâm cùng quanh người kỳ dị cổng ánh sáng càng thêm rõ ràng, giống như thực chất.

	Này tản ra mãnh liệt đến khó có thể tưởng tượng tụ hợp chi lực, như cùng một bàn tay vô hình, ngạnh sinh sinh đem Amon kéo lại!

	Amon thân thể đột nhiên phân liệt, hóa thành vô số chính mình.

	Mà mỗi một Amon trước người đều xuất hiện một cái hư ảo Tinh môn.

	Trong vô thanh vô tức, này từng cánh Tinh môn đồng thời mở ra, nhưng phía sau cửa vô ngần tối tăm bên trong, lại vượt lên trước lủi ra từng điều trơn nhẵn tà dị xúc tu, ngăn tại các Amon chạy trốn con đường phía trước.

	Này mấy xúc tu đỉnh, từng chút lóng lánh tinh quang sáng lên, nháy mắt bao phủ các Amon.

	Các Amon không thể át chế tụ hợp lại cùng nhau, hóa thành một đoàn khái niệm.

	Này mấy khái niệm bao quát nhưng không giới hạn trong mũ mềm chóp nhọn, cổ điển áo đen, đơn phiến kính mắt, vận mệnh, thời gian, chìa khoá, cửa, Bug cùng ngựa gỗ.

	Klein thong thả đứng lên, đối bị động khái niệm hóa Amon cười nói:

	"Ngươi cũng có thể cùng khiến 'Quỷ Bí Chi Chủ' ý chí tiến một bước thức tỉnh a, nhưng cái này cùng tử vong bất đồng, tuyệt đối sẽ lan đến Adam nơi đó cỗ thân thể kia."

	Khái niệm hóa Amon cấp tốc lại có thực thể, Thần dựa vào "Cửa" quyền hành, thoát ly vừa rồi loại kia trạng thái.

	Thần khóe miệng mang theo ý cười, không có đi trả lời Klein, bắt lấy cơ hội này liền muốn ứng dụng "Sai lầm" quyền hành bên trong lấy giả thay thật, dùng sớm chuẩn bị tốt, ở vào ngoại giới một phân thân thay thế chính mình, đổi chỗ song phương vị trí.

	Cái này cùng "Chiêm bặc gia" lĩnh vực bản thể bí ngẫu vị trí trao đổi cùng loại, nhưng tầng thứ này càng cao, nguyên lý bất đồng, sẽ không bị tuyệt đại bộ phận tình huống quấy nhiễu.

	Nhưng là, Amon vẫn là thất bại.

	Thần phát hiện mình "Sai lầm" quyền hành bị cường hành áp chế.

	Chậm rãi đứng dậy bên trong Klein quanh người giương lên càng nhiều trơn nhẵn tà dị xúc tu, nụ cười trên mặt càng thêm phô trương.

	Ngay sau đó, Amon hai mắt ngốc trệ, nụ cười đọng lại, thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt cũng mất đi sáng bóng.

	Cùng này đồng thời, Klein trên mặt, tầng kia băng lãnh quỷ dị mặt nạ xuất hiện nhúc nhích.

	"Mù quáng si ngu" hiệu quả!

	Một giây sau, hắn đem chính mình cùng tinh không bên trong nào đó khái niệm "Giá tiếp" ở cùng nhau, cũng lợi dụng "Lừa bịp" quyền hành ảnh hưởng lên đối ứng kia phiến hoàn cảnh.

	Hắn quanh người trơn nhẵn xúc tu theo đó uốn cong, giống như từng thanh súng lục, nhắm ngay Amon.

	Amon còn sót lại một chút đờ đẫn con mắt bên trong, siêu tân tinh bạo phát.

	Một mảnh không cách nào tưởng tượng, dị thường rực cháy quang hải tuôn trào mà ra, vỡ vụn Thần đơn phiến kính mắt, nhấn chìm Thần thân thể.

	PS: Thứ hai trước đổi mới cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.