Chương 14:: Manh Ngư
 
 	Xế chiều hôm đó, Tô Hiểu mang theo Lilith rời đi Thục Tội Giả cao địa, có Asaka thành viên này thân phận sau, quả nhiên phương diện rất nhiều, trước mắt hắn trừ bỏ khu vực trung tâm cùng ngoại vi nào đó khu vực (Hắc Trạch đại bản doanh) ở ngoài, còn lại vị trí hắn đều có thể tự do ra vào.
 
 	Tô Hiểu tiếp thu cái thứ nhất ủy thác, chính là cái kia khen thưởng cấp độ sử thi súng ngắm ủy thác, nhiệm vụ này thù lao không cần nhiều lời, nội dung cũng đơn giản thô bạo, chỉ cần giết một người.
 
 	Không chỉ có như vậy, nếu như Tô Hiểu thành công giết chết người này, vậy hắn tuyệt đối có thể trong khoảng thời gian ngắn dương danh, để sát thủ · Byakuya danh hiệu này truyền lưu ra nhất định phạm vi.
 
 	Nhiệm vụ nội dung rất đơn giản, đánh giết Sted · Tours.
 
 	Sted · Tours, nhân loại nam tính, 157 tuổi (trung niên ~ lão niên giai đoạn), Manh Thánh Nhận, thực lực cực cường.
 
 	"Mục tiêu chính là hắn?"
 
 	Đang ở ra xe chiến thuật đột kích Lilith quay đầu, đánh giá Tô Hiểu trong tay bức ảnh, không chút để ý cùng phía trước nhanh chóng tới gần dãy núi.
 
 	"Ngươi dám đụng vào, ta khiến ngươi đêm nay ngủ ở sao biển sào bên trong."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Lilith nhanh quay ngược trở lại tay lái, rắc một tiếng vang giòn sau, xe chiến thuật đột kích mặt bên một tảng lớn thiết giáp lõm, lái xe không nhìn đường là Lilith thường thường làm sự.
 
 	"Chớ xem thường lão này."
 
 	Tô Hiểu đóng Sted · Tours tư liệu, có thể được gọi là Manh Thánh Nhận, đối phương tuyệt không đơn giản.
 
 	Một giờ đi đường sau, Tô Hiểu đến một mảnh đồi núi khu vực, đồi núi gian quái thạch san sát, có thể nói kỳ cảnh.
 
 	Một chỗ cổng vòm hình quái thạch trên, Tô Hiểu nằm ngửa ở phía trên, hai chân tréo nguẩy, nhìn dáng dấp là ở chợp mắt, Lilith chẳng biết đi đâu.
 
 	Cuồng phong bao phủ, đồi núi trên cỏ dâng lên động, như cùng một mảnh xanh biếc đại dương.
 
 	Leng keng ~
 
 	Va linh vang lên giòn giã, một đôi đen kịt sừng dò ra đồi núi, ngược lại, một cái trâu hoang dáng dấp sinh vật đập vào mi mắt.
 
 	Ở trên lưng con trâu hoang này, đang ngồi một tên 10 tuổi khoảng chừng, đúc từ ngọc vậy tiểu la lỵ, nàng cặp kia đen sẫm con mắt tựa hồ đối với tất cả mọi thứ đều ôm ấp hiếu kỳ.
 
 	Đầu kia đầy người màu nâu lông dài trâu hoang bên cạnh, một ông già chính nắm trâu hoang, hắn phía sau còn cùng gã thiếu niên này, thiếu niên nhìn quanh trái phải con mắt rõ ràng hơi không kiên nhẫn, từ hắn đeo công nghệ cao vật phẩm đến nhìn, đây tuyệt đối là thổ hào, chí ít gia tộc của hắn ở Hắc Uyên hoặc trong hư không là thổ hào.
 
 	"Lão đầu, ngươi xác định chung quanh đây có thể tìm tới vật kia?"
 
 	Thiếu niên mở miệng, hắn mặc dù coi như ngạo mạn, trên thực tế trong lúc nói chuyện rất có chừng mực, lão đầu danh xưng này không chỉ có không hiện ra thất lễ, trái lại để song phương càng quen thuộc cùng thân thiết mấy phần.
 
 	"Sẽ không sai."
 
 	Tên kia nắm trâu ông lão mắt trái đóng chặt, lõm xuống mí mắt nói rõ nhãn cầu đã không ở, mắt phải của hắn xác thực mở to, nhưng đồng tử toàn thể trắng bệch, rõ ràng đã mù.
 
 	Khó có thể tưởng tượng, như vậy một tên độc nhãn mù lão đầu, lại có thể có người đồng ý ra giá một cái cấp độ sử thi trang bị giết hắn.
 
 	Lão đầu rất không nổi bật, trên đầu hắn trọc lốc, lông mày cũng cởi sạch, nếp nhăn trên trán rất nặng, trên người mặc áo bào rất rộng rãi, lộ ra gầy trơ xương lồng ngực, hắn tựa hồ đứng ở nơi đó cũng có thể bị gió thổi đi.
 
 	Bất quá ông lão này có một chút rất đặc thù, chính là hắn cõng lấy hình chữ nhật hộp gỗ, vật này ước 1 mét hai dài, ba mươi cm rộng, từ ăn mòn cùng trùng chú dấu vết đến nhìn, vật này khả năng đã tồn tại mấy trăm năm, phía trên đã hình thành một cỗ màu máu 'Niệm lực', hoặc là nói là từ trường, đang ở áp chế trong hộp gỗ vật gì đó.
 
 	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh sẽ đến rồi."
 
 	Dắt trâu ông lão dừng bước, mà ở phía trước hắn cách đó không xa, chính là Tô Hiểu vị trí khối kia cửa hiên hình quái thạch.
 
 	"Vậy thì mau nhanh đi, Hắc Uyên hoang dã rất nguy hiểm, đại tiểu thư không thể có sự."
 
 	Tên thiếu niên kia rõ ràng cùng ông lão không tính quá thuộc, hắn càng quan tâm tên kia tiểu la lỵ an nguy.
 
 	"Tuy rằng cái này cũng là lão phu suy nghĩ trong lòng, nhưng. . ."
 
 	Ông lão không nói tiếp, hắn ngửa đầu nhìn về phía cửa hiên hình quái thạch, thiếu niên kia ánh mắt nghi hoặc, cũng theo ông lão ánh mắt nhìn.
 
 	Một tên da dẻ hơi đen, rất có dã tính vẻ đẹp Ác Ma tộc thiếu nữ đang ngồi ở cửa hiên quái thạch phía trên, tựa hồ lưu ý đến thiếu niên ánh mắt, nữ ác ma lườm hắn một cái, ánh mắt kia ý tứ rất rõ ràng, còn dám nhìn ta, làm thịt ngươi.
 
 	"Đừng nhìn chằm chằm ta, là hắn muốn giết các ngươi."
 
 	Khả năng là bị nhìn chăm chú có chút khó chịu, Lilith mở miệng, nhưng chính nghiền ngẫm quả dại nàng có chút mồm miệng không rõ.
 
 	"Lão ta tới đối phó, cái kia nhỏ xem thời cơ xử lý."
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, hắn này một giấc ngủ có thể nói là toàn thân khoan khoái, tiến vào Hắc Uyên sau, hắn còn chưa thoải mái như vậy nghỉ ngơi quá.
 
 	"Ừm."
 
 	Lilith qua loa ứng phó một tiếng, liền tiếp tục ăn kia giống quá dưa Ha-Mi quả dại.
 
 	"Xem ra các ngươi cùng lão phu duyên phận chấm dứt ở đây rồi."
 
 	Phía dưới ông lão mở miệng, ngữ khí của hắn không nhanh không chậm, lúc nói chuyện còn mặt tươi cười, cười không tính ôn hòa, nhưng cũng không khiến người ta cảm thấy giả tạo, ông lão này, chính là Sted · Tours.
 
 	"Kia ủy thác. . ."
 
 	"Bọn họ sẽ vài lần bồi giao cho các ngươi."
 
 	Sted · Tours đang khi nói chuyện nhấc bước tiến lên, điều này làm cho tên thiếu niên kia sắc mặt càng khó coi.
 
 	"Đại tiểu thư, chúng ta. . ."
 
 	Thiếu niên mới vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên lưng trâu tên kia tiểu la lỵ chính mục lộ ánh sáng đỏ đánh giá Tô Hiểu, Lilith, Sted · Tours ba người.
 
 	"Chúng ta ở đây chờ."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Liền quyết định như vậy."
 
 	Bé gái tuy rằng vẫn không nói lời nào, có thể nàng một khi đã quyết định, liền không phải tên thiếu niên kia có thể vi phạm.
 
 	"Vũ Tộc Công Chúa Bệnh."
 
 	Lilith trong miệng lầu bầu một tiếng, từ ánh mắt của nàng đến nhìn, nàng tựa hồ nhận ra tên kia bé gái thân phận.
 
 	So với những này ở phía sau người xem cuộc chiến, Tô Hiểu cùng Sted · Tours tắc đều là không nói một lời.
 
 	Vèo một tiếng, Tô Hiểu từ quái thạch trên nhảy xuống, chậm rãi trong khi tiến lên rút đao, hắn nhìn thấy Sted · Tours chớp mắt, cũng cảm giác được lão này không đơn giản, mãi đến tận hắn trinh trắc đến đối phương một loại năng lực, đao thuật Tông sư Lv. 17.
 
 	Càng khó dây dưa chính là, Sted · Tours cận chiến thuộc tính bên trong không một hạng thấp hơn 98 điểm, đều ở 98~100 điểm ở giữa, trong đó nhanh nhẹn thuộc tính vừa vặn kẹt ở 100 điểm, hiển nhiên đã đột phá cực trị.
 
 	100 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, đao thuật Tông sư Lv. 17, chỉ cần hai loại này năng lực, liền có thể tưởng tượng Sted · Tours mạnh bao nhiêu.
 
 	Càng quan trọng chính là, Tô Hiểu ở trên người đối phương cảm giác được một cỗ vẩn đục 'Niệm', không phải Hunter thế giới niệm năng lượng, mà là một loại ý niệm hoặc là từ trường.
 
 	"Chém giết, tổng cần cái lý do."
 
 	Sted · Tours cười tủm tỉm 'Nhìn' Tô Hiểu, tựa hồ Tô Hiểu cũng không phải là hắn sắp phân sống chết đối thủ, mà là nhiều năm không thấy lão hữu.
 
 	"Asaka, không có lý do gì."
 
 	"Hóa ra là Asaka, các ngươi không mang mặt nạ, lão phu xác thực không nhận ra là các ngươi, người phụ nữ kia nguyên lai còn không từ bỏ, cũng đã có mấy chục năm đi, thực sự là chấp nhất."
 
 	Sted · Tours cởi xuống sau lưng rương gỗ, cùm cụp một tiếng vang giòn, rương gỗ bị hắn cắm ở trước người, trước sau tấm chặn lập tức văng ra, một cái thanh đao chuôi dường như khổng tước xòe đuôi vậy thành hình quạt bắn ra.
 
 	Sted · Tours tràn đầy nếp nhăn tay vỗ quá một cái đem mộc chuôi đao, rất nhanh, hắn nắm chặt trong đó một cây đao chuôi.
 
 	"Manh Ngư, lão phu mệnh, ngày hôm nay liền giao cho ngươi rồi."
 
 	Boong ~
 
 	Một cái dài chừng 1 mét 1 trường đao bị Sted · Tours từ trong rương gỗ rút ra, rương gỗ kia ầm ầm đóng cửa, phía trên từ từ hiện lên từng đạo từng đạo màu máu xiềng xích, Manh Ngư không sát sinh không trở vào bao, cũng không cách nào trở vào bao.
Kết chương.