Chương 226 : Bố cục cả nước.
Buổi sáng, mới vừa đi tới phòng ăn, Phương Thần liền thấy, Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh hai người rạng rỡ, vui vẻ ra mặt ở trên bàn ăn trò chuyện, hơn nữa Đoàn Dũng Bình còn lột một trứng gà, thả vào Trương Manh trong chén.

	Phương Thần cười lạnh lắc đầu, a! Nam nhân!

	A! Nữ nhân!

	Nhìn thấy Phương Thần đi vào, hai người trong nháy mắt náo cái đỏ rực mặt.

	Phương Thần chỉ làm như không nhìn thấy, nên ăn cơm ăn cơm, nên húp cháo húp cháo.

	Lau miệng, Phương Thần nói: "Chuyện đã làm được xấp xỉ , vậy hôm nay liền chuẩn bị đi trở về đi."

	Đoàn Dũng Bình do dự một chút, sau đó nhìn Trương Manh một cái, giọng điệu chậm lại nói: "Phương tổng, ta muốn lưu thêm một ngày, mặc dù manh manh cha mẹ tạm thời sẽ không đồng ý chuyện của chúng ta, nhưng ta hay là nghĩ bái phỏng bọn họ một cái, nói cho bọn họ biết, ta sẽ chiếu cố tốt manh manh ."

	Manh manh?

	Phương Thần cảm giác răng đều có chút chua đảo.

	Nhìn Phương Thần không nói lời nào, Đoàn Dũng Bình nhất thời có chút nóng nảy, "Phương tổng, ta giữa trưa đi, buổi chiều an vị chuyến thứ nhất phi cơ chuyến trở về, tuyệt đối sẽ không trễ nải chuyện của công ty."

	Phương Thần khoát tay một cái, mặt chê bai nói: "Được rồi, được rồi, chuyện này ta cho phép, ngươi hậu thiên trở về đều được, giúp Trương Manh đem nghỉ việc chuyện an bài thỏa đáng một ít, thật sự cho rằng công ty không có ngươi liền chuyển không được?"

	"Ngoài ra, để người ta nuôi hai mươi lăm hai mươi sáu năm cải trắng cho chắp tay đi , không cho cái giao phó cũng không nói được, bất quá hai ngươi cũng không cần quá lo lắng, lão Đoàn ngươi bây giờ dù sao cũng coi như Hoa Hạ hiểu rõ quản lý cấp cao , không có khó khăn như vậy."

	Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh hai người không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, Phương Thần nói chuyện bộ dáng cùng giọng điệu, sống sờ sờ chính là một người từng trải dáng vẻ.

	Phương Thần lườm hai người một cái, đây thật là người mới tiến phòng, người làm mai ném qua tường, hai cái có dị tính không nhân tính gia hỏa.

	Hơn nữa, Phương Thần cái này nói cũng phải lời nói thật, là Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh hai người bản thân đem chuyện nghĩ quá khó.

	Trước, Đoàn Dũng Bình là tình huống gì, một ở Yến Kinh bóng điện tử xưởng hỗn không như ý, bị buộc đến nhân đại đọc nghiên cứu sinh để trốn tránh xã hội tiểu tử nghèo, Trương Manh cha mẹ tự nhiên không thể nào đồng ý.

	Mà bây giờ, Đoàn Dũng Bình là một nhà năm doanh thu một tỷ xí nghiệp tổng giám đốc, hơn nữa bản thân tiền lương hàng năm cũng cao tới triệu, cái này ở bây giờ năm trung bình tiền lương không cao hơn ba trăm Hoa Hạ, tuyệt đối là một con số trên trời.

	Coi như Trương Manh trong nhà yêu cầu điều kiện lại cao, đối Đoàn Dũng Bình nên cũng không khác mấy hài lòng.

	Chỉ bất quá nhìn hai người, Phương Thần vẻ mặt đột nhiên có chút một hoảng hốt, kiếp trước lúc này, Đoàn Dũng Bình vì cho Tiểu Bá Vương đánh quảng cáo chuyện, chỉ sợ cũng tới tìm Trương Manh.

	Nếu như không có Trương Manh trợ giúp lời, coi như lúc Tiểu Bá Vương tình huống, thật rất khó ở Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo.

	Hai người đại khái cũng như đêm hôm đó vậy, tan rã trong không vui, mỗi người đi về phía mỗi người cuộc sống con đường.

	Đoàn Dũng Bình một mực nhịn đến ba mươi lăm ba mươi sáu mới lần nữa đụng phải chân ái, mà Trương Manh hoặc giả thật sớm kết hôn .

	Trước mặt như vậy điềm điềm mật mật hai người, từ nay như người xa lạ.

	Lắc đầu một cái, cảm thán hạ thế sự vô thường, Phương Thần sau khi ăn điểm tâm xong, liền trực tiếp ngồi xe đến phi trường, đuổi kịp gần đây một ban đi Dương Thành máy bay.

	Sau trở lại Tiểu Bá Vương sau, Phương Thần liền cảm nhận được nói mạnh miệng đau khổ.

	Đoàn Dũng Bình không ở, hơn nữa mấy ngày trước tích lũy không ít chuyện, lập tức đem Phương Thần cho bận muốn chết, bởi vì những thứ này toàn bộ cũng muốn từ Phương Thần bản thân tới làm quyết định mới được.

	Phương Thần từ buổi sáng rời giường, gần như bận đến tối mịt mười một mười hai điểm, tuần tra xong phân xưởng, nhìn một chút sản xuất trạng huống sau, dặn dò xuống xe giữa chủ nhiệm, chủ ý sản xuất an toàn sau, mới xem như đường đường chính chính có thể nằm ở trên giường nghỉ ngơi một chút.

	"Lão Đoàn, ngươi nếu là sau khi trở về, không cho ta làm trâu làm ngựa, siêng năng làm việc, ta giết chết ngươi!" Phương Thần trong giấc mộng lầm bầm một câu, sau đó xoay người, lại trầm trầm đã ngủ.

	Trọn vẹn dày vò hai ngày, Đoàn Dũng Bình mới xem như trở lại, hơn nữa hồng quang đầy mặt , nhìn một cái liền không có nhận đến mẹ vợ ngược đãi, Phương Thần cũng lười hỏi cái gì chi tiết , cùng Đoàn Dũng Bình làm giao tiếp, liền bày trên ghế không nhúc nhích, không muốn đứng lên .

	Hai ngày này, bắt hắn cho mệt mỏi thảm.

	Muốn nói, hắn kiếp trước ở công ty thời điểm, cũng là như vậy tới , một làm việc, liền từ sớm bận đến muộn, không có phí công ngày không có đêm tối , nhưng hiện đang tại sao liền một chút không muốn làm việc kia.

	Suy nghĩ một chút đi, Phương Thần chỉ có thể dùng từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó để giải thích.

	"Trương Manh kia? Thế nào? Không có với ngươi đồng thời trở về?" Phương Thần đột nhiên phát hiện, không nhìn thấy Trương Manh.

	"Ta để cho nàng đi Thẩm Vĩ kia báo cáo đi , dù sao ta lại không phải là của nàng lãnh đạo trực tiếp." Đoàn Dũng Bình cúi đầu nhìn văn kiện nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, còn tính là tương đối hài lòng, có thể công và tư rõ ràng là tốt rồi, hắn cũng không muốn cuối cùng Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh đem Tiểu Bá Vương biến thành cái cửa hàng nhỏ.

	"Ngươi nếu cố ý muốn làm nhà đại lý, vậy chuyện này ngươi liền tự mình nắm chặt một chút, cụ thể ngươi chuẩn bị làm sao làm?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình đem văn kiện trong tay kẹp để xuống, bất đắc dĩ nhìn một chút bầu trời, mặc dù nhà đại lý chuyện là hắn chủ đạo, nhưng cũng là hắn thương lượng với Phương Thần đi ra kết quả, bây giờ vừa nghe Phương Thần giọng điệu, cũng biết Phương Thần đã làm tốt làm hất tay chưởng quỹ ý định.

	"Hay là lão sách lược, quảng cáo đi trước, bất quá ta chuẩn bị trước ngay tại chỗ tờ báo, buôn bán tạp chí, những giấy này môi bên trên trang điểm chiêu nhà đại lý quảng cáo, trước tiên đem nhà đại lý chuyện đứng yên xuống. Sau lại triển khai rợp trời ngập đất quảng cáo tuyên truyền, tranh thủ để cho Tiểu Bá Vương ở cả nước một lần là nổi tiếng." Đoàn Dũng Bình nói.

	"Xấp xỉ cũng cứ như vậy, làm làm thành cái dạng gì liền làm thành cái dạng gì, cũng không phải nói nhất định nhất định phải ngay lập tức, chiếm cứ cả nước thị trường, bây giờ trong nước tương đối có sức cạnh tranh cũng không có mấy nhà." Phương Thần nói.

	"Chúng ta chủ yếu đối thủ, chủ yếu chính là Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên hai nhà xí nghiệp, hai nhà bọn họ đều là Đài Loan thương nhân đầu tư xí nghiệp, hơn nữa đều là ở Phúc Kiến tỉnh xây xưởng, năm ngoái còn đánh muốn chết muốn sống, nhưng là năm nay tựa hồ đã giảng hòa , một nhà hướng nam, một nhà hướng bắc, đồng thời bắt đầu xâm thôn những tỉnh khác."

	Phương Thần khẽ cau mày, chợt lại giãn ra, mặc dù không muốn gặp quá mức đối thủ mạnh mẽ, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Máy game băng là Nhật Bản trước phát minh, mà bởi vì lịch sử quan hệ, Đài Loan rất nhanh liền trộm học được máy game băng kỹ thuật, tự đi chế tạo đứng lên.

	Đài Loan bản thân quy mô cũng không lớn, cho nên ở hai năm trước đang ở Phúc Kiến tỉnh xây xưởng.

	Về phần nói, vì sao đều ở đây Phúc Kiến tỉnh, đó là bởi vì có rất nhiều bây giờ người Đài Loan đều là Phúc Kiến quá khứ , toàn bộ Đài Loan nói gần như đều là tiếng Mân Nam.

	Hơn nữa hai nhà này xí nghiệp, Phương Thần cũng biết, nhất là Tiểu Thiên Tài.

	Tiểu Thiên Tài ở kiếp trước còn đánh vào Nga thị trường, hơn nữa ở 94 năm thời điểm cùng Nintendo đạt thành giải hòa, Nintendo không truy cứu nữa Tiểu Thiên Tài bắt chước trách nhiệm, thậm chí Tiểu Thiên Tài còn trở thành Nintendo ở Nga độc gia tổng đại lý, có thể nói tất cả đều vui vẻ.

	Vậy mà có ý tứ nhất chính là, cuối cùng Tiểu Thiên Tài cái danh xưng này, trải qua qua nhiều lần chuyển ngoặt, cuối cùng lại bị BBK bỏ vào trong túi, trở thành BBK dưới cờ một nhãn hiệu.

	Mà lại nói không chừng, bây giờ Tiểu Thiên Tài đã tiến quân Nga thị trường.

	Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia cười gằn, ở Nga bán máy chơi game, kia Tiểu Thiên Tài không phải đang tìm cái chết sao.

	"Tiểu Thiên Tài hướng nam, Thắng Thiên hướng bắc."

	Đoàn Dũng Bình mới nói được cái này, Phương Thần lông mày nhướn lên, "Kia Tiểu Thiên Tài chẳng phải là chết rất thảm?"

	Phải biết, Phúc Kiến tỉnh phía nam nhưng lại vừa vặn là Lĩnh Nam a.
Kết chương.