Chương 1347 : "Sói đến đấy ".
Năm 1995 mùa xuân, Phương Thần qua chính là hạnh phúc dào dạt, vui vẻ thuận hòa, trọn vẹn cảm nhận được sự ấm áp của gia đình cùng vui vẻ.

	Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, phần lớn người Hoa ở nhà ăn tết cảm giác cùng hắn đều là giống nhau .

	Nhà là mỗi một người Hoa mãi mãi cũng không giải được dây dưa, "Có tiền hay không, về nhà ăn tết" càng là nói ra phần lớn Hoa Hạ tiếng nói.

	Vậy mà chính là loại này dây dưa, người đối diện tư niệm, gia đình mang đến ấm áp hạnh phúc, chống đỡ mỗi một cái bên ngoài du tử, không ngại cực khổ, triển chuyển ngàn dặm, vượt qua gian nan hiểm trở cũng phải về nhà quyết tâm.

	Càng sáng tạo lịch sử loài người bên trên, hở ra là mấy tỉ, đại quy mô nhất loài người di dời vận động, hơn nữa kéo dài mấy chục năm.

	Chỉ bất quá, theo đại niên mùng tám đi làm, Chính Sự Đường thứ nhất quyết định, dường như sấm sét ở Hoa Hạ nổ tung, vô số điện gia dụng xí nghiệp ông chủ, tổng giám đốc hồn phi phách tán, không thể tự mình, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Chính Sự Đường quyết định từ lúc ngày bắt đầu, điều chỉnh máy truyền hình, máy giặt quần áo, tủ lạnh, máy vi tính, DVD cơ, máy chơi game, máy nhắn tin, điện thoại di động, máy lặp lại chờ gần như toàn bộ điện gia dụng, điện tử sản phẩm thuế quan, thuế nhập khẩu suất từ nguyên lai  50% đến 35% không giống nhau, hạ thấp 15% đến 10% không giống nhau.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, còn mở ra đầu tư bên ngoài xí nghiệp đầu tư thu mua Hoa Hạ xí nghiệp hạn chế, khiến cho đầu tư bên ngoài xí nghiệp tiến vào Hoa Hạ phương thức không giới hạn nữa với hợp tư hoặc là thiết lập đại biểu chỗ, thành lập bán ra đường dây, mà là có thể gióng trống khua chiêng thôn tính một ít đồng loại Hoa Hạ xí nghiệp.

	Trong lúc nhất thời, "Sói đến đấy" tiếng xôn xao, bên tai không dứt.

	"Cửu gia, phía trên muốn chủ động hạ thấp điện gia dụng cùng chúng ta hành nghề điện tử thuế quan, lại không nói cửa này thuế một thiếu thu, chúng ta sẽ thua thiệt bao nhiêu thuế, ngài nói đây không phải là chủ động dẫn sói vào nhà sao?"

	Ngô Mậu Tài kích động run tờ báo trong tay, trên mặt càng là viết đầy "Bất mãn cùng phẫn nộ!"

	Hắn thấy, phía trên làm như vậy thuần túy là ăn no rỗi việc .

	Phi! Liền ăn no rỗi việc cũng không bằng, coi như là ăn no , cũng không thể như vậy người mình hố bản thân a?

	Dù sao thuế quan vừa thu lại ít, đứng mũi chịu sào chính là quốc gia đầu tư tại cái khác cơ sở hạ tầng, sửa cầu sửa đường, thậm chí bao gồm giáo dục kinh phí, nghiên cứu khoa học kinh phí vân vân chính phủ chi tiêu, nhất định là muốn giảm bớt .

	Vậy mà cái này còn chưa phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là, cửa này thuế vừa giảm thấp, liền đại biểu nước ngoài xí nghiệp sản phẩm ở Hoa Hạ mua bán chi phí chỉ biết thấp hơn.

	Nếu những thứ này nước ngoài xí nghiệp có thể lấy thấp hơn sản phẩm giá tới ở Hoa Hạ tiêu thụ bọn họ sản phẩm, kia tất nhiên sẽ đối sản xuất đồng loại sản phẩm Hoa Hạ xí nghiệp sinh ra cực lớn nặn ra hiệu ứng.

	Dù sao đối với phần lớn quốc nhân mà nói, bọn họ không mua những thứ kia chất lượng cùng khoản thức rõ ràng tốt hơn sản phẩm của nước ngoài, không cũng là bởi vì sản phẩm của nước ngoài giá cả quá cao.

	Hiện nay ở nước ngoài sản phẩm xuống giá, chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng sẽ biết, nhất định là có tương đương một nhóm người sẽ như ong vỡ tổ đi mua sản phẩm của nước ngoài.

	Nếu đều đã mua sản phẩm của nước ngoài, vậy những người này một cách tự nhiên liền không lại sẽ mua Hoa Hạ sản phẩm, Hoa Hạ sản phẩm sẽ xuất hiện khó bán, xí nghiệp chỉ biết hao tổn.

	Vậy mà xí nghiệp hao tổn sau, bước kế tiếp dĩ nhiên chính là cắt giảm nhân sự nghỉ việc .

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài không khỏi giật cả mình, hắn những năm này cũng coi là vào nam ra bắc, biết qua không ít nghỉ việc công chức thê thảm bộ dáng, không ăn không uống, đi chợ nhặt rau héo , thật không phải số ít.

	Hơn nữa hướng sâu hơn một tầng suy nghĩ, những người này nghỉ việc nghỉ việc, liền ý vị bọn họ không có tiêu phí năng lực, sẽ liên đới chung quanh, ăn mặc ở đi lại các loại, toàn bộ theo chân bọn họ tương quan sản nghiệp không có làm ăn, sau đó bộ phận này xí nghiệp xuống lần nữa cương vị cắt giảm nhân sự, khiến cho tiêu phí năng lực giảm xuống thêm một bậc.

	Như vậy vừa đến, đơn giản liền như là quân bài Domino vậy, liên tiếp sụp đổ, đưa tới cực lớn phản ứng dây chuyền.

	Ngoài ra, trong nước xí nghiệp là đức hạnh gì, hắn cũng không phải không biết, đối mặt lớn như vậy khó khăn, đầu tiên nghĩ nhất định là xuống giá bảo vệ tánh mạng, đánh chiến tranh giá cả.

	Một khi mở ra giá cả chiến vậy, rất có thể lại bởi vì cũng không đủ lợi nhuận, thậm chí lỗ vốn nguyên nhân, thâu công giảm liêu, lấy kém đổi tốt.

	Cứ như vậy, liền lâm vào tuần hoàn ác tính, trong nước sản phẩm lực không được, không ai mua, đánh chiến tranh giá cả, sau đó vì không lỗ bản, hạ thấp sản phẩm chất lượng, sản phẩm lực tiến một bước trượt, nhiều hơn người dùng nguyện ý mua sản phẩm của nước ngoài.

	Tuần hoàn ác tính kéo dài quá lâu, duy nhất kết quả chính là trong nước xí nghiệp từ nay suy tàn.

	Cho nên nói, hắn ngàn nghĩ vạn nghĩ, suy nghĩ nát óc, cũng không có làm rõ ràng, phía trên vì sao làm loại này tổn hại mình lợi người lỗ vốn mua bán.

	Phương Thần trầm mặc mười mấy giây, sau đó sâu kín nói: "Hết cách rồi, đây là Hoa Hạ dung nhập vào thế giới bước đầu tiên, những tổn thất này cũng là nhất định phải chịu đựng giá cao, hay hoặc là ta cho ngươi đổi cái danh từ, ngươi sẽ biết, đây hết thảy đều là vì phục quan!"

	"Vì phục quan?"

	Ngô Mậu Tài sửng sốt một cái, sau đó trong đầu linh quang chợt lóe, đột nhiên nhiều một chút hiểu ra.

	Phương Thần khẽ thở dài một hơi, bởi vì lịch sử nguyên nhân, lúc này Hoa Hạ là phân ly ở thế giới ra, nhất là thế giới mua bán ra .

	Điều này hiển nhiên đối Hoa Hạ tương lai phát triển là mười phần bất lợi, ở đương kim toàn cầu hóa cấp tốc triển khai thời đại, không có một quốc gia, một dân tộc là có thể phân ly ở thế giới, mà có thể bồng bột phát triển .

	Cho nên Hoa Hạ nhất định phải phục quan!

	Không nói một chút đến "Phục quan" hai chữ này, đầu tiên muốn giải thích một chút cái gì là "Quan" .

	"Quan" chỉ chính là 《 thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định 》, là thế giới mua bán tổ chức đời trước.

	Đây là một cái chính phủ giữa ký kết có liên quan thuế quan cùng mua bán quy tắc nhiều phía quốc tế hiệp định, tôn chỉ là thông qua tước giảm thuế quan cùng những thứ khác hàng rào mậu dịch, tiêu trừ mậu dịch quốc tế trong sự khác biệt đãi ngộ, xúc tiến mậu dịch quốc tế tự do hóa, lấy trọn vẹn lợi dụng thế giới tài nguyên, mở rộng thương phẩm sản xuất cùng lưu thông.

	Vậy mà nhân vì một số nguyên nhân, Hoa Hạ bị vứt bỏ ở 《 thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định 》 ra, cho nên kể từ cải cách mở ra sau, Hoa Hạ vẫn tích cực yêu cầu gia nhập vào 《 thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định 》 trong.

	Bất quá hay bởi vì Hoa Hạ làm 《 thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định 》 hai mươi ba phát khởi nước một trong, cho nên chúng ta một mực đem này xưng là "Phục quan" mà không phải "Nhập quan" .

	Nhưng theo hai tháng trước, năm 1994 ngày 12 tháng 12, Hiệp ước chung về thuế quan và mậu dịch 128 cái ký ước phương ở Genève cử hành một lần cuối cùng hội nghị, tuyên cáo Hiệp ước chung về thuế quan và mậu dịch lịch sử sứ mạng kết thúc.

	Từ năm 1995 tháng 1, đời sau đại gia càng thêm nghe quen tai thế giới mua bán tổ chức đem hoàn toàn đem thay thế.

	Mà Hoa Hạ kêu nhiều năm như vậy "Phục quan", cũng biến thành "Nhập thế", cũng bởi vì triển khai mấy năm, cực kỳ gian khổ đàm phán cùng thỏa hiệp nhượng bộ.

	Chỉ bất quá, hiện ở WTO tổ chức mới vừa thành lập, phần lớn người Hoa cũng còn không biết, cho nên Phương Thần vẫn vậy dùng "Phục quan" hướng Ngô Mậu Tài bọn họ làm giải thích.

	Song lần này hạ thấp điện gia dụng cùng hành nghề điện tử thuế quan, cho phép nước ngoài xí nghiệp trực tiếp đầu tư thôn tính Hoa Hạ xí nghiệp, tắc có thể hiểu thành "Nhập thế" khúc nhạc dạo, hay hoặc là nói, Hoa Hạ vì "Nhập thế" chỗ làm được một loại thỏa hiệp cùng tư thế.

	Dù sao một đóng kín quốc gia, đóng kín thị trường hoàn cảnh là không cách nào gia nhập vào thế giới mua bán tổ chức, trở thành thế giới mua bán đại gia đình một viên.

	Mà bởi vì "Nhập thế" bị đánh vào, tự nhiên cũng là không thể tránh được, thậm chí là toàn bộ người Hoa vào giờ phút này, nhất định phải chịu đựng thống khổ.

	Nhưng thống khổ thuộc về thống khổ, Phương Thần từ trong đáy lòng vẫn là chống đỡ Hoa Hạ "Nhập thế" .

	Dù sao từ tiền thế đến xem, đầu tiên, thế giới kinh tế nhất thể hóa, toàn cầu hóa là đương kim thế giới phát triển kinh tế chủ lưu, gia nhập cái này chủ lưu, Hoa Hạ có thể trọn vẹn chia xẻ quốc tế phân công lợi ích, cùng thế giới tiên tiến kinh tế kỹ thuật đồng thời đi tới, cùng với trợ giúp Hoa Hạ kinh tế tốt hơn dung nhập vào quốc tế kinh tế xã hội, tốt hơn lợi dụng quốc tế tài nguyên cùng quốc tế thị trường ưu hóa tài nguyên phối trí chức năng.

	Còn nữa, WTO tổ chức là tam đại toàn cầu tính quốc tế kinh tế tổ chức một trong, được gọi là "Kinh tế Liên Hợp Quốc" .

	WTO tổ chức gồm có định ra cùng quản lý thế giới kinh mậu trật tự tác dụng, trước mắt WTO tổ chức quy tắc chủ yếu từ Âu Mỹ chờ nước phát triển định ra. Gia nhập WTO tổ chức, khiến cho Hoa Hạ ở quốc tế kinh tế trên võ đài có lớn hơn quyền phát ngôn, có thể vì thành lập hợp lý quốc tế kinh tế trật tự mới, giữ gìn Hoa Hạ ích lợi của quốc gia, làm ra lớn hơn cống hiến.

	Trọng yếu nhất là gia nhập WTO tổ chức về sau, Hoa Hạ có thể đạt được nhiều phía, ổn định, vô điều kiện ưu đãi tối huệ quốc, cũng lấy nước đang phát triển thân phận đạt được Pratt & Whitney chế chờ đặc thù được ưu đãi, có lợi cho thực hiện thị trường đa nguyên hóa, khiến Hoa Hạ xuất khẩu mua bán có khá lớn gia tăng.

	Bởi vì trước mắt Hoa Hạ thượng không phải WTO tổ chức ký ước phương, Hoa Hạ xuất khẩu thương phẩm thường thường bị kỳ thị tính đãi ngộ.

	Gia nhập WTO tổ chức về sau, làm cùng những quốc gia khác phát sinh mua bán tranh chấp lúc, Hoa Hạ có thể thông qua WTO tổ chức mua bán tranh chấp giải quyết cơ chế, tương đối công chính, hợp lý giải quyết mua bán tranh chấp, giữ gìn quốc gia cùng xí nghiệp lợi ích.

	Kỳ thực "Nhập thế" chính là vì Hoa Hạ xí nghiệp, thậm chí còn nước ngoài xí nghiệp, cung cấp một càng rộng lớn hơn thị trường, càng thêm công bằng không gian phát triển, sau đó đại gia bằng bản lãnh ăn cơm, ai bản lãnh lớn, ai ăn cơm liền nhiều.

	Vậy mà từ Hoa Hạ "Nhập thế" vừa đến, chỗ bắn ra kinh tế kỳ tích, càng ngày càng cao kinh tế tăng trưởng tốc độ, Hoa Hạ sản phẩm ở thị trường thế giới định mức càng ngày càng cao, người Hoa hoàn cảnh sinh hoạt, thu nhập kéo dài lấy được cải thiện.

	Vậy mà từ một điểm này cũng chứng minh , Hoa Hạ "Nhập thế" tính chính xác.

	Liền như là Thái tổ đã nói , "Không phải sợ bị địch nhân mắng, kẻ địch mắng càng hung, càng phản đối, vậy đã nói rõ công việc của chúng ta là chính xác ."

	"Phàm là địch nhân phản đối chúng ta sẽ phải ủng hộ, phàm là địch nhân ủng hộ chúng ta sẽ phải phản đối."

	Đây cũng là Chu viện trưởng hướng hắn hỏi thăm, "Nhập thế" một chuyện lúc, hắn tại sao phải kiên định chống đỡ Hoa Hạ nhập thế nguyên nhân.

	Nhưng hắn nghĩ là thuộc về nghĩ như vậy, trong nước cái khác người phụ trách xí nghiệp, chủ tịch, tổng giám đốc nhóm sợ rằng cũng không phải nghĩ như vậy, cảm thấy phía trên cái này hạ thấp thuế quan, đơn giản chính là tai hoạ ngập đầu đến rồi.

	Phương Thần nhận được Hà mập đánh tới điện thoại, hắn câu nói đầu tiên là: "Phương tổng, ngài cần phải mau cứu đại gia a!"

	Bây giờ Hoa Hạ hào quang sự nghiệp xúc tiến hội gần như đã bao gồm Hoa Hạ toàn bộ xí nghiệp, mà bây giờ gặp phải như vậy một lần chuyện, tự nhiên các cái mất hết hồn vía, dựng ngược tóc gáy.

	Vậy mà bọn họ cái đầu tiên nghĩ tới cầu cứu đối tượng, dĩ nhiên chính là Phương Thần.

	Dù sao Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới thương nghiệp tài năng, ở toàn thế giới bên trên đều là số một , năm ngoái càng là nghịch thế, chống đỡ nhiều như vậy các nơi trên thế giới truyền thông chủ lưu không xem trọng, hung hăng đánh mặt của bọn họ, hơn nữa còn không chỉ một lần, là hai lần.

	Một lần là công ty Netscape giá trị năm tỷ đô la, một cái khác thời là Kình Thiên từ thế giới top 500 một vòng du.

	Có thể nói những thứ này truyền thông không xem trọng lăng xê, cũng không có ngăn cản công ty Netscape phát triển, ngược lại bởi vì lượng lớn tuyên truyền để cho công ty Netscape phát triển càng tốt hơn, bây giờ đã có tổ chức đầu tư cho ra đánh giá giá trị vượt qua bốn tỷ đô la, chắc chắn chờ đến lên sàn một khắc kia vượt qua năm tỷ đô la, tuyệt nhiên không là vấn đề.

	Kình Thiên càng là từ nguyên tới thế giới top 500 xếp hạng hơn bốn trăm tên vị trí, nhất cử đưa lên đến hơn ba trăm tên, có thể nói năm ngoái thế giới xếp hạng lên cao nhanh nhất xí nghiệp.

	Như vậy, bọn họ bây giờ gặp phải phiền toái , không nghĩ trước chạy tới thỉnh giáo Phương Thần, chẳng phải là ngu.

	Còn nữa nói , làm hào quang xúc tiến hội một viên, bọn họ cũng là có tư cách hướng Phương Thần người hội trưởng này thỉnh giáo.

	Nghĩ tới đây, bọn họ trong đó có không ít chủ xí nghiệp nhóm cũng may mắn, chính mình lúc trước chối bỏ Thái Sơn hội, dứt khoát lựa chọn gia nhập hào quang sự nghiệp xúc tiến hội, bằng không bây giờ, thật không có mặt đến tìm Phương Thần cầu cứu.

	Chỉ bất quá đám bọn họ cùng Phương Thần cũng không quá quen, cho nên liền nhờ cậy cùng hai bên cũng quen hơn một chút, hào quang sự nghiệp xúc tiến hội phó hội trưởng, Hà mập, Hà Hưng Nghiệp tới giúp bọn họ mời một cái Phương Thần.

	Đều đã nói đến phân thượng này, Phương Thần còn có thể nói thế nào, chỉ có thể đáp ứng Hà mập yêu cầu của bọn họ, để cho bọn họ trưa mai tới nhà hàng Vương Phủ một chuyến, hắn mời mọi người ăn cơm.

	Lại không nói, Phương Thần bản thân cũng cảm thấy mình có cần phải nói cho mọi người minh một ít tình huống, động viên một chút, thêm cố lên, còn nữa hắn làm hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hội trưởng, đại gia cũng đều một mực tương đối chống đỡ công tác của hắn, nói quyên tiền thời điểm, cũng không có úp úp mở mở qua cái gì, liền hướng về phía một chút, hắn cái này cơm cũng phải cần mời .

	Chỉ bất quá Phương Thần có chút bất đắc dĩ chính là, rõ ràng DVD cơ, máy lặp lại, máy nhắn tin những thứ này cũng ở đây thuế quan rớt xuống trong mục lục, nhưng làm sao lại không có một người có thể nhớ tới an ủi một chút hắn ?

	Hay là đại gia cảm thấy nước ngoài xí nghiệp sẽ không đối hắn sinh ra uy hiếp?

	Vậy mà càng làm cho Phương Thần im lặng là, cũng không lâu lắm, Chu viện trưởng cũng gọi điện thoại tới, lời ngược lại không phải là không nhiều, chẳng qua là dặn dò hắn "Thật tốt nói" .

	Khí Phương Thần liền lật hẳn mấy cái xem thường, cái gì gọi là "Thật tốt nói" ?

	Chuyện này rõ ràng là Chu viện trưởng bọn họ gây ra , dựa vào cái gì hắn như vậy cái thăng đấu tiểu dân đi bọn họ chùi đít?

	Nghĩ như thế nào, đều là không có đạo lý!
Kết chương.