Chương 204 : Bùi Cửu phó Hoàng Tuyền, Cầu Long nhập chợ búa.
Chương 204: Bùi 9 phó Hoàng Tuyền, Cầu Long nhập chợ búa

	Đại Đường lập quốc bắt đầu, Bắc Liêu chính là đại địch. Võ Đế thì Bắc Liêu thậm chí đại quân xâm lấn, binh lâm thành hạ. Trong lúc nhất thời, diệt quốc suy nghĩ tại mỗi một cái Đại Đường quân dân trong đầu dâng lên.

	May mắn là, Đại Đường có một chi từ trong chiến loạn giết ra tới quân đội.

	Chính là chi quân đội này uy hiếp ở Bắc Liêu, sau đó mấy lần phản kích để Bắc Liêu tử thương thảm trọng, hai nước thế cục lại lần nữa cân đối.

	Nhưng thảo nguyên rộng lớn, luôn luôn có thể cuồn cuộn không ngừng vì Bắc Liêu cung cấp dũng sĩ cùng dê bò chiến mã. Bắc Liêu đang nhanh chóng khôi phục nguyên khí.

	Đã từng Bắc Cương là quyền quý con cháu mạ vàng địa, bọn hắn đi tới Bắc Cương, mặc giáp bội đao, ngâm tác phẩm thơ ca họa, ca ngợi tốt một cái Bắc quốc phong quang. . Sau đó phong quang mang theo vì nước trấn thủ biên cương mỹ danh trở về Trường An, thăng chức tăng lương, cưới bạch phú mỹ.

	Sau đó chính là Bắc Liêu mưu đồ đã lâu một lần tiến công, Bắc Cương khắp nơi khói lửa, ba ngày sáu thành thất thủ. Trong lúc nhất thời, Bắc Cương chấn động, Đại Đường chấn động.

	Quan nội viện binh liên tục không ngừng đuổi tới phương bắc, trận đại chiến này biến thành đánh lâu dài.

	Đại Đường dùng quốc lực, dùng tiền lương, cứng rắn đem trận đại chiến này mài đến cuối thu.

	Làm mảnh thứ nhất bông tuyết bay xuống lúc, ngay lúc đó Bắc Liêu Hoàng đế, cũng chính là Hách Liên Phong phụ thân không nhịn được thở dài một tiếng, nhìn xem rách nát Đào huyện tường thành, hí hư nói: "Lại cho trẫm năm ngày, Đào huyện tất phá."

	Một trận tuyết cứu Đào huyện, vậy cứu Bắc Cương.

	Từ đây Bắc Cương liền thành con em quyền quý nhóm cấm địa, không có chuyện không đến, có việc cũng không tới.

	Khi đó, tiền lương, áo giáp binh khí, quân số. . . Cái gì tốt đều hướng Bắc Cương nhét.

	Chờ Bắc Liêu Hoàng đế băng hà về sau, Hách Liên Phong tân hoàng đăng cơ, đứng trước một hệ liệt vấn đề nội bộ, buông lỏng đối Bắc Cương áp lực. Đại Đường trên dưới đều thở dài một hơi.

	Lý Bí dẫn người giết tiến cung bên trong, Võ Hoàng thoái vị, Lý Nguyên đăng cơ. Sau đó Đại Đường thái độ đối với Bắc Cương liền thay đổi.

	Nghi kỵ biến thành đế vương chuyện thường ngày.

	Tiền lương cắt giảm, binh giáp cắt giảm, mà lại không cho tốt, tốt đều cho Nam Cương. Có thể Nam Cương đương thời trực diện bất quá là dịu dàng ngoan ngoãn Nam Chu thôi, mấy chục năm hai nước đều không bộc phát qua chiến sự.

	Bắc Cương tướng sĩ ủy khuất, bất mãn, có người thậm chí bén nhọn vạch ra: Bùi công chính là Võ Hoàng ái tướng, tân đế phụ tử bức bách Võ Hoàng thoái vị, lại kiêng kị Bùi đi công cán tay, thế là liền đem ta Bắc Cương xem như là địch nhân đến phòng bị.

	Bùi Thiều lúc đó chính là chấp chưởng Bắc Cương đại tướng quân, là Võ Hoàng ái tướng.

	Bắc Cương bị nghi kỵ, rất nhiều người suy đoán Bùi Thiều sẽ bạo khởi, nội chiến mây đen trên bầu trời Đại Đường dày đặc. Dần dần già đi, ăn bữa hôm lo bữa mai Võ Hoàng một phần tự viết truyền đến Bắc Cương.

	—— cửu lang, trở về, trẫm chuẩn bị cho ngươi rượu ngon.

	Bùi Thiều nhìn thấy tự viết, một người một ngựa vượt ngang toàn bộ phương bắc, vọt vào Trường An thành.

	Nghe nói Bùi Thiều đến rồi, Võ Hoàng làm hắn tiến cung, cũng khiến cung nhân chuẩn bị rượu.

	Hai chén rượu, đã từng quân thần đối ẩm.

	Võ Hoàng: "Bắc Cương như thế nào?"

	Bùi Thiều: "Bắc Cương tướng sĩ gối giáo chờ sáng."

	Võ Hoàng mỉm cười, "Đại Đường đao thương sẽ chỉ đối Đại Đường bên ngoài."

	Bùi Thiều gật đầu, "Phải."

	Võ Hoàng uống rượu, nhìn xem hắn, "Còn sống."

	Bùi Thiều gật đầu, "Phải."

	Đêm đó, Võ Hoàng băng hà.

	Sớm đã kìm nén không được Lý Nguyên phụ tử liền khiến người vạch tội Bùi Thiều, lập tức Vương Thủ mang theo Kính Đài cọc nhóm vọt vào Bùi gia.

	Một bộ dày đặc vết thương áo giáp đứng ở trong hành lang, thoáng như một viên đại tướng đứng ở nơi đó, chính đối hoàng thành. Áo giáp bên trên dán một trang giấy, trên đó viết: Bùi Cửu ở đây.

	Bùi gia không có một ai, chỉ có trống rỗng đại đường cười nhạo Kính Đài vô năng.

	Bùi Thiều tại ngoài hoàng thành.

	Ngay tại trong Hoàng thành gõ vang đại biểu cho đế vương băng hà tiếng chuông lúc, Bùi Thiều ngồi quỳ chân tại hoàng thành trước rút ra hoành đao.

	Bùi Thiều dũng mãnh vô song, dù là chỉ có một người, thủ thành các tướng sĩ vẫn như cũ như lâm đại địch. Mấy trăm người ngăn tại hoàng thành trước.

	Lý Bí lúc đó oai hùng, mang theo dưới trướng hảo thủ nhóm leo lên cung thành tường thành, u ám nhìn xem Bùi Thiều, quát: "Bùi Thiều, ngươi nghĩ mưu phản sao?"

	Bùi Thiều vẫn chưa liếc hắn một cái, chỉ là cúi đầu nhìn xem hoành đao.

	Hoành đao chính là Võ Hoàng ban tặng, Bùi Thiều cầm chi tung hoành nhiều năm.

	Hắn ngẩng đầu hỏi: "Võ Hoàng nhưng có nói lưu lại?"

	Lý Bí cười lạnh.

	Bùi Thiều đứng dậy, vung đao.

	Đao quang như Tinh Hà trút xuống, lại như điện quang lấp lóe, lập tức đụng phải tường thành.

	Trên lỗ châu mai, đắp đất hướng tứ phía nổ tung, Lý Bí chung quanh tiếng hét thảm không ngừng.

	Trong khoảnh khắc, Lý Bí bên người chỉ còn lại hai người, sắc mặt xanh xám.

	"Bùi Cửu cao minh, bệ hạ cẩn thận." Lý Bí bên người hảo thủ mở miệng miễn cưỡng nói một câu nói, lập tức thổ huyết.

	Lý Bí mỉm cười, "Võ Hoàng băng hà, trước khi đi nói, Đại Đường làm thịnh thế."

	Bùi Thiều đột nhiên cười khổ, "Ngươi giỏi về quyền mưu, nhiều năm qua lấy tay cổ tay tung hoành Trường An. Lão phu từng cùng Võ Hoàng nói, kẻ này không phải trong ao cá, bất quá không đế vương huy hoàng chi tượng, cũng là thủ đoạn xuất sắc lão lại, nhưng lại bởi vì thân phận tôn quý, nhiều hơn mấy phần nguy hiểm. Võ Hoàng quyết đoán như nam nhi, lại tại ngươi một nhà trên thân nhiều nhân từ, không nghĩ tới lại bị phản phệ."

	Lý Bí trong mắt nhiều sát cơ.

	"Lão phu vốn định giết vào trong cung."

	Lý Bí không nhịn được cười lạnh.

	Một người tu vi cao đến đâu, cũng vô pháp chống cự đại quân vây giết.

	Tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

	Ba mươi người khoác nặng nề áo giáp quân sĩ xuất hiện.

	Áo giáp nặng nề để mỗi một bước đều nặng nề vô cùng, nhưng những này quân sĩ lùi bước giày nhẹ nhàng.

	"Đây là Bùi Cửu ba mươi thiết vệ!"

	Bùi Thiều ba mươi thiết vệ đồng đều tu vi bất phàm, người khoác nặng nề áo giáp, đao kiếm không thể gây tổn thương cho. Bùi Thiều càng là vì bọn hắn lục soát La Thiên bên dưới, tìm được thần câu BMW. Ba mươi kỵ xông trận, người ngăn cản tan tác tơi bời. Ngay cả Bắc Liêu đều kiêng dè không thôi.

	Lý Bí quát khẽ: "Trước dỗ lại hắn!"

	Hắn hướng về phía dưới thành cười nói: "Bùi đại tướng quân nhưng là muốn tế điện bệ hạ sao?"

	Bùi Thiều không nói.

	Đứng dậy, tiến về phía trước một bước.

	Sau lưng ba mươi thiết vệ chỉnh tề đi theo.

	Oanh!

	Thiên địa hoảng hốt lắc lư một cái.

	Lý Bí quát chói tai, "Bùi Thiều, ngươi muốn mưu phản sao?"

	Bùi Thiều cúi đầu, quỳ xuống.

	Ba mươi thiết vệ đi theo.

	Hướng về phía trước, cúi đầu, quỳ xuống.

	Lại hướng trước, cúi đầu, quỳ xuống.

	Chín bái!

	Chung quanh sớm đã nhiều hơn không ít người, có người kinh hô, "Đây là tế bái quân vương!"

	Bùi Thiều ngồi quỳ chân, sau lưng ba mươi thiết vệ cũng giống như thế.

	Bùi Thiều lại lần nữa rút ra hoành đao.

	Đầu tường giờ phút này nhiều hơn rất nhiều tướng sĩ, Lý Bí đã núp ở trong đám người.

	Bùi Thiều ngước mắt, thong dong nói: "Lão phu vốn định giết vào trong cung, có thể giết lại có thể thế nào? Hiếu Kính Hoàng Đế đi, giết hai cha con này, ai tới tiếp nhận Đại Đường? Lão phu nghĩ đến, đây chính là Võ Hoàng khiến lão phu vết đao đối ngoại nguyên nhân."

	Lý Bí trong lòng đại định, vừa định ngoi đầu lên, liền nghe Bùi Thiều quát: "Lão phu ở đây một lời, cha ngươi tử lại nghe."

	Lý Bí thăm dò.

	Bùi Thiều nói: "Cha ngươi tử bè lũ xu nịnh nhiều năm, một khi đăng vị, nghĩ đến liền muốn khoái ý ân cừu. Có thể đây là nước, không phải nhà. Quân vương biết được hiểu nặng nhẹ, lấy nước làm trọng."

	Lý Bí nghe nói như thế ngữ khí hòa hoãn, trong lòng buông lỏng, liền đi ra tới.

	Bùi Thiều nhìn xem cửa cung, chậm rãi nói:

	"Võ Hoàng phó Cửu U, bên người há có thể không người? Bùi Cửu hôm nay cầm đao xuống hoàng tuyền, lại vì Võ Hoàng mở đường!"

	Hoành đao đảo ngược, kéo một phát.

	Sau lưng ba mươi thiết vệ đều là như thế.

	Hôm ấy, Trường An trời trong phích lịch, lập tức phương nam cấp báo mưa rơi như rót, phương bắc cấp báo tuyết lớn như lông ngỗng.

	. . .

	Lý Bí một cái hoảng hốt, từ năm đó một màn kia bên trong trở về hiện thực.

	Bùi Thiều người lão tặc kia, trước tiên đem người nhà lặng yên phân tán, lập tức mang theo ba mươi thiết vệ tại cung trước thành tự sát, Trường An bao nhiêu người vì đó thổn thức không thôi.

	Bùi Thiều mang theo ba mươi thiết vệ đi, Bắc Cương thành một chuỗi trái cây, liền đợi đến vừa đăng cơ Lý Nguyên đi hái.

	Có thể Bùi Thiều chấp chưởng Bắc Cương nhiều năm, lưu lại bao nhiêu tâm phúc?

	Bỗng nhiên thanh tẩy?

	Ý nghĩ này Lý Nguyên phụ tử cũng có qua, nhưng bên người thần tử lại cực lực phản đối, thậm chí lo sợ không yên nói: "Như thanh tẩy Bắc Cương, đương thời Bắc Liêu đại quân binh lâm thành hạ sẽ tái diễn."

	Thậm chí một vị thần tử lấy đầu đụng trụ đến ngăn cản ánh mắt lóe lên Lý Nguyên phụ tử.

	Thế là thanh tẩy liền từ gió táp mưa rào biến thành nhẹ nhàng, từng điểm từng điểm đem Bùi Thiều lực ảnh hưởng cùng bộ hạ cũ rửa ráy sạch sẽ.

	Ở trong quá trình này, tiền lương cùng binh giáp bắt đầu hướng Nam Cương nghiêng, mà tương ứng, Bắc Cương tiền lương binh giáp bị cắt giảm rồi.

	Đây là một cái ăn ý.

	Dương Tùng Thành chấp chưởng Hộ bộ chính là chấp hành cái này chính sách người phụ trách, nhưng trên thực tế sau lưng lại là đế vương tại thôi động.

	Suy yếu Bắc Cương, đây là Lý Nguyên phụ tử cộng đồng tâm nguyện.

	Cho đến ngày nay, Lý Bí đều quên từng có qua dạng này quyết sách, cảm thấy suy yếu Bắc Cương thiên kinh địa nghĩa.

	Dương Tùng Thành cũng giống như thế.

	Nhưng bây giờ Bắc Cương bộc phát.

	Từ Tiết Độ Sứ đến các châu Thứ sử đồng thời lên sơ vạch tội Hộ bộ.

	Có thể Lý Bí biết được, bọn hắn vạch tội không phải Hộ bộ, mà là chính mình.

	Vô lễ!

	Lý Bí trong mắt lóe ra lợi mang.

	Đế vương bản năng để hắn muốn động thủ.

	Nam Cương bị ném cho ăn nhiều năm, ăn no rồi lại nằm kềnh, không có việc gì, nên vì trẫm hiệu lực rồi.

	Nhưng hắn chợt nghĩ tới nội loạn hậu quả.

	Tiếp lấy lại hoảng hốt một lần.

	Bùi Cửu bộ hạ cũ. . . Giống như đều thanh tẩy không sai biệt lắm rồi.

	Dương Tùng Thành còn tại suy yếu Bắc Cương sao?

	Đầu này lão cẩu!

	Hoàng đế trên mặt hiện lên mỉm cười, "Hộ bộ."

	Dương Tùng Thành đứng dậy, trong đầu đủ kiểu suy nghĩ chuyển động.

	"Thần thiếu giám sát, mời bệ hạ giáng tội."

	"Quốc trượng chính sự phong phú, chợt có thiếu giám sát cũng là chuyện thường."

	Hoàng đế cười rất hòa khí, trở tay liền gọt đi Dương Tùng Thành tước vị, nhưng vẫn là Hộ bộ thượng thư.

	Sau đó, Hoàng đế bước chân dồn dập tiến vào hậu cung.

	Hắn một đường về sau đi, Hàn Thạch Đầu nhìn xem phương hướng không đúng, sắc mặt lạnh lùng.

	Đến một nơi vắng vẻ cung điện, ngoài điện vây quanh mấy chục cầm đao nội thị, nhìn thấy Hoàng đế đến đây, vội vàng hành lễ.

	"Thái Thượng Hoàng như thế nào?"

	"Bệ hạ, Thái Thượng Hoàng buổi sáng uống rượu, vừa kêu ca múa."

	"Được."

	Lý Bí trong mắt nhiều hơn một vệt lãnh ý, lập tức tiến vào đại điện.

	Trong điện, một đội cung nhân ngay tại vũ đạo, nhạc sĩ ở bên.

	Thái Thượng Hoàng Lý Nguyên ki ngồi ở phía trên, trường bào rộng mở, từ phía trước nhìn lại, trường bào bên trong vậy mà rỗng tuếch, toàn bộ thân hình trần trụi lộ trong không khí.

	"A đa!"

	Lý Bí đi tới.

	Nhạc sĩ tranh thủ thời gian ngừng, vũ đạo cung nhân vậy tránh lui ở bên.

	Lý Bí khoát khoát tay.

	Cung nhân nhóm hành lễ cáo lui.

	"Ừm!"

	Lý Nguyên hừ lạnh một tiếng, cung nhân nhóm dừng bước.

	Lý Bí có thể giết bọn hắn, nhưng cần thời gian. Mà Lý Nguyên muốn chơi chết bọn hắn chỉ cần chớp mắt công phu.

	Có thể sống lâu một hồi cũng là tốt.

	Lý Nguyên đẩy ra bên người cung nhân, cười lạnh nói: "Hoàng đế đến rồi? Là muốn tới giết trẫm sao?"

	Hắn thân thể hơi mập, trên gương mặt thịt hướng xuống rủ xuống, chỉ có cái mũi thon gầy, thoáng như mỏ ưng.

	"A đa gần nhất được chứ?"

	"Trẫm rất tốt."

	"Hôm nay Bắc Cương Tiết Độ Sứ cùng Bắc Cương Thứ sử nhóm dâng sớ vạch tội Hộ bộ, để trẫm nhớ lại đương thời. A đa còn nhớ rõ Bùi Thiều sao?"

	"Lão chó già kia, sau đó thi hài bị trẫm làm người mài vì bột mịn cho chó ăn." Lý Nguyên trong mắt nhiều hơn một vệt lãnh ý.

	"Trẫm nhớ được đương thời Bùi Thiều nói tới Hiếu Kính Hoàng Đế. . ."

	Lý Bí nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

	Hiếu Kính Hoàng Đế Lý Tuân, chính là Lý Nguyên huynh trưởng, Lý Bí bá phụ.

	Lý Nguyên gương mặt run run một lần, "Ai?"

	"Hiếu Kính Hoàng Đế."

	Lý Nguyên đột nhiên cầm chén rượu lên liền ném xuống rồi.

	"Cút!"

	Nhìn thấy Lý Nguyên sắc mặt đại biến, Lý Bí đột nhiên quỳ xuống, "A đa, đương thời Lý Tuân tại lúc, Đế hậu đồng đều sủng ái tín trọng có thừa, sau này bị một chén rượu độc chấm dứt. Có thể Lý Tuân bên người có 50 hộ vệ, hào Cầu Long vệ, tu vi. Cầm đầu Lâm Phi Báo càng là xuất chúng, đương thời từng cùng Bùi Thiều đọ sức, bất phân cao thấp. . ."

	Lý Nguyên đột nhiên cười to, tiếp theo phình bụng cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Lý Bí bình tĩnh nhìn hắn.

	Thật lâu, Lý Nguyên thở dốc nói: "Ngươi ta phụ tử, ngươi cái dạng gì trẫm biết được. Những năm này ngươi không thế nào dám xuất cung, quần thần khen không dứt miệng, nhưng ai biết hiểu ngươi lại là tại kiêng kị đại huynh Cầu Long vệ, ha ha ha ha!"

	Hắn cười rất vui vẻ, "A đa tự nhiên là Thanh Long, mà đại huynh vì Thái tử, là vì Cầu Long. Cầu Long người, không có sừng nhỏ Long vậy! Nhưng này con rồng nhỏ còn chưa từng sinh ra sừng đến liền bị giết chết, ha ha ha ha!"

	Những cái kia cung nhân sắc mặt tĩnh mịch, cho dù là nghe được bực này bí mật vẫn như cũ như thế.

	"Ngươi sợ hãi?"

	Lý Bí gật đầu, "Phải."

	Lý Nguyên cười nói: "Ngươi trong vòng một năm chỉ nhìn trẫm một lần, hôm nay đến rồi, là nhớ được phụ tử tình rồi?"

	"Phải."

	Lý Bí quỳ xuống, quỳ gối tiến lên, ghé vào Lý Nguyên trước ngực, mút lấy hắn ***.

	"A đa, hài nhi không giây phút nào không nhớ tới niệm a đa!"

	"Ha ha ha ha!"

	Lý Nguyên cười rất là khoái hoạt, lập tức đẩy hắn ra.

	"Ngươi và trẫm là giống nhau người, trẫm so ngươi chênh lệch chính là mềm lòng chút, nếu không lúc trước trẫm đăng cơ thì liền có thể giết ngươi. Mẹ đương thời mềm lòng, để trẫm tìm được cơ hội. Trẫm mềm lòng, nhường ngươi tìm được cơ hội, có được có mất, hẳn là thiên định?"

	Lý Bí khóc lớn, "Hài nhi bất hiếu, từ đây làm mỗi ngày đến a đa nơi phụng dưỡng."

	"Lời này của ngươi nói cho quỷ nghe, quỷ sợ là đều không tin."

	"A đa!"

	Lý Bí dập đầu.

	Lý Nguyên cười cười, trong mắt nhiều đắc ý.

	"Còn nhớ rõ đương thời Đông cung cái kia thanh lửa?"

	"Hài nhi nhớ được."

	"Đương thời trong cung ban thưởng rượu độc cho đại huynh, trẫm liền làm người lấy a đa chi danh triệu tập Cầu Long vệ, lập tức một mồi lửa đem bọn hắn thiêu chết tại trong Đông Cung."

	Lý Bí quỳ xuống, dập đầu, "A đa anh minh."

	"Cút!"

	"Vâng!"

	Lý Bí đứng dậy cáo lui, đi đến đại điện bên ngoài, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

	Lý Nguyên vẫy gọi, hai cái cung nhân tới, hắn lập tức đè ngã một cái.

	Từ phía sau nhìn lại, giống như là một đầu lão cẩu.

	. . .

	Trường An An Nhân phường trong có một nhà tiệm thợ rèn.

	Tiệm thợ rèn chế tạo nông cụ những vật này dị thường dùng tốt, sở dĩ làm ăn khá khẩm.

	Keng keng keng!

	Tiệm thợ rèn rất lớn, chia làm mấy chỗ.

	Cuốc phôi tử ở trong đống lửa làm nóng, chậm chút, một thanh kìm sắt đem lửa đỏ phôi tử gắp ra tới.

	Phôi tử bị kẹp đến trên bàn, một cái lớn chùy bỗng nhiên nện xuống.

	Keng!

	Tia lửa tung tóe, phế thải đánh rơi xuống.

	Một con cánh tay tráng kiện quơ đại chùy, nhẹ như không có vật gì, giống như là múa bấc.

	Trần trụi nửa người trên cơ bắp sôi sục, theo đại chùy huy động, cơ bắp đi theo rung động.

	Một tấm hơi đen mặt bị Hỏa tinh chiếu ửng đỏ.

	Keng keng keng!

	Cuốc đánh được rồi.

	Bên ngoài chờ phụ nhân nhìn cái này hùng tráng nam tử liếc mắt, sắc mặt đỏ lên, "Hoàng Lâm Hùng, khá tốt?"

	Nam tử gật đầu, "Được rồi."

	Nam tử nhìn xem hơn bốn mươi tuổi, thần sắc lạnh nhạt.

	Phụ nhân đem tiền cho, lại lề mề hồi lâu, lúc này mới rời đi.

	Đại hán trở lại.

	"Hoàng Lâm Hùng?"

	"Lão phu còn giống như có cái danh tự, gọi là Lâm Phi Báo."

	Ánh mắt lên cao.

	50 đại hán ngay tại tiệm thợ rèn bên trong vung vẩy đại chùy.

	Keng keng keng!

	Đại chùy thanh âm bên trong mang theo một chút vận vị.

	Phảng phất muốn đập nát thứ gì.
Kết chương.