Chương 456: Thiên tai



	"Thiên cẩu thực nhật?" Nghe lấy lời nói của Gia Cát Uyên, Lý Hỏa Vượng lông mày trói chặt lấy nhìn chằm chằm lấy đỉnh đầu bầu trời một mảnh đen kịt.

	"Chẳng lẽ là nhật thực hay sao?" Lý Hỏa Vượng hỗn loạn suy đoán.

	Nhưng rất nhanh Lý Hỏa Vượng phủ định khả năng này, lúc đầu hắn ở tiểu học năm nhất thời điểm, may mắn gặp qua một lần nhật thực.

	Dù cho liền là nhật thực, trên trời mặt trời cũng không phải là toàn đen, mà là chỉ còn một tầng quầng sáng, tuyệt đối sẽ không đen thành triệt để như vậy.

	"Loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng" kịch liệt tiếng chiêng gõ, nương theo lấy Lữ Trạng Nguyên cái kia mang lấy một tia làn điệu tiếng gào thét, ở Ngưu Tâm thôn trên không vang lên. "Thiên cẩu ăn mặt trời a ~ mau mau khua chiêng gõ trống đem thiên cẩu dọa đi a ~! !"

	Thanh âm này không vang còn tốt, một vang lên lập tức toàn bộ thôn đều lòng người bàng hoàng lên tới.

	Lý Hỏa Vượng một tay ở trên cửa sổ khẽ chống, trực tiếp nhảy đến lầu một, thuận theo âm thanh liền đi tới.

	Đi không bao xa, liền nhìn đến Lữ Trạng Nguyên mang lấy hắn đám người kia, một bên nâng lấy đèn lồng, một bên cầm lấy bọn họ hát hí khúc những cái kia nhạc khí ra sức gõ lấy.

	"Được rồi! Đều dừng lại cho ta!" Lý Hỏa Vượng một nắm đem Lữ Trạng Nguyên trong tay chiêng cho đoạt lại.

	"Tiểu đạo gia, sự tình khác ngươi khả năng lợi hại, nhưng chuyện này, ngươi thật không có ta có kinh nghiệm, đây là thiên cẩu ăn mặt trời! Lúc đầu liền là dựa vào ta tam gia mang lấy người của một thôn gõ chiêng đuổi đi thiên cẩu!"

	Đối phương lời thề son sắt mà nói, nghe đến Lý Hỏa Vượng nhíu chặt mày lên. "Vật này vô dụng! Nhanh khiến người trong thôn, đều đi Bạch gia đại viện tập hợp! Kiểm kê nhân số!"

	"Nhưng là không gõ chiêng, vạn nhất thiên cẩu thật đem mặt trời ăn làm thế nào?"

	"Nhanh đi! Ngươi lại nói nhảm, có tin ta hay không đem trong tay các ngươi đồ vật một mồi lửa đốt!"

	Lữ Trạng Nguyên tựa hồ còn muốn nói nhiều cái gì, bất quá nhìn đến Lý Hỏa Vượng dáng vẻ nghiêm túc như thế, lập tức mang lấy con của hắn cùng đồ đệ đi tìm người đi.

	Nhìn lấy bọn họ nâng lấy đèn lồng đi xa, Lý Hỏa Vượng lúc này mới có thời gian ngẩng đầu hướng về phía Gia Cát Uyên cẩn thận hỏi thăm.

	"Gia Cát huynh, cái này thật là thiên tai? Xác định không phải là cái gì khác?"

	Ở cái thế giới điên cuồng này, lại phát sinh sự tình điên cuồng gì khác, hắn đều không cảm giác ngoài ý muốn.

	Gia Cát Uyên nhìn xéo lấy góc trái trên cùng, nhớ lại. "Hẳn là không sai, ta từng ở trên một chỗ tiểu ký, liền từng ghi chép cái này tối tăm không mặt trời thiên tai."

	"Gia Cát huynh, cái kia liên quan tới cái này gọi là thiên cẩu thực nhật, trên tiểu ký kia còn ghi cái gì khác hay không?"

	"Cũng không có, nhưng là Lý huynh, trọng điểm cũng không phải là thiên tai này, mà là thời gian a, ngươi có nhớ, lần trước thiên tai là năm nào tháng nào?"

	"Năm ngoái đi." Ngửa đầu lại lần nữa nhìn hướng đen như mực bầu trời, Lý Hỏa Vượng nhớ tới lúc đầu bản thân trải qua lần kia thiên tai.

	Trước một lần là hư thối biến mất, cho nên thế gian hết thảy tất cả đồ vật cũng sẽ không tiếp tục biến chất hư thối, quá trình mặc dù không tính nhanh cũng không tính chậm.

	Đây cũng là Lý Hỏa Vượng vì cái gì hiện tại trấn định như thế, mặc dù kêu thiên tai, nhưng lần trước trải qua trừ sư thái chết, cái gì khác đối với bản thân hoàn toàn không có ảnh hưởng.

	"Đúng vậy, nhưng thiên tai từ trước đến nay đều là mấy chục năm một luân hồi, vì sao ngắn ngủi hai năm liền lại có thiên tai? Lý huynh, người không biết lý định hữu họa, sự tình ra khác thường tất có yêu a!"

	Gia Cát Uyên lời này nghe đến Lý Hỏa Vượng trong lòng lộp bộp một thoáng. "Ngươi là nói giờ phút này cái kia Bạch Ngọc Kinh bên trong. . . . ."

	Không đợi Lý Hỏa Vượng nói xong, biểu tình ngưng trọng Gia Cát Uyên trực tiếp ngắt lời hắn. "Lý huynh, ngươi nếu là tâm tố, lại bắt đầu tu thật, sau đó vẫn là tận lực ít nhấc những vật kia, miễn cho. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng lập tức minh bạch ý tứ của đối phương, đem lời đến khóe miệng thu hồi lại.

	Hắn nghiêm túc đứng tại nguyên chỗ cân nhắc thật lâu, mãi cho đến Lữ Cử Nhân nâng lấy đèn lồng qua tới báo cáo, Ngưu Tâm thôn người một cái không rơi đều đến đủ sau, lúc này mới dừng lại suy tư.

	Lý Hỏa Vượng hướng về giữa không trung chắp tay. "Gia Cát huynh, mà mặc kệ bên kia phát sinh cái gì, ta cảm thấy vẫn là trước an ổn vượt qua lần này thiên tai lại nói a."

	"Những vật kia, ta hoàn toàn không có cân nhắc tất yếu, bởi vì vô luận ta làm cái gì, quyết định không được cái gì."

	"Không phải vậy, thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách, ngươi cho ta suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ thật kỹ." Gia Cát Uyên dùng trong tay quạt xếp gõ gõ trán của bản thân, không nói nữa.

	Nhìn thấy Lữ Cử Nhân hít vào ngụm khí lạnh, kinh hồn táng đảm mà nhìn lấy bản thân, Lý Hỏa Vượng không giải thích cái gì, nhấc chân hướng về Bạch gia đại viện đi tới.

	Chờ lại lần nữa quay về đến Bạch gia đại viện, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến không ít người giờ phút này đang quỳ trên mặt đất, hướng về chu vi hắc ám loạn bái, ở dưới loại hoàn cảnh này, sợ hãi khiến người luôn nghĩ tìm điểm dựa vào.

	"Tiểu hài, lương thực đủ sao?" Dưới loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng cũng không có ý định ra ngoài, liền dự định mang lấy bọn họ cùng làm ổ ở cái này Bạch gia đại viện, chờ lấy thiên cẩu thực nhật này trôi qua.

	"Lý sư huynh, ngươi yên tâm, khẳng định đủ, trong kho gạo kia còn có gạo cũ của năm ngoái đâu, đủ chúng ta những người này ăn hai ba năm, trong sân cũng có giếng, không lo ăn uống."

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, từ Xuân Tiểu Mãn bên hông nhận lấy đạo linh đột nhiên hơi lung lay một chút, tiếng chuông chói tai trong nháy mắt đem tất cả mọi người đều hấp dẫn qua tới.

	"Đều đừng hoảng hốt! Đây chính là thiên tai mà thôi, qua một ít thời gian liền không có, chúng ta chờ liền được. . ."

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng buông lời, Ngưu Tâm thôn những người khác mặc dù trên mặt còn treo lấy sợ hãi, có thể so với vừa mới bộ dáng kia tốt hơn nhiều.

	Sau cùng khi Lý Hỏa Vượng phân phó Dương tiểu hài giết đầu trâu ăn thịt sau, bọn họ trong nháy mắt liền bị muốn hay không giết trâu cùng ăn thịt trâu lựa chọn, hấp dẫn đi chú ý, không rảnh lại đông tưởng tây tưởng.

	"Hồng Trung lão đại tốt! Hồng Trung lão đại cao! Đùa nghịch những người này cùng đùa nghịch một đám nhị sỏa tử đồng dạng!"

	Lý Hỏa Vượng trực tiếp xem nhẹ ảo giác Tọa Vong Đạo kia trêu chọc sao, lại lần nữa hướng về phía Gia Cát Uyên nói: "Gia Cát huynh, ngươi cảm thấy một lần này Giám Thiên ti phải tốn bao nhiêu thời gian, có thể đem trận này thiên tai áp xuống tới?"

	"Tuy nói Giám Thiên ti nói là, vì chống cự thiên tai, nhưng bọn họ rốt cuộc có biện pháp hay không, ta thực sự có chút hoài nghi."

	Thiên tai xuất hiện, nếu như là đại biểu Tư Mệnh tầm đó cướp đoạt Thiên đạo.

	Vậy kiến thức Đấu Mỗ cái kia thực lực kinh người, Lý Hỏa Vượng thật rất hoài nghi cái kia chỉ là một cái tổ chức thế gian, thật sự có tư cách tham dự trong đó?

	Lại hoặc là nói, cái này gọi là Giám Thiên ti nói những lời kia, đều là tự biên tự diễn khoác lác?

	"Bọn họ có, nhưng trước đó Giám Thiên ti cùng Tọa Vong Đạo đấu cá chết lưới rách, liền là không biết giờ phút này bọn họ phải chăng giải quyết được."

	Nghe được lời này Lý Hỏa Vượng tâm tình vô cùng phức tạp, quá khứ hắn đối với xem mạng người như cỏ rác Giám Thiên ti thái độ đều là bài xích chiếm đa số.

	Thật là không nghĩ tới, bản thân thế mà còn có hi vọng bọn họ mau chóng bình thường vận hành một ngày.

	Rốt cuộc cho dù là bọn họ làm đến lại kém, giết người lại nhiều, nhưng bọn họ đối với thiên hạ này bách tính đến nói, là không thể thiếu đồ vật.

	"Gia Cát huynh, trước đó ngươi nói sự tình ra khác thường, hai lần thiên tai tương liên quá gần sự tình, Giám Thiên ti khẳng định cũng sẽ ra mặt giải quyết a?"

	"Tuy nói xác thực như thế, nhưng cái này Đại Lương Giám Thiên ti, thế mà cùng hoàng thất trộn lẫn ở cùng một chỗ, tiểu sinh đối với bọn họ có chút không tin được."

	"Dù cho Đại Lương là giả, có thể dựa theo tổ huấn, Giám Thiên ti không thể cùng bất luận thế lực thế tục gì có bất luận cái gì thông đồng, cũng tuyệt đối không thể hiệp trợ hoàng gia đoạt thành bạt trại, cái kia đều là binh gia sự tình."
Kết chương.