Chương 220: Tham lam chính là nhược điểm lớn nhất

	"Di nương!"

	Chương tứ nương vội vã tiến vào hậu viện.

	"Lại làm sao?"

	Di nương vừa mua một đám gà con, gà con chứa ở trong cái sọt, nàng chính từng cái lấy ra kiểm tra.

	"Di nương, sát vách đưa mỹ nhân tới." Chương tứ nương một mặt khinh thường, tâm đạo: Lang quân ngay cả ta đều không nhúng chàm, cái kia dị tộc mỹ nhân còn không bằng ta đây!

	Di nương kiểm tra một con gà con cái mông, phát hiện có chút tiêu chảy vết tích, không nhịn được đen mặt, "Gian thương!"

	"Di nương, xử trí như thế nào?" Dương Huyền không ở, chính là Di nương đương gia.

	Di nương đem cái này gà con đơn độc để ở một bên, thuận miệng nói: "Ở đâu ra?"

	"Nói là Việt Vương từ Nam Cương đưa cho Vệ Vương, Vệ Vương không cần."

	"Kia hơn phân nửa là sạch sẽ ngăn nắp người, sẽ không là gián điệp bí mật." Di nương rất có tự tin. .

	Chương tứ nương nghe xong không nhịn được rất cảm thấy nguy cơ.

	"Bất quá trong nhà không nuôi ngoại nhân, đưa trở về . . . chờ một chút."

	Di nương lại phát hiện một con kéo qua hiếm gà con, cắn răng nghiến lợi nói: "Chậm chút hỏi một chút lão tặc, hắn nếu không phải muốn, liền đưa trở về, liền nói trong nhà nghèo ngay cả cơm đều ăn không nổi, càng nuôi không nổi quý giá mỹ nhân."

	"Ồ!" Chương tứ nương không nhịn được mừng thầm.

	Di nương phát hiện cái thứ ba gà con có vấn đề về sau, nhịn không được gào lên.

	"Gian thương!"

	Viên Thị mang người tiến vào lữ quán, lập tức phân tán ra.

	Có người đi thanh lâu, có người đi tửu quán, có người đi trong thị trường khắp nơi đi dạo.

	Cho đến ban đêm, mọi người mới trở về.

	Ngoài cửa có người nhìn chằm chằm, trong phòng, hơn mười người theo thứ tự báo cáo.

	"Vệ Vương tại thái bình rất là an phận, chính là đi một chuyến thảo nguyên, ngày bình thường tại thái bình thâm cư không ra ngoài."

	"Đến Lâm An về sau, Vệ Vương vẫn như cũ thâm cư không ra ngoài."

	Viên Thị trầm giọng nói: "Sẽ không lôi kéo quan viên tướng lĩnh?"

	"Lôi, Vệ Vương cùng Thái Bình huyện huyện lệnh, cũng chính là bây giờ Trần châu Tư Mã Dương huyền giao hảo."

	Viên Thị nhíu mày, "Huyện lệnh, tiểu lại vậy! Vệ Vương xuất thủ, chí ít cũng phải là Thứ sử. Dương Huyền người này như thế nào?"

	Một người nam tử nói: "Dương Huyền người này nghe nói là quý phi người."

	"Vậy càng không nên!" Viên Thị cười lạnh, "Vệ Vương đương thời liền đã cho quý phi đẹp mắt, hắn như thế nào chịu cùng quý phi người giao hảo?"

	"Dương Huyền nghe nói là Nông gia xuất thân, sau này cơ duyên xảo hợp cứu quý phi, từ đây lên như diều gặp gió."

	"Không đúng, ta tìm hiểu đến tin tức, nói người này tại thái bình thao luyện ra một chi tinh binh, đánh nhiều thắng nhiều."

	"Lung tung khoác lác a?"

	"Không, Lâm An người biết được, năm nay sớm đi thời điểm, đối diện Cơ Ba bộ đại quân xuất động tiến đánh Chương Vũ huyện, Dương Huyền suất mấy trăm kỵ đại phá Cơ Ba bộ hơn vạn kỵ. Bắc Cương đại chiến lúc, người này vậy dẫn đầu phá thành."

	"Ồ!" Viên Thị có chút hiếu kỳ, "Như thế. . . Kia người này dụng binh ngược lại cũng có chút ý tứ. Bao lớn?"

	"Nói là không đến hai mươi."

	Viên Thị cười nói: "Thiếu niên nhuệ khí, bất quá dù sao tuổi nhỏ, lại quan chức thấp, Vệ Vương không có khả năng có loại kia chậm rãi vun trồng tâm tư, như thế, thăm dò."

	"Vâng!"

	Một người khác nói: "Mặt khác Lương Vương cái kia tôn nhi Lý Hàm ở tại Vệ Vương trong phủ, hai người xuất nhập một thể, có chút thân mật."

	Viên Thị nói: "Lý Hàm nhìn như phóng đãng, bất quá đương thời hắn từng giết chết Lý Trân ái thiếp, năm đó mới mười một tuổi. Người bậc này âm tàn, cùng với Vệ Vương. . . Không đáng để lo . Bất quá, thăm dò."

	"Vâng!"

	Đám người thấp giọng đồng ý.

	Viên Thị dặn dò: "Muốn đánh tra rõ ràng bên này tin tức, đại vương mới có thể bắn tên có đích đi ứng đối. Sở dĩ không thể lười biếng.

	Lý Hàm tu vi phổ thông, nhất lực hàng thập hội, trực tiếp xuất thủ, thăm dò hắn bản tính. Dương Huyền nơi đó ta xem chừng nên là hãn tướng, như thế không thể xuất thủ, làm lừa gạt, thăm dò người này mưu trí."

	"Phải."

	Chờ đám người sau khi đi, Viên Thị ngồi ở dưới đèn ngẩn người, thật lâu, hắn xoa xoa thái dương.

	"Vệ Vương vì sao điệu thấp như vậy?"

	"Bất quá đại vương tại Nam Cương cũng là như thế, hoàng tử mưu sự, vậy mà như thế tương tự sao?"

	"Bắc Cương có đại quân, Nam Cương có đại quân. Bất quá Bắc Cương tướng lĩnh nghe nói kiêu căng, Vệ Vương sợ là khó mà hàng phục."

	Đèn đuốc lấp lóe, chiếu Viên Thị mặt âm tình bất định.

	. . .

	"Nữ nhân?"

	Lão tặc đến nơi đến chốn về sau, biết được Di nương cho mình an bài một nữ nhân, lập tức chỉ lắc đầu nói: "Không cần."

	Di nương cũng không khổ khuyên, xin chỉ thị Dương Huyền về sau, làm người đem mỹ nhân đưa trở về.

	Lúc ăn cơm lão tặc có chút thất thần.

	"Lão tặc." Vương lão nhị nói một tiếng, gặp hắn không có phản ứng, liền nói: "Lão tặc tại nghĩ nữ nhân."

	Lão tặc tỉnh táo lại, "Lão phu không có rảnh muốn nữ nhân."

	Vương lão nhị nói: "Vậy ngươi vì sao tại thanh lâu bên ngoài nhìn xem bên trong nữ nhân chảy nước miếng đâu?

	"

	Lão tặc mặt mo đỏ ửng, "Lão phu chưa từng như thế?"

	"Lần trước ta thấy được, ngươi còn nói thật trắng bắp đùi."

	Vương lão nhị rất chân thành.

	Di nương gõ gõ bàn trà, "Ăn cơm!"

	Vương lão nhị nói lầm bầm: "Ta nói chính là nói thật."

	Lão tặc mặt mo một mực đỏ đến sau bữa ăn.

	"Nghị sự." Di nương một câu, Vương lão nhị lập tức tinh thần phấn chấn đem bàn trà dọn xong, sau đó ngồi ở bản thân bàn trà về sau, trơ mắt nhìn Di nương.

	Nước trà, hạt dưa, đồ ăn vặt. . .

	Mỗi người đều có, Di nương mới tọa hạ.

	"Lang quân, Việt Vương cùng Vệ Vương theo lý nên đối đầu, nhưng lại sai người đến tặng lễ, nô tưởng rằng tới thăm dò." Đối với cái này chờ lục đục với nhau, Di nương cảm thấy bản thân đẳng cấp có thể trực tiếp nghiền ép này vị Việt Vương.

	"Việt Vương đi Nam Cương, Vệ Vương đến Bắc Cương, lúc trước từng dẫn phát oanh động, rất nhiều người đang suy đoán hoàng đế dụng ý. Có người nói cử động lần này là Hoàng đế đối biên cương đại quân không yên lòng, muốn dùng hoàng tử đến tiết chế lưỡng địa Tiết Độ Sứ.

	Có thể Vệ Vương tiến vào thái bình, Trường An nhưng không có dị nghị, bởi vậy có thể thấy được, ngăn được chỉ là một phương diện. . ." Dương Huyền có chút khinh thường nói: "Người kia lo lắng cho mình đế vị, vì thế phụ tử không giống phụ tử, ta coi là, một cái khác tầng dụng ý chính là dùng Vệ Vương cùng Việt Vương đến kiềm chế Thái tử cùng một nhà bốn họ."

	"Lang quân, có thể Việt Vương là hoàng hậu chi tử a! Cũng là một nhà bốn họ người." Lão tặc cảm thấy cái này phân tích có chút sai lầm.

	"Thái tử tại, trừ phi một nhà bốn họ muốn chơi ngựa đua, nếu không Việt Vương chính là Thái tử đối đầu một trong." Dương Huyền nói: "Trong cung là hoàng đế địa phương, bọn hắn không dám mạo hiểm chơi ngựa đua, sở dĩ, Việt Vương ra Nam Cương, Vệ Vương ra Bắc Cương, Thái tử cũng không dám vọng động, nếu không Hoàng đế phế bỏ hắn, dùng Việt Vương hoặc là Vệ Vương vì Thái tử, dễ như trở bàn tay."

	Di nương cười khinh miệt, "Hoàng đế lo lắng Vệ Vương cùng Việt Vương tại địa phương sẽ bị một nhà bốn họ phế bỏ, để hắn chỉ có Thái tử một lựa chọn, cho nên mới để bọn hắn đi Nam Cương cùng Bắc Cương. Hắn cùng với một nhà bốn họ nhìn như thân mật khắng khít, nhưng bí mật lại lục đục với nhau."

	"Người này đến rồi cũng là chuyện tốt, nói rõ Việt Vương cũng ở đây nhìn trộm vị trí kia." Dương Huyền tổng kết nói: "Nam Cương bên kia, Trương Hoán là lão tướng, Trương Sở Mậu là một nhà bốn họ người, Việt Vương vậy có chút không dễ, bất quá, không có quan hệ gì với chúng ta."

	Ngày thứ hai.

	Lý Hàm vừa tới một cái địa phương mới về sau, thích đi các nơi đi dạo, thể nghiệm bất đồng phong thổ ân tình.

	Buổi sáng, Lý Hàm chuẩn bị đi bên ngoài ăn điểm tâm.

	Một đường đi bộ, giờ phút này cuối thu, khắp nơi nhìn xem có chút túc sát, trên mặt đất lá rụng không ít.

	Lý Hàm tiến vào một cái ngõ nhỏ.

	Phía trước một người nam tử cúi đầu đi tới.

	Song phương càng đi càng gần.

	Nam tử dần dần tới gần Lý Hàm, đột nhiên đầu vai trầm xuống, liền đụng phải Lý Hàm bả vai.

	Đụng ngã hắn, tiếp lấy một trận đánh đập.

	Đây là Viên Thị an bài.

	Sau đó quan sát Lý Hàm phản ứng.

	Đây là có thể nhất nhìn ra một người bản tính thời điểm.

	Nam tử tu vi không sai, có thể nghiền ép Lý Hàm.

	Sở dĩ Lý Hàm không ngoài dự liệu đụng phải bên người tường đất.

	Lập tức bắn ngược trở về.

	"Dám đụng a ca!" Nam tử trên mặt lau không dùng một phần nhỏ Nam Cương nhựa cây chế thành thuốc màu, nhìn xem xám đen. Hắn giơ lên nắm đấm, cười gằn chuẩn bị đấm.

	Lý Hàm tay phải bỗng nhiên huy động.

	Một cây gai sắt, ngay tại nam tử cho là hắn vội vàng không kịp chuẩn bị thời điểm, bỗng nhiên đâm vào nam tử bắp đùi bên trong.

	"A!"

	Một kích không trúng, nhất định phải trốn xa, nếu không một khi bị phát hiện thân phận, Vệ Vương có thể đơn kỵ giết vào Nam Cương, đem Việt Vương nện chết.

	Nam tử gào lên thê thảm, thân hình chớp động, biến mất ở trong ngõ nhỏ sương sớm bên trong.

	Lý Hàm chậm rãi đem gai sắt thu rồi, như có điều suy nghĩ nhìn xem nam tử biến mất phương hướng, "Biết được ta cùng với Vệ Vương ở cùng một chỗ, thế là liền tới thăm dò. Ta tu vi nông cạn, chỉ cần một trận đánh đập liền có thể nhìn ra ta bản tính. Thủ đoạn có chút ý tứ, bất quá khinh địch."

	"Khinh địch liền mang ý nghĩa bọn hắn khinh thị ta, ai! Sớm biết hiểu mới cũng không cần gai sắt, dùng Tử Thái làm kia cái gì phun độc thủy, phun một cái cái kia kích thích a!"

	"Ồ! Bọn hắn thăm dò ta, tất nhiên sẽ đi dò xét Tử Thái."

	Lý Hàm vui vẻ, "Đó chính là cái hố người chết không đền mạng gia hỏa, hi vọng đi dò xét người vận khí tốt."

	Dương Huyền giờ phút này mang người ngay tại đi châu giải trên đường.

	Cuối thu thời tiết, người đi trên đường rõ ràng nhiều hơn không ít.

	Một nữ tử lảo đảo nghiêng ngã nhào tới, liền té nhào vào Dương Huyền trước ngựa, ngẩng đầu rên rỉ nói: "Lang quân, ngươi thật là ác độc tâm, vậy mà vứt bỏ mẹ con chúng ta không để ý."

	Ta lúc nào có con trai? Dương Huyền: ". . ."

	Người qua đường quây lại tới, có người nói: "Đây là Dương Tư Mã, ngươi thế nhưng là nhận lầm người?"

	Nữ nhân lắc đầu, hai con ngươi rưng rưng, điềm đạm đáng yêu mà nói: "Nô người bên gối, nô như thế nào sẽ nhận lầm."

	Ngay tại

	Trong đám người, có người ở nhìn xem Dương Huyền phản ứng, ngay cả biểu lộ đều không buông tha.

	Gặp được bực này bị bêu xấu sự tình, có người sẽ giận không thể át phản bác, có người sẽ tức giận đến toàn thân phát run, có người sẽ lớn tiếng chửi rủa. . .

	Bất đồng phản ứng đại biểu cho một người bất đồng bản tính. Mà bản tính tại rất nhiều thời điểm có thể nhìn ra tiềm lực của một người tới.

	Dương Huyền đưa tay.

	Ba!

	Nữ nhân đã trúng một cái tát, giơ lên mặt, kinh ngạc nói: "Lang quân, ngươi thật là ác độc. . ."

	Ba!

	Lại một cái tát.

	Nữ nhân bị đánh răng hàm đều buông lỏng mấy khỏa.

	"Cầm xuống tra hỏi."

	Hai cái hộ vệ nhào tới, một người một bên đem nữ tử chống lên.

	Đơn giản thô bạo, nhưng lại phá lệ hữu dụng.

	Vây xem trong đám người, nam tử lặng yên thối lui.

	Nhưng hắn không biết là, lão tặc hãy cùng ở phía sau.

	Nam tử phi thường cảnh giác, một đường thỉnh thoảng mượn vào cửa hàng trải hoặc là dừng lại hỏi quán nhỏ sự tình quan sát sau lưng.

	Lão tặc trợn trắng mắt, xử lấy chẳng biết lúc nào lấy được gậy gỗ, một bên hướng phía trước đâm, một bên chậm rãi tiến lên.

	Một đường quấn trở về lữ quán, nam tử đi vào bẩm báo.

	"Không câu hỏi, trực tiếp hai bàn tay đem nữ tử kia đánh răng hàm đều rơi mất mấy khỏa, nhìn xem. . . Thảm."

	Viên Thị cười nói: "Thô lỗ sao? Khó trách lĩnh quân chém giết đắc lực, dựa vào chính là một cỗ nhuệ khí."

	Hắn hỏi: "Nữ tử kia nhưng có hậu hoạn?"

	Nam tử nói: "Chính là người tham tiền nữ tử, chúng ta một phen lừa gạt, lại ném chút tiền, nàng liền không kịp chờ đợi đi."

	"Tham lam chính là nhược điểm lớn nhất!" Viên Thị cơ trí tổng kết một câu.

	Lầu dưới trong hành lang, lão tặc đang cùng chưởng quỹ nói chuyện.

	"Khách nhân bí mật tha thứ không tiết ra ngoài!" Chưởng quỹ một mặt chính khí.

	Lão tặc cười híp mắt nói: "Muốn mạng hay là muốn tiền?"

	Chưởng quỹ cười cười, một thanh đoản đao đột ngột xuất hiện ở trên cổ của hắn, lão tặc cười so với hắn càng hòa khí, "Kia là một đám tặc nhân, lão phu sẽ cảm thấy ngươi là bọn họ đồng bọn."

	Chưởng quỹ vẫn như cũ kiên cường, "Trừ phi là quan nhân, nếu không đừng nghĩ lão phu. . . Lão phu. . ."

	Dương Huyền xuất hiện.

	Chưởng quỹ run rẩy, "Bọn hắn ngay tại lầu hai, chữ đinh số một phòng một mực quá khứ đến cùng, đều bị bọn hắn bao xuống rồi."

	Dương Huyền sau lưng mang theo mấy chục hộ vệ.

	Trên lầu, Viên Thị vẫn tại nhẹ nhõm cười, "Lý Hàm gian xảo, không đáng để lo. Dương Huyền đơn giản thô bạo, không có tác dụng lớn. Vệ Vương tại Bắc Cương pha trộn như thế một hồi, vậy mà liền thu hoạch hai cái này vớ va vớ vẩn, thú vị."

	Hắn đột nhiên lỗ tai giật giật, "Có người lên lầu, không ít người."

	Nam tử bỗng nhiên đánh ra một lần bàn trà.

	Những phòng khác bên trong người ào ào vọt ra.

	"Có người!"

	Lầu hai đầu bậc thang, Dương Huyền chậm rãi đi tới, thấy mọi người giương cung bạt kiếm, lại hỏi: "Buổi sáng làm người hố ta người kia ở đâu?"

	Trong phòng, nam tử sắc mặt kịch biến, "Không tốt, ta bất cẩn rồi."

	Viên Thị chỉ chỉ cửa sổ.

	Nam tử bay lượn mà đi.

	Viên Thị chậm rãi đi ra ngoài.

	Lầu hai hành lang là U hình, hắn người đứng ở một bên, đối diện mấy chục hộ vệ giương cung lắp tên nhắm ngay bọn hắn.

	Hành lang nơi đó cũng bị giữ được, trừ phi rút về trong phòng, nếu không không còn con đường nào khác.

	"Chuyện gì?" Viên Thị xụ mặt hỏi.

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Người kia ở đâu?"

	Viên Thị lắc đầu, "Ta không biết ngươi nói cái gì? Mặt khác, chúng ta chính là Việt Vương người, hôm nay tại Lâm An bị cung tiễn buộc, đây là đâu nhà lễ?"

	"Nhà ta lễ!" Dương Huyền nói: "Hãm hại người liền nghĩ chạy, lại không biết Lâm An quân dân một nhà thân, sớm có dân chúng đem các ngươi dị thường xem ở trong mắt. Người ở đâu?"

	Lại là bị dân chúng phát hiện. . . Viên Thị tâm đạo thật sự bất cẩn rồi, "Cũng không việc này."

	"Không thừa nhận?" Dương Huyền đưa tay, lão tặc đưa qua gậy gỗ.

	"Đứng vững." Dương Huyền dùng cây gậy chỉ chỉ đối diện, sau đó cười gằn đi qua.

	Có người trở lại muốn vào phòng.

	Ngươi có thể như thế nào?

	Dương Huyền vừa đi đã nói nói: "Bắn tên!"

	Ngắn ngủn trong khoảng cách, tay vừa buông ra, mũi tên đã đến người kia sau lưng.

	"A!"

	Nam tử ngã xuống đất rú thảm, bắp đùi cùng trên mông cắm mấy cây mũi tên, vẫn đang run run rẩy run run.

	"Lại cử động một cái thử một chút?"

	Dương Huyền vung vẩy đại côn tử tiến lên, một trận đánh đập.

	Hơn mười nam tử bị đánh bại trên mặt đất, cuối cùng còn lại một cái Viên Thị.

	"Dương Huyền, ngươi chớ có. . ."

	Dương Huyền một gậy tàn nhẫn quất quá khứ, Viên Thị vừa định né tránh, mấy mũi tên phong tỏa ngăn cản hắn né tránh không gian.

	Bình!

	Viên Thị bổ nhào.

	Dương Huyền chộp đem hắn nắm chặt lên, mắng: "Cam ny nương, nếu không phải a ca một mực thủ thân như ngọc, thật đúng là tưởng rằng ngày nào truyền bá loại. Nương tử không thì có hài tử, về sau để a ca như thế nào cưới vợ?"

	Bình bình bình!

	Một trận quyền chân đánh đập, Dương Huyền vứt xuống sưng mặt sưng mũi Viên Thị, trở lại, "Đi!"

	Ra lữ quán, Dương Huyền hỏi: "Cái kia chạy thoát người đâu?"

	Lão tặc nói: "Lão nhị đuổi theo."

	Nam tử giờ phút này ngay tại trong một ngõ hẻm phi nước đại.

	Chỉ cần hắn có thể đào thoát, Dương Huyền dẫn người xâm nhập lữ quán chính là gây hấn nháo sự, Việt Vương một phong văn thư liền có thể để hắn trả giá đắt.

	Hắn đang phi nước đại bên trong quay đầu nhìn thoáng qua.

	Không ai đuổi theo.

	Hắn đắc ý quay đầu.

	Liền gặp phía trước đi tới một người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi cười rất khờ ngốc.

	Giơ tay phải lên.

	Dùng sức vung lên.

	Nam tử hãi nhiên phát hiện vô luận bản thân như thế nào né tránh đều trốn không thoát một tát này.

	"Ngươi!"

	Ba!

	Nam tử bị một cái tát rút bay ngược trở về, đụng phải trên tường.

	Người trẻ tuổi đi tới, hút hút cái mũi, "Lại bị rút tiểu?"

	To lớn xấu hổ làm cho nam tử nhịn không được hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Vương lão nhị."
Kết chương.