Chương 750 : Thành Thiên Long (đã bổ đủ).
( ngươi trời sinh phóng đãng bất kham, lựa chọn không đi tầm thường đường. )

	( ngươi không có đi quan đạo, mà là lựa chọn việt dã đi tới. . . )

	( phía trước bóng đen lóe lên, ngươi gặp phải Hoang thú gấu! )

	( chiến đấu mở ra! )

	( 'Gió Trên Bay' chộp lấy 'Bình bát', tiến công Hoang thú gấu! )

	( 'Bình bát' nện ở Hoang thú đầu gấu trên, nó lung lay rung một cái, lông tóc không tổn hại! Hoang thú gấu đối với 'Gió Trên Bay' sử dụng trảo kích! )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai thân pháp tránh né. . . Né tránh thành công! )

	( Hoang thú gấu đối với 'Gió Trên Bay' sử dụng 'Hoang Giảo' ! )

	( 'Gió Trên Bay' tránh tránh không kịp, bị cắn bị thương. . . )

	( 'Gió Trên Bay' lựa chọn thoát đi. . . Thoát đi thành công! )

	. . .

	( ngươi thoát khỏi gấu hoang, tiếp tục hướng về trước, vết máu đưa tới càng nhiều thú hoang. . . Ngươi bị bao vây! )

	( ngươi chết rồi! )

	"Rách nát bình bát, đưa ta một cái mạng đến!"

	Aaron nhổ nước bọt không còn hơi sức, trơ mắt nhìn nhân vật tử vong.

	Chợt, một nhóm hoàn toàn mới văn tự hiện lên đi ra:

	( chọn đọc save bên trong. . . Đo lường đến quy tắc xung đột. . . Chính đang tại xử lý. . . Chính đang tại xử lý. . . )

	( ngươi phục sinh! )

	( ngươi lại đứng ở phân nhánh giao lộ trước, ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, đi bên trái con đường )

	( hai, đi bên phải con đường )

	( ba, không đi tầm thường đường )

	. . .

	"Save, biến thành phục sinh?"

	Aaron sờ sờ cằm: "Ta nguyên bản còn ở hiếu kỳ gặp đến cái khác người chơi sau khi, nên làm sao save vấn đề đây? Nguyên lai trò chơi sẽ chính mình tìm kiếm lối thoát?"

	"Như vậy. . . Vẫn là nhiều dự trữ mấy cái mạng, trở lại chơi cái trò chơi này đi."

	Hắn lui ra trò chơi, trực tiếp đăng nhập Thượng Cổ người chơi hỗ trợ quần.

	'Gió Trên Bay' : "Rốt cục qua cửa thứ nhất văn chương, đón lấy xuất hiện hai con đường, ta nên đi như thế nào?"

	'Hắc Tướng Quân' : "Ồ? Tiểu tử ngươi dĩ nhiên có thể thông qua thử luyện phó bản, không tồi không tồi. . . Sau đó có thể mạng ngoài giao lưu một thoáng."

	'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' : "Kỹ năng. . . Kỹ năng dùng sao?"

	'Gió Trên Bay' : "Đã dùng."

	'Trẫm Chính Là Thái Thượng Hoàng' : "Khóc hề hề. . ."

	'Cùng Đạo Hợp Chân' : "Mới vừa gia nhập trò chơi manh mới gặp qua các vị đại lão, xin hỏi 'Chân Vũ cung' làm sao qua cửa?"

	'Cửu Vĩ Miêu Miêu Miêu' : "Người mới, ngươi trúng thưởng. . .'Chân Vũ cung' là xưng tên độ khó cao thử luyện phó bản, thông qua người rất ít không có mấy. . . Đề nghị mua trước bảo hiểm tổng hợp . Còn 'Gió Trên Bay' . .. Bình thường mà nói, hai con đường đều có thể đi tới phụ cận thành trì hoặc là thôn trấn, ở nơi đó, sẽ có càng nhiều tuyển hạng cùng nhiệm vụ phát động. . . Cũng có thể tiếp xúc đến cái khác người chơi, tuy rằng vẫn là rất hố. . ."

	'Gió Trên Bay' : "Thỉnh cầu gia nhập tổ chức, chúng ta ở nơi nào tổ đội?"

	'Hắc Tướng Quân' : "Trừ phi tiêu hao hi hữu đạo cụ, bằng không ở một cái trò chơi văn tự trong, ngươi muốn làm sao tìm người? Cái trò chơi này ở trong chúng ta, mặc dù sẽ đụng tới người chơi. . . Nhưng nghĩ muốn vừa vặn là người quen, cần vận may!"

	'Tuyết Chính Là Muội Tử' : "Ta nghe nói. . . Nên có người qua cửa thứ hai văn chương sau khi, liền sẽ mở ra hoàn toàn mới thứ ba văn chương. . . Đến thời điểm, trò chơi sẽ toàn diện thăng cấp u!"

	'Hắc Tướng Quân' : "Ta cũng đã từng nghe nói, nhưng này không hẳn là chuyện tốt đẹp gì. Độ tự do càng cao, nguy hiểm càng lớn a. . ."

	. . .

	"Thứ hai, thứ ba văn chương sao?"

	Aaron để điện thoại di động xuống.

	Hắn quyết định trở thành cái này trò chơi cao cấp người chơi, thậm chí là game thủ hàng đầu nhất.

	Chính là muốn ở trong game làm chuyện, làm đại sự. . . Xông ra càng lớn tiếng tăm càng tốt!

	Như vậy. . . Khắc ấn nghi thức hiệu quả mới sẽ tốt nhất!

	. . .

	Khảo cổ doanh địa.

	Chu Đôn Lâm cùng lão Tạ chính đang tại bận rộn khắc phục hậu quả chuyện.

	"Lão Tống, hút điếu thuốc. . ."

	Mang kính mắt nghiên cứu sinh Tiểu Tề chính một mặt ân cần theo sát ở một cái bảo an cái mông sau: "Nói cho ta một chút. . . Người kia thật lợi hại như vậy, một cước đá đến, ngươi liền không có cách nào động?"

	Bảo an Lão Tống một mặt thâm trầm: "Ta nói thật sự, bị một cước đá trúng thời điểm, ta cảm giác liền cùng điện giật như thế, toàn thân đều không cách nào động. . . Ân, trên người hắn nhất định mang theo điện giật thiết bị."

	"Ta xem là võ công đi. . . Ngươi ngẫm lại xem, lăng không trong nháy mắt đá bay ba chân, còn muốn đem bọn ngươi cái này mấy trăm cân đều đá lên đến, đây là người có thể làm được chuyện sao? Còn có di tích bên trong chưởng ấn. . ."

	Tiểu Tề lẩm bẩm nói: "Ta cảm giác. . . Đại Tân quan chức vẫn ẩn giấu chúng ta, siêu sức mạnh tự nhiên. . . Truyền thuyết trong khí công, nhất định là tồn tại!"

	"Khục khục!"

	Chu Đôn Lâm mới ra đến hút cái thuốc lá buông lỏng một chút, liền nghe đến Tiểu Tề ở tuyên dương phong kiến mê tín, mặt một thoáng liền đen.

	Chuyện như vậy, chính ngươi ngẫm lại có thể, nói ra liền không đúng lúc a.

	"Tiểu Tề, ngày hôm qua đệ đơn chỉnh lý còn chưa xong sao? Còn không lập tức đi làm!"

	Chu Đôn Lâm gào thét một tiếng.

	"Được rồi."

	Tiểu Tề rụt cổ một cái, hôi lựu lựu đi làm việc.

	"Không tốt, lão Chu."

	Lúc này, lão Tạ lại chạy tới, đầy mặt xúi quẩy: "Phía trên người đến, bảo là muốn toàn diện tiếp nhận. . ."

	"Trong dự liệu."

	Lão Chu thâm trầm phun ra cuối cùng một hớp khói vòng, đi tới doanh địa cửa, liền nhìn thấy mấy chiếc đen nhánh xe ô tô dừng ở ven đường, một đám ăn mặc màu đen chế phục người đi xuống.

	"Xin chào, Chu giáo sư."

	Trước tiên một tên cái đầu trọc, thoạt nhìn vô cùng tháo vát người trẻ tuổi cười đưa tay ra: "Tự giới thiệu mình một chút. . . Ta tên là Trần Từ, lệ thuộc vào Dân gian phong tục ham muốn người hiệp hội, căn cứ bổ nhiệm, nơi này do chúng ta tiếp quản."

	"Ham muốn người. . . Hiệp hội?"

	Lão Chu cùng lão Tạ hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ tốt xấu vẫn tính đứng đắn khảo cổ đoàn đội, làm sao sẽ để một cái dân gian tổ chức tiếp nhận khảo cổ công tác?

	Nhưng nhìn thấy văn kiện trên đỏ tươi con dấu, lại gọi điện thoại hỏi qua sau khi, bọn họ liền biết, đây là thật sự!

	"Tốt, xin mời các vị phối hợp công việc của chúng ta, chuyển giao tư liệu đi. . ."

	Trần Từ mỉm cười nói.

	Dân gian phong tục ham muốn người hiệp hội khoác một cái dân gian tổ chức da, cũng là có nguyên nhân.

	Dù sao 'Các người chơi' xuất hiện không có quy luật chút nào, có đối với Đại Tân quan chức có chứa một loại thiên nhiên chống cự tâm lý.

	Đồng thời, một cái trung lập tổ chức, ít nhất thoạt nhìn trung lập tổ chức, công chính tính càng cao hơn một chút.

	Trần Từ không có quản thủ hạ người tiếp thu công tác, mà là độc từ đi tới cung điện dưới lòng đất di tích.

	Nhìn những kia phù đồ cùng xương trắng, trong miệng hắn tự lẩm bẩm: "Không có sai. . . Đây chính là. . . Lạn Phật tự!"

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Tích góp lại một cái mạng Aaron một lần nữa đăng nhập ( thượng cổ ) trò chơi.

	( ngươi lựa chọn bên trái con đường. . . Ngươi bắt đầu tiến lên. . . )

	(. . . )

	(. . . )

	Màn hình bên trên, một nhóm lại một nhóm im lặng tuyệt đối xuất hiện, chính khi Aaron nhìn ra thấy có chút tẻ nhạt lúc, hoàn toàn mới văn tự hiện lên đi ra:

	( bóng đen lóe lên! )

	( một cái người chơi hướng về ngươi khởi xướng công kích! )

	( chiến đấu bắt đầu! )

	"Đây là. . . Gặp phải cái khác người chơi? Còn chủ động khởi xướng PK? Trò chơi này bầu không khí không tốt. . ."

	Aaron lườm một cái.

	( 'Chính Đang Nằm Mơ' cầm trong tay Thường thường Không có gì lạ Trường đao, một chiêu 'Ngũ Hổ Đoạn Nhạc', giết hướng về 'Gió Trên Bay' ! )

	( 'Gió Trên Bay' giơ lên bình bát đón đỡ! Chỉ nghe 'Đương' một tiếng, Thường thường Không có gì lạ Trường đao gẫy mất. . . )

	( 'Gió Trên Bay' nhân cơ hội triển khai 'Thiên Tàn Quỷ Thối', một chiêu 'Quỷ Ảnh Trọng Trọng', đá vào 'Chính Đang Nằm Mơ' ngực. . .'Chính Đang Nằm Mơ' bị thương nặng! )

	( 'Chính Đang Nằm Mơ' nỗ lực chạy trốn. . . Thân pháp phán định bên trong! )

	( chạy trốn thất bại! )

	( 'Gió Trên Bay' một bình bát nện ở 'Chính Đang Nằm Mơ' trán, 'Chính Đang Nằm Mơ' té nhào tại chỗ. . . )

	( chiến đấu kết thúc, 'Gió Trên Bay' đạt được thắng lợi! )

	( ngươi nhìn trước mặt tù binh, ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, giết chết đối phương. )

	( hai, thả đối phương. )

	( ba, vơ vét đối phương. )

	. . .

	"Cái này liền thua, quả nhiên người món ăn nghiện còn lớn hơn. . . Thường thường Không có gì lạ Trường đao? Xem ra cùng Thường thường Không có gì lạ Trường kiếm là một cái hệ liệt a, đều rất hố! Thật • thường thường không có gì lạ? !"

	"Làm sao bây giờ, giết chết đối phương sao?"

	Aaron biết được, những game thủ khác không có chính mình nhiều như vậy cái mạng, chết rồi chính là thật sự chết rồi.

	"Khả năng này là một cái thuần thái điểu, liền trò chơi là chân thực tử vong trò chơi tin tức đều không rõ ràng. . . Bằng không, tuyệt đối không dám liền dễ dàng như vậy khởi xướng PK. . . Một khi ta giết đối phương trò chơi nhân vật, trên thực tế hắn cũng sẽ chết."

	Aaron đối với điện thoại di động màn hình tìm lại tìm, chợt phát hiện một cái lúng túng vấn đề —— chết tiệt không có đưa vào khung!

	Không có đưa vào khung, không cách nào đánh chữ, liền đại biểu không cách nào giao lưu!

	'Cái này mẹ nó cái gì phá trò chơi?'

	Aaron đều muốn không nói gì.

	Hắn đối với game thủ này hiểu rõ, chỉ đến từ văn bản, nghĩ vơ vét cũng không biết nên vơ vét cái gì tốt a!

	Suy nghĩ một chút, Aaron vẫn là lựa chọn ba!

	Lúc này, một cái văn tự đưa vào khung rốt cục bắn ra ngoài!

	"Cuối cùng cũng coi như có!"

	Aaron vội vã đưa vào: ( dám đánh cướp ta, ngươi muốn chết sao? )

	Tuy rằng lựa chọn ba, nhưng văn bản bảo lưu một, hai tuyển hạng, hiển nhiên là như vơ vét không được, còn có thể tiếp tục đổi ý.

	( đại hiệp tha mạng a! ! ! )

	Rất nhanh, 'Chính Đang Nằm Mơ' trả lời liền đến: ( ta chỉ là nghĩ cướp điểm miếng đồng, phía trước 'Thành Thiên Long' không giao tiền không cho tiến vào, ta thật không có giết người ý nghĩ. . . Thật sự! )

	Trên thực tế, hắn là mới vừa lấy tới một cái 'Thường thường Không có gì lạ Trường đao', cảm thấy tên như thế dài vũ khí nhất định rất lợi hại, có chút bành trướng. . .

	Vừa vặn trên đường gặp phải một cái người chơi, văn bản nhắc nhở đối phương mới vừa ra Tân thủ thôn, tìm đường chết chi tâm liền không nhịn được, nghĩ phải thử một chút tay. . .

	( nha, thoạt nhìn, ngươi biết cái trò chơi này là cái gì hình thức. ) Aaron ngón tay nhanh chóng đánh chữ: ( vậy thì đơn giản. . . Hoặc là đưa ra đầy đủ vật phẩm, hoặc là ta làm thịt ngươi. . . Chính ngươi chọn một cái đi. )

	( 'Chính Đang Nằm Mơ' giao ra miếng đồng ×5, lương khô ×3, thường thường không có gì lạ đoạn đao. . . )

	( ngươi lựa chọn. . . )

	( một, buông tha đối phương )

	( hai, xảo trá, giết chết hắn )

	. . .

	Aaron suy nghĩ một chút, nhìn thấy nói chuyện lan vẫn không có biến mất, tiếp tục đánh chữ: ( hắc. . . Ngươi người ở nơi nào? )

	( đại ca, ta ở Kim thành. . . )

	( chút ít đồ này, ngươi cho ăn mày sao? )

	Một mặt khác 'Chính Đang Nằm Mơ' khóc không ra nước mắt, nhìn điện thoại di động trên khung văn tự, hắn còn thật không dám chạy trốn.

	Dù sao, nếu như ở trong game chết rồi, trên thực tế thật sự sẽ chết người!

	'Chết tiệt ai biết tiêu tốn lớn như vậy tâm tư, cuối cùng lựa chọn dài nhất tên vũ khí, dĩ nhiên sẽ như vậy phế a!'

	'Chính Đang Nằm Mơ' cho mình một cái tát, tiếp tục đánh chữ: ( đại ca. . . Trên tay ta còn có một cái ( thượng cổ ) trò chơi mời mã, ngươi xem tên nào khó chịu, liền phân phát hắn đi! Còn có. . . Ta nghe nói một ít lão bản cũng mở ra tư nhân phòng làm việc, ở Hắc thị thu thứ này, một cái ít nhất có thể bán được mấy vạn đây! )

	'Tiểu tử này. . . Rất xấu a.'

	Aaron suy nghĩ một chút, kẻ thù của chính mình. . . Đại khái chết sạch.

	Đồng thời, chính mình nghĩ muốn báo thù, hoàn toàn chưa dùng tới loại này vu hồi hình thức.

	"Chờ đã. . ."

	Bỗng nhiên, Aaron nghĩ đến một cái người.

	Lúc trước chính mình thuê lại ở Kim thành lúc, cái kia mê võ nghệ hàng xóm —— Phong Bình!

	Đối phương tựa hồ đối với chính mình cảm thấy rất hứng thú, nhưng Aaron mặc kệ hắn, trực tiếp để cho hắn đi công trường chuyển gạch. . .

	Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu đánh chữ: ( mời mã ta không dùng được, ngươi đi Kim thành công trường trên tìm xem, có hay không có một cái gọi là Phong Bình thợ chuyển gạch, sau khi tìm được, đem mời mã cho hắn đi. . . )

	Dù sao mình lúc trước không hỏi đúng sai phải trái, liền trực tiếp để người ta đánh mất mộng tưởng, vẫn còn có chút băn khoăn.

	( tốt, đại ca yên tâm! )

	'Chính Đang Nằm Mơ' liên tục bảo đảm, nhưng trong lòng đang cười lạnh.

	'Một cái đầu lưỡi khế ước đã nghĩ để ta ngoan ngoãn đi vào khuôn phép, ngươi sợ không phải đang nằm mơ?'

	Chờ đến nhìn thấy trò chơi bên trên ( ngươi bị phóng sinh ) nhắc nhở, 'Chính Đang Nằm Mơ' không khỏi thở dài một hơi.

	Nhưng sau một khắc, hắn liền nhìn thấy trò chơi bên trên, hoàn toàn mới văn tự nhắc nhở hiện lên đi ra:

	( ngươi đã đáp ứng 'Gió Trên Bay' yêu cầu! )

	( xin mời ở trong vòng ba ngày hoàn thành! )

	( bằng không. . .'Gió Trên Bay' có thể bất cứ lúc nào hướng về ngươi khởi xướng PK! )

	. . .

	"Đệt!"

	'Chính Đang Nằm Mơ' dụi dụi con mắt, chợt thật giống lửa thiêu mông như thế nhảy lên: "Cái này rác rưởi trò chơi. . . Đầu lưỡi đáp ứng khế ước ngươi cho ta cưỡng chế chấp hành làm gì?"

	Hắn vội vàng chà xát một cái mặt, vội vã gọi xe đi Kim thành công trường, trong lòng chỉ cầu cầu một chuyện: "Ông trời phù hộ. . . Cái kia gọi là Phong Bình thợ chuyển gạch, nhất định phải còn ở a!"

	. . .

	"Lại còn có mạnh mẽ công chứng tuyển hạng, trò chơi này còn rất nhân tính hóa. . ."

	Aaron yên lặng cho ( thượng cổ ) điểm cái khen, tiếp tục trò chơi.

	( ngươi tiếp tục tiến lên. . . )

	( ngươi đi tới 'Thành Thiên Long' ! )

	( thành Thiên Long, là Đại Lương một toà bình thường thành trì, ở cửa thành nơi có vài chỗ quán nhỏ, cùng với qua lại không dứt đám người, ngươi thấy bố cáo, ngươi lựa chọn. . . )

	( ngươi lựa chọn đi lên xem một chút. . . )

	( các người chơi, Lão tử vào thành rồi, ha ha ha. . . )

	( dựa vào, cái này thành Thiên Long tốt hố, một lần lệ phí vào thành liền muốn mười cái miếng đồng, đây là kỳ thị chúng ta người chơi sao? )

	( mọi người cùng nhau giết đi vào a! )

	( lén lút nói cho mọi người một cái bí quyết, chỉ cần đánh đổ thủ thành binh sĩ, là có thể lén lút vào thành rồi, ha ha ha. . . Không cần cám ơn ta. )

	( lầu trên tên lừa đảo. . . Mọi người không nên tin hắn! )

	. . .

	Bản bố cáo trên, rất nhiều nhắn lại hiện lên đi ra.

	Aaron biết, thành Thiên Long ở ngoài có lẽ rất náo nhiệt, nhưng hắn chỉ có thể thông qua này một nhóm hàng chữ, miễn cưỡng có chút hiểu rõ, cũng không có một cái trực quan cảm thụ.

	Hắn tiếp tục đẩy mạnh trò chơi, đi tới cửa thành.

	( ngươi chuẩn bị vào thành, thủ thành binh sĩ hỏi ngươi muốn mười cái miếng đồng lệ phí vào thành, ngươi không có tiền, ngươi lựa chọn. . . )

	( một, gia chính là không trả tiền, đánh vào đi! )

	( hai, ở cửa thành đi dạo! )

	. . .

	"Đánh vào đi có tác dụng chó gì?"

	Aaron lườm một cái, lựa chọn hai, ở cửa thành đi dạo.

	( đoàn người qua lại không dứt, ngươi thấy một cái tuổi thanh xuân thiếu nữ đi tới, ngươi chuẩn bị. . . )

	( một, tiến lên bắt chuyện )

	( hai, tiến lên đánh cướp )

	( ba, lấy ra bình bát, tiến lên hóa duyên )
Kết chương.