Chương 2814 : Bí cảnh tin tức.
Huyền Dương giới, Thanh Liên đảo.

	Thanh Liên phong, nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện.

	Uông Như Yên ngồi tại thạch đình bên trong, Vương Thiền cùng Vương Thiền đứng ở trước mặt của nàng, một đạo màu lam nhạt màn sáng bao lại cả tòa viện tử.

	Đại lượng Quỷ vật bốn phía tán loạn, phần lớn là Hóa Thần kỳ, có hai cái Luyện Hư kỳ Quỷ vật.

	Vương Thiền hạnh hé miệng, phun ra vô số mảnh khảnh kim quang, xuyên thủng những này Quỷ vật thân thể, những này Quỷ vật trong nháy mắt uể oải xuống tới, không gượng dậy nổi, bị kim quang cuốn vào trong miệng của nàng không thấy.

	Vương Thiền pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân tách ra chói mắt kim quang, cả tòa viện tử.

	Luyện Hư kỳ Quỷ vật chạm đến kim quang, thân thể bốc lên một làn khói xanh, hét thảm một tiếng, bọn chúng còn không có kịp phản ứng, hai cỗ kim sắc hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên người bọn chúng.

	Thê thảm quỷ khóc tiếng vang lên, bất quá không có tác dụng gì, Vương Thiền cùng Vương Thiền liên thủ, rất nhanh tiêu diệt những này Quỷ vật.

	Uông Như Yên có thể rõ ràng cảm nhận được, Thần thức tăng trưởng một chút.

	Theo gia tộc thực lực tăng lên, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không nắm quyền sự thân vì, tộc nhân sẽ giúp bọn hắn thu thập tu tiên tài nguyên, cung bọn hắn tu luyện.

	Đương nhiên, tộc nhân không có cách nào thu tập được quá trân quý tu tiên tài nguyên, bắt lấy mấy cái Luyện Hư kỳ Quỷ vật hay là không có vấn đề.

	Ba viên Hợp Thể kỳ Quỷ vật lưu lại Âm châu, bọn hắn tạm thời không cho Vương Thiền cùng Vương Thiền phục dụng, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao , chờ bọn hắn tiến vào Luyện Hư hậu kỳ, lại phục dụng cũng không muộn.

	Uông Như Yên lấy ra nhất mặt Linh quang lòe lòe Truyện Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Đoạn Thông Thiên thanh âm dồn dập vang lên: "Thân gia, ta phát hiện Bắc Minh gia nhất tọa Bí cảnh, lập tức gấp trở về nói cho ngươi, ta tại Thanh Liên phong ngoại."

	"Bắc Minh gia! Bí cảnh!"

	Uông Như Yên sắc mặt ngưng tụ, Vương Xuyên Lân ngoại xuất du lịch, cùng một tên gọi Tô Phong tán tu kết bạn, lợi dụng một trương Thiên Lôi Hóa Linh phù đổi được « Thiên Nhất bảo điển ».

	« Thiên Nhất bảo điển » là Bắc Minh gia trấn tộc Công pháp, có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ.

	Nàng mở ra Cấm chế, đem Đoạn Thông Thiên mời tiến đến.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Các ngươi như thế nào phát hiện Bí cảnh?"

	Uông Như Yên nghi ngờ nói.

	Đoạn Thông Thiên chi tiết nói tới, hắn mang theo Vương Nhất Đao ngoại xuất du lịch, nhường vương cầm Lục giai Yêu thú luyện tay, tại Kỳ Vân sơn mạch đụng phải Quách gia tu sĩ đang đuổi giết một tên Luyện Hư kỳ tán tu, Luyện Hư kỳ tán tu Nhục thân bị hủy, Nguyên Anh bỏ chạy, vì bảo mệnh, nói thẳng cho biết.

	Một tên gọi Lôi Ngọc Đình Luyện Hư tu sĩ dẫn đầu, triệu tập tám vị Luyện Hư tu sĩ, cùng một chỗ phá cấm, muốn mở ra Bí cảnh cửa vào, không ngờ động tĩnh quá lớn, vừa vặn có Quách gia tu sĩ đi ngang qua, Quách gia tu sĩ ngầm hạ sát thủ, tính toán giết người diệt khẩu, độc chiếm Bí cảnh.

	Đoạn Thông Thiên lấy ra nhất cái tinh mỹ màu xanh hộp ngọc, đưa cho Uông Như Yên, nói ra: "Ngươi có thể hỏi hắn, cũng có thể sưu hồn."

	Uông Như Yên mở ra nắp hộp, nhất cái mini Nguyên Anh xuất hiện ở trước mặt nàng.

	"Uông tiền bối tha mạng, vãn bối nguyện ý nói rõ sự thật, câu câu là thật."

	Mini Nguyên Anh thần sắc hoảng sợ, mở miệng nói ra.

	"Chỉ cần ngươi nói rõ sự thật, nếu là có thể cầm xuống toà kia Bí cảnh, ta có thể vì ngươi tái tạo Nhục thân, cũng cho ngươi một bút tu tiên tài nguyên, ngươi xưng hô như thế nào, như thế nào kết bạn Lôi Ngọc Đình, đối nơi này người hiểu nhiều ít, ?"

	Uông Như Yên ném ra ngoài nhiều cái vấn đề.

	"Vãn bối gọi Tống Hiến, lấy săn giết Yêu thú mà sống, tại một tràng Trao Đổi hội nhận biết Lôi đạo hữu, nghe nói hắn là Bán yêu, hắn vừa bắt đầu không có nói là Bắc Minh gia Bí cảnh, chỉ nói là phát hiện nhất chỗ Cổ tu sĩ động phủ, cần nhiều triệu tập vài vị Luyện Hư tu sĩ, đến mục đích mới nói thẳng cho biết, bất quá ngay tại chúng ta phá trận thời điểm, bỗng nhiên toát ra nhiều tên Quách gia tu sĩ, bọn hắn đi lên tựu động thủ, căn bản không theo chúng ta nói nhảm, nếu không phải gặp được Vương đạo hữu, vãn bối tựu ngộ hại."

	Mini Nguyên Anh miệng nói tiếng người, thần sắc bối rối.

	"Liên quan tới toà kia Bí cảnh, ngươi hiểu bao nhiêu?"

	Uông Như Yên truy vấn.

	"Vãn bối giải không nhiều, chúng ta tám tên Luyện Hư công kích hơn nửa ngày, Cấm chế không nhúc nhích tí nào, Lôi Ngọc Đình một mực chắc chắn là Bắc Minh gia để lại Bí cảnh, vãn bối nguyện ý lấy tâm ma phát thệ, câu câu là thật, tuyệt không dám lừa gạt Uông tiền bối."

	Tống Hiến giọng thành khẩn, thần sắc bối rối.

	Chuyện cho tới bây giờ, nếu như Uông Như Yên muốn xoá bỏ hắn dễ như trở bàn tay.

	"Ngươi trước tiên ở trong hộp ngọc ở lại, để sau có thể muốn ngươi ra mặt làm chứng."

	Uông Như Yên phân phó nói, đắp lên nắp hộp, thu nhập Trữ Vật giới.

	"Thân gia, Nhất Đao đây!"

	Uông Như Yên hỏi tới Vương Nhất Đao tình huống.

	"Hắn không có việc gì, đã đi theo ta trở về, đang tu luyện."

	Đoạn Thông Thiên chi tiết nói.

	"Vậy là tốt rồi, vất vả ngươi, chuyện còn lại giao cho chúng ta đến xử lý, ngươi đi về nghỉ ngơi đi!"

	Uông Như Yên nhường Đoạn Thông Thiên về nghỉ ngơi, nàng cấp Vương Trường Sinh phát Truyền Âm phù.

	Quách gia lưng tựa Thần Binh môn, cũng có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn, như thế chính có Quách gia coi như xong, vấn đề ở chỗ toà kia Bí cảnh cự ly Liêu gia hang ổ không phải rất xa, Liêu gia là Huyền Thanh phái phụ thuộc tu tiên gia tộc, cũng có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn.

	Liên lụy đến hai cái có Hợp Thể tu sĩ trấn giữ gia tộc, Uông Như Yên nhất cá nhân không có niềm tin quá lớn, hay là thông tri Vương Trường Sinh tương đối tốt, bọn hắn đồng loạt ra tay, nắm chắc lớn hơn.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh tựu theo mật thất bên trong đi ra, sắc mặt ngưng trọng.

	Uông Như Yên nói đơn giản một cái chuyện đã xảy ra, Vương Trường Sinh gật đầu nói: "Đã liên lụy đến Quách gia, Liêu gia, chúng ta đi một chuyến đi! Thanh Sơn bọn hắn không tại Thanh Liên đảo, đem Thanh Bạch bọn hắn mang lên đi! Có lẽ có thể giúp một tay."

	Vương Trường Sinh lấy ra Truyện Tấn bàn, triệu tập Vương Thanh Bạch chờ nhân.

	Vương Thanh Thành, Tôn Nguyệt Kiều ngoại xuất làm việc, Vương Mạnh Bân thụ Hàn gia mời, tham gia Hàn Trường Phong tổ chức tụ hội, Vương Lập Hà tại đất liền, Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Phong, Đổng Tuyết Ly chưa về.

	Vương Thanh Bạch, Vương Lương Yến, Vương Anh Kiệt, Vương Lập Hách, Vương Mô Phi, Vương Hướng Vinh, Vương Thiền cùng Vương Thiền đi theo Vương Trường Sinh vợ chồng rời đi Thanh Liên đảo, đi đất liền.

	······

	Kỳ Vân sơn mạch liên miên ngàn vạn dặm, nơi đây Linh khí tràn đầy, hấp dẫn không ít tu sĩ đến này săn giết Yêu thú.

	Kỳ Vân sơn mạch góc Tây Bắc, nhất cái ba mặt núi vây quanh tiểu sơn cốc, Quách Vân Lang chờ bảy tên Luyện Hư tu sĩ tập hợp một chỗ, đang nói cái gì, sắc mặt bọn họ ngưng trọng.

	Quách gia tu sĩ ngoài ý muốn phát hiện một đám tán tu tại phá cấm, động tĩnh quá lớn, Quách gia tu sĩ xuất thủ đối phó bọn hắn.

	Quách gia tu sĩ muốn giết người diệt khẩu, độc chiếm bảo vật, đáng tiếc bị mấy tên tán tu trốn, đối một tên tán tu sưu hồn, được biết nơi này có Bắc Minh gia nhất tọa Bí cảnh, Lôi Ngọc Đình chờ tám tên Luyện Hư tu sĩ muốn mở ra cửa vào, đi vào tầm bảo, đáng tiếc vị có thể toại nguyện.

	Một đạo hồng sắc độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng về nơi này bay tới.

	"Có người tới, cẩn thận."

	Một tên dáng người khôi ngô kim sam đại hán nhíu mày nói.

	Cũng không lâu lắm, hồng quang ngừng lại, rõ ràng là một chiếc hơn trăm trượng dài hồng sắc phi chu, trên trăm danh tu sĩ đứng ở phía trên, cầm đầu là một tên ngọc diện môi son kim váy phụ nhân, tư thái thướt tha, trên đầu mang theo một chi kim sắc phượng trâm, trên thân tản mát ra một cỗ như hãn hải bao la khí tức.

	Liêu Trọng Yến, Hợp Thể sơ kỳ, Liêu gia tu vi cao nhất tộc nhân.
Kết chương.