Chương 780 : Tham lam che mắt!.
Cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, Thụ Yêu tại bị Chu Dương toàn diện khắc chế tình huống dưới, căn bản là không có cách phản kháng hắn săn giết.

	Chu Dương thậm chí ngay cả hóa thân đều không dùng ra, liền cực kì nhẹ nhõm đưa nó trấn sát.

	Dựa theo Chu Dương cùng Âu Minh Vũ ở giữa ước định, hắn chỉ lấy cái này lục giai Thụ Yêu trên thân trân quý nhất Thụ Yêu chi tâm, những vật khác đều thuộc về Âu Minh Vũ tất cả.

	Cho nên dù là Âu Minh Vũ tại lần này hành động bên trong ngoại trừ dẫn đường bên ngoài, một chút khí lực cũng không có ra, hắn tại lấy ra Thụ Yêu chi tâm về sau, cũng không có đổi ý ý nghĩ.

	"Âu đạo hữu, Chu mỗ muốn đồ vật đã tới tay, ngươi ta ở giữa ước định liền dừng ở đây, Chu mỗ liền xin cáo từ trước!"

	Trong sơn cốc, Chu Dương đem Thụ Yêu chi tâm lấy ra cất kỹ về sau, liền đối với Âu Minh Vũ nhẹ gật đầu, trực tiếp biểu lộ rời đi chi ý.

	Âu Minh Vũ hiện tại chính ước gì hắn như thế, sau khi nghe liền vội vàng cười hướng hắn chắp tay thi lễ nói: "Chu đạo hữu tạm biệt, Âu mỗ còn muốn quét dọn chiến trường, sẽ không tiễn đạo hữu."

	Chu Dương nghe được hắn lời này, không khỏi cười cười, không nói thêm gì nữa, trực tiếp rời đi cái này Hắc Vân Cốc.

	Đợi đến trông thấy Chu Dương đi xa, xác định hắn đã rời đi về sau, Âu Minh Vũ trên mặt lập tức khó nén vui mừng nhịn không được phá lên cười.

	"Ha ha ha ha, thật sự là nên Âu mỗ người phát tài, kia Chu Dương thực lực mạnh thì có mạnh, nhưng lại là tay cao mắt thấp, kiến thức quá nhỏ bé, căn bản không rõ cái này 【  Âm Trùng Mộc 】 tầm quan trọng, không rõ vật này đối với chúng ta trùng tu tác dụng!"

	"Bây giờ bản tọa có cái này lục giai 【  Âm Trùng Mộc 】 rễ cây cùng thân cây nơi tay, liền có thể đại lượng luyện chế cao giai 【  Dẫn Trùng Hương 】, đến lúc đó chỉ cần dùng những này cao giai 【  Dẫn Trùng Hương 】 dẫn ra Man Hoang tùng lâm bên trong những cái kia Man Hoang kỳ trùng bên trong côn trùng trưởng thành, bất luận là bọn chúng trong sào huyệt ấu trùng, vẫn là bọn chúng chỗ bảo vệ linh vật, còn không đều đem tùy ý bản tọa lấy dùng a?"

	Không trách Âu Minh Vũ cao hứng như thế.

	Lấy tu vi của hắn, tăng thêm một thân bản sự đều bị Thụ Yêu khắc chế, nếu như không có Chu Dương trợ giúp, dù là hắn tu vi đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, cũng căn bản không có khả năng làm gì được Thụ Yêu mảy may.

	Mà bây giờ, hắn chẳng những lợi dụng Chu Dương giúp hắn chém giết Thụ Yêu, thành công đạt được mình tha thiết ước mơ Thụ Yêu thân thể cùng rễ cây, một cái ở trong lòng nổi lên thật lâu kế hoạch, cũng rốt cục có thể đi thực hiện.

	Chỉ cần kế hoạch kia thực hiện, hắn cùng hắn nơi Thiên Tàm Môn, đều sẽ bởi vì thực lực này tiến nhanh, bước vào một cái giai đoạn mới.

	Nhưng mà ở vào hưng phấn trạng thái bên trong Âu Minh Vũ cũng không có phát hiện, tại Hắc Vân Cốc bên trong một khối nham thạch trong khe hở, có một đôi ám tử sắc yêu dị đôi mắt đang theo dõi hắn.

	Khi hắn cao hứng vô cùng từ trên bầu trời rơi xuống, rơi xuống mặt đất bắt đầu đào móc Thụ Yêu lưu tại dưới mặt đất rễ cây thời điểm, cặp kia ám tử sắc yêu dị đôi mắt bên trong lập tức lộ ra một vòng vẻ băng lãnh.

	Sau nửa canh giờ, rời đi Hắc Vân Cốc Chu Dương, lại lần nữa đi mà quay lại.

	Mà lúc này Hắc Vân Cốc bên trong, Âu Minh Vũ đã toàn thân bầm đen té nằm trên mặt đất, đã sớm không có khí tức.

	"Âu đạo hữu a Âu đạo hữu, ngươi không nên như thế lòng tham, từ xưa tham lam lừa người mắt, nếu có kiếp sau, hi vọng ngươi có thể ghi nhớ cái này giáo huấn đi!"

	Chu Dương sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem trong cốc Âu Minh Vũ thi thể, đối với kết quả này tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn.

	Hắn sớm tại Thụ Yêu khi còn sống, chỉ bằng mượn vô cùng cường đại thần thức, phát hiện cái này Hắc Vân Cốc bên trong còn cất giấu một loại Man Hoang kỳ trùng 【  Ám Ảnh Tử Tình Hạt 】.

	Cái này 【  Ám Ảnh Tử Tình Hạt 】 hẳn là Thụ Yêu lúc ấy cất giấu đòn sát thủ, chuẩn bị thời khắc mấu chốt dùng để ám toán hắn.

	Đáng tiếc hắn bày ra thực lực quá mức cường đại, lại một mực chưa từng buông lỏng qua phòng hộ, Thụ Yêu căn bản không có cơ hội để cái này am hiểu đánh lén ám sát Man Hoang kỳ trùng xuất thủ.

	Mà cái này Thụ Yêu không thể nghi ngờ cũng là một cái âm hiểm ngoan độc gia hỏa, nó biết 【  Ám Ảnh Tử Tình Hạt 】 dù cho xuất thủ cũng không gây thương tổn được Chu Dương về sau, liền tình nguyện bỏ mình cũng không để cho bạo lộ ra, thậm chí tối hậu quan đầu còn làm giòn từ bỏ phản kháng.

	Rất hiển nhiên, Thụ Yêu làm đây hết thảy, cũng là vì tại mình sau khi chết, có thể làm cho 【  Ám Ảnh Tử Tình Hạt 】 tìm tới cơ hội xuất thủ, vì chính mình báo thù rửa hận.

	Dù sao dưới tình huống bình thường, tại xác định cường địch đã chết về sau, ai cũng sẽ không lại một mực hao phí pháp lực duy trì lấy phòng hộ thần thông.

	Mà muốn đào ra Thụ Yêu sau khi chết lưu tại dưới mặt đất khổng lồ bộ rễ, cũng thế tất yếu rơi xuống đất, cái này cho 【  Ám Ảnh Tử Tình Hạt 】 cơ hội xuất thủ.

	Đáng tiếc Chu Dương đã sớm phát hiện 【  Ám Ảnh Tử Tình Hạt 】 tồn tại, tự nhiên cũng hiểu Thụ Yêu dự định, như thế nào lại mắc lừa.

	Huống chi căn cứ hắn cùng Âu Minh Vũ ước định, hắn chỉ có thể mang đi Thụ Yêu chi tâm, kia dưới mặt đất Thụ Yêu bộ rễ, thế nhưng là không về hắn tất cả.

	Đồng thời bởi vì khó chịu Âu Minh Vũ công phu sư tử ngoạm, hắn tự nhiên cũng không có cáo tri đối phương 【  Ám Ảnh Tử Tình Hạt 】 tồn tại.

	Tại Chu Dương lúc ấy nghĩ đến, Âu Minh Vũ nếu như có thể từ 【  Ám Ảnh Tử Tình Hạt 】 đánh lén bên trong sống sót, vậy coi như mạng hắn lớn, những chỗ tốt này liền đưa cho hắn tốt.

	Nhưng Âu Minh Vũ nếu là chết rồi, hắn Chu Dương liền tới nhặt xác cho hắ́n chính là.

	Hiện tại kết quả đã sáng tỏ, Âu Minh Vũ cuối cùng vẫn vì hắn lòng tham nạp mạng.

	【  Ám Ảnh Tử Tình Hạt 】 kinh khủng độc bọ cạp, trực tiếp để hắn ngay cả Nguyên Anh xuất khiếu cũng không kịp liền vẫn lạc tại nơi này.

	Mà độc chết Âu Minh Vũ 【  Ám Ảnh Tử Tình Hạt 】, cũng bởi vì hoàn thành báo thù cho Thụ Yêu nhiệm vụ, triệt để thu được thân tự do, đã rời đi cái này Hắc Vân Cốc.

	"Ừm, để cho ta nhìn xem ngay lúc đó quá trình."

	Chu Dương trong miệng nói nhỏ một tiếng, lúc này bấm niệm pháp quyết thi pháp, thi triển ra chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể sử dụng "Viên Quang hồi tố" chi thuật, xem xét chính nổi lên rời đi sau cái này nửa canh giờ phát sinh sự tình.

	Hắn tu vi cao hơn Âu Minh Vũ ra một cái tiểu cảnh giới, tăng thêm Âu Minh Vũ cũng không tu hành qua tương quan tị kiếp bí pháp, trên thân không có tương quan đồ vật, chỉ cần bỏ được hao phí pháp lực, muốn quay lại đi ra hướng tình huống cũng không khó khăn.

	Mà lần này ngược dòng xuống tới, Âu Minh Vũ tại hắn rời đi sau đã nói, tự nhiên cũng bị hắn thu hết trong mắt.

	"Nguyên lai cái này Thụ Yêu căn nguyên lai lịch, gọi là 【  Âm Trùng Mộc 】 linh mộc a? Thế gian này còn có loại tác dụng này kì lạ linh mộc?"

	Chu Dương trong mắt lóe lên một vòng vẻ hứng thú.

	Hắn nhìn xem Âu Minh Vũ bầm đen biến thành màu đen thi thể, vung tay lên, liền đem nó trên ngón tay mang theo trữ vật giới chỉ chiếm lấy bên trong, sau đó tại chỗ bạo lực xóa đi bên trong thuộc về Âu Minh Vũ thần thức lạc ấn.

	Không ra hắn sở liệu, liên quan tới kia cái gọi là 【  Dẫn Trùng Hương 】 phương pháp luyện chế, quả nhiên tại Âu Minh Vũ trong trữ vật giới chỉ có ghi chép, đồng thời hắn còn ở lại chỗ này trong trữ vật giới chỉ tìm được đại lượng trùng tu chi vật, bao quát ngự trùng bí thuật, linh trùng bồi dưỡng bí thuật, linh trùng đặc chế trùng hoàn phương pháp luyện chế mấy người một hệ liệt trùng tu pháp cửa.

	Có thể nói, ngoại trừ Thiên Tàm Môn trấn phái công pháp không có bị Âu Minh Vũ tùy thân mang theo bên ngoài, Thiên Tàm Môn bên trong có tuyệt đại bộ phận ngự trùng, dục trùng chi thuật, đều có thể tại cái này trong trữ vật giới chỉ tìm tới.

	Bằng vào những này bí thuật, Chu Dương hoàn toàn có thể vì Chu gia lại thêm một môn trùng tu truyền thừa.

	"Cái này Âu Minh Vũ thật đúng là. . ."

	Kiểm tra xong trong trữ vật giới chỉ rất nhiều bảo vật Chu Dương, không khỏi khẽ lắc đầu, không biết nên nói Âu Minh Vũ là quá mức tự tin, vẫn là quá mức ngu xuẩn.

	Giống như tu tiên giả, thật không có nhiều ít người sẽ tùy thân mang theo nhiều như vậy tông môn bí thuật truyền thừa đi ra ngoài.

	Dù sao đi ra ngoài bên ngoài luôn luôn có phong hiểm, vạn nhất bất hạnh vẫn lạc địch thủ, tổng không đến mức để tông môn bí thuật rơi vào trong tay địch nhân.

	Chu Dương trước kia đánh giết Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không thiếu đại tông môn xuất thân người, những người kia trên thân liền không có xuất hiện qua Âu Minh Vũ loại tình huống này.

	Hắn nguyên bản còn muốn đem Âu Minh Vũ thi thể đưa về Thiên Tàm Môn, đem nó trên thân một chút di vật trả lại trở về.

	Nhưng bây giờ đạt được rất nhiều trùng tu truyền thừa cho hắn biết, mình dù là thật như vậy làm, Thiên Tàm Môn cũng tuyệt đối sẽ không cảm kích hắn.

	Không có cách, hắn chỉ có thể một mồi lửa đem Âu Minh Vũ thi thể đốt thành tro bụi, sau đó đem nó không làm xong làm xong việc, liền dẫn thu hoạch rời đi Hắc Vân Cốc.

	Bây giờ lục giai Thụ Yêu chi tâm tới tay, tu luyện « Ngũ Hành Phá Chướng Công » cần thiết thay thế linh vật thu sạch tập hợp đủ toàn, Chu Dương đã không kịp chờ đợi muốn trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bế quan đột phá.

	Là lấy hắn rời đi Hắc Vân Cốc về sau, liền thẳng đến Vân Nhạc Tiên thành mà đi.

	Hắn Chu Dương chưa hề đều là ân oán rõ ràng người.

	Đã Đoàn Chính Minh lần này trợ hắn đạt được lục giai Thụ Yêu chi tâm, như vậy rời đi Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới trước đó,

	Hắn tự nhiên sẽ cho đối phương thù lao.

	Bất quá lần trước Đoàn Chính Minh cùng gặp mặt hắn thời điểm, đã nói đến rất rõ ràng, không muốn hắn lại tiến vào Vân Nhạc Tiên thành, cho Chính Dương Môn cùng Vân Nhạc Tiên thành rước lấy 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 cái phiền toái này.

	Là lấy hắn đến Vân Nhạc Tiên thành bên ngoài về sau, chỉ là tìm một cái Chính Dương Môn Tử Phủ Tu Sĩ, đem một cái phong ấn bình ngọc giao cho cái này Tử Phủ Tu Sĩ, để chuyển giao cho Đoàn Chính Minh.

	"Hai viên có thể tinh tiến tu vi 【  Chân Nguyên Đan 】, hoàn toàn đủ để xứng đáng Đoàn Chính Minh lần này xuất lực."

	Từ kia Chính Dương Môn Tử Phủ Tu Sĩ rời đi phương hướng thu hồi ánh mắt, Chu Dương không chần chờ nữa, lúc này liền một đường hướng bắc bắt đầu trở về hành trình.

	Nhưng mà hắn chỉ là hướng bắc phi hành mấy ngày, liền gặp phải phiền toái.

	"Chu mỗ tự hỏi đoạn đường này đi tới đều đầy đủ chú ý cẩn thận, càng không có người biết Chu mỗ là chuẩn bị đi đâu, nhưng không biết Yêu Vương các hạ là thông qua loại thủ đoạn nào tìm tới Chu mỗ?"

	Liên miên chập trùng trên dãy núi không, Chu Dương sắc mặt nghiêm túc lơ lửng mà đứng, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò nhìn qua đối diện một cái thanh phát tráng hán phát ra nghi vấn.

	Dù là trước đây cũng không đã từng quen biết, nhưng là tại cái này thanh phát tráng hán đột nhiên mang theo nồng đậm địch ý đuổi theo về sau, hắn vẫn là từ đối phương trên thân tán phát khí thế, một chút nhận ra thân phận của đối phương.

	Cái này thanh phát tráng hán, chính là vị kia Thiên Nam đại yêu 【  Thanh Lân Yêu Vương 】.

	"Ngươi cho rằng bản vương sẽ nói cho ngươi biết cái này sao? Bớt nói nhiều lời, có cái gì thủ đoạn đều xuất ra đi, bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng có bản lĩnh gì, ngay cả ta kia Trọng Minh lão đệ đều sẽ chết dưới tay ngươi!"

	Thanh phát tráng hán ánh mắt băng lãnh lạnh lùng nhìn xem Chu Dương, trong lời nói cũng không đem Chu Dương xem như cùng cấp độ đối thủ đến đối đãi.

	Hoàn toàn chính xác, trong mắt hắn, chỉ có Nguyên Anh sáu tầng tu vi Chu Dương, coi như chiến lực viễn siêu tu vi, cũng không thể nào là có thể so với Nguyên Anh chín tầng tu sĩ đối thủ của hắn.

	Tại hắn tự mình xuất thủ tình huống dưới, hắn cũng không cho rằng Chu Dương còn có sống sót khả năng.

	"Yêu Vương cứ như vậy tự tin sao? Vậy liền để Chu mỗ lĩnh giáo một chút Yêu Vương thần thông đi!"

	Chu Dương nói, lúc này vung tay lên, đem thân ngoại hóa thân cùng giấu ở 【  Động Huyền châu 】 bên trong Lan đạo nhân đều phóng ra.

	Cái gọi là người tên, cây có bóng.

	Thiên Nam đại yêu 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 đã có lớn như vậy thanh danh, hắn thực lực khẳng định không phải 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 dạng này Yêu Vương có thể so sánh.

	Chu Dương cho dù đối với khinh thị thái độ của mình có chút khó chịu, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vậy liền xem thường thực lực đối phương, bởi vậy ngay từ đầu không có ý định che giấu.

	Hắn đem giúp đỡ đều gọi ra đến về sau, liền ngữ khí trịnh trọng đối Lan đạo nhân nói ra: "Lan đạo hữu, này yêu thực lực có thể so với Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, hôm nay còn muốn mời đạo hữu toàn lực xuất thủ tương trợ Chu mỗ lui địch!"

	"Lan nào đó nhất định hết sức nỗ lực!"

	Lan đạo nhân ánh mắt bình tĩnh nhìn một cái 【  Thanh Lân Yêu Vương 】, ngữ khí bình thản đáp lại Chu Dương chi mời.

	"Ừm? Ngươi không phải nhân loại? Cũng không giống Yêu tộc!"

	【  Thanh Lân Yêu Vương 】 nhìn xem đột nhiên xuất hiện Lan đạo nhân, trong mắt con ngươi co rụt lại, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra Lan đạo nhân không phải người.

	Sau đó khóe miệng của hắn nhất câu, một bộ có chút hăng hái bộ dáng nhìn xem Lan đạo nhân tự nhủ: "Có ý tứ, không phải người không phải yêu, cũng không phải những cái kia Man Hoang Dị tộc, bản vương hiện tại đối ngươi lai lịch lai lịch cũng có chút cảm thấy hứng thú, hi vọng ngươi có thể đừng cho bản vương thất vọng!"

	"Động thủ!"

	Chu Dương quát khẽ một tiếng, vung tay lên, liền tế ra 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 hướng về thanh phát tráng hán đánh qua.

	Cùng lúc đó, hắn thân ngoại hóa thân cũng là đem 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 tế ra, phóng xuất ra từng đạo "Giáp Mộc thần lôi" đánh phía thanh phát tráng hán.

	Lan đạo nhân nhưng không có xuất thủ, mà là híp mắt nhìn chằm chằm thanh phát tráng hán, không biết có tính toán gì không.

	Bảo thước phá không, trong chớp mắt liền xuất hiện ở thanh phát tráng hán đỉnh đầu, tản ra trận trận tử kim linh quang hướng tráng hán đầu đập mà xuống.

	Song khi bảo thước chân chính rơi xuống về sau, Chu Dương lại phát hiện kia thanh phát tráng hán nguyên lai đã sớm không biết đi nơi nào, nguyên địa chỉ là thần thông lưu lại hư ảnh.

	Càng đáng sợ chính là, hắn có thể so với Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ cường đại thần thức, vậy mà đều không thể phát hiện điểm này!

	"Pháp khí rất không tệ, lại là khó được không gian loại pháp khí công kích, đáng tiếc ngươi đối với không gian pháp tắc lĩnh hội quá yếu, căn bản là không có cách phát huy ra kiện pháp khí này chân chính uy lực!"

	Thanh lãnh thanh âm từ Chu Dương sau lưng vang lên, sắc mặt hắn khó coi quay đầu nhìn lại, chỉ gặp thanh phát tráng hán thân ảnh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hắn vạn trượng bên ngoài.

	"Phong độn chi thuật!"

	Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ kinh nghi gầm nhẹ một tiếng.

	"Không chỉ là phong độn chi thuật, còn có gió ẩn chi thuật hòa phong hơi thở chi thuật!"

	Lan đạo nhân ngữ khí ngưng trọng tiếp lời đầu nói ra tự thân quan sát kết quả.

	Sau đó không đợi Chu Dương đáp lại, hắn liền sắc mặt nặng nề nói ra: "Lần này có chút phiền phức, cái này Yêu Vương đối với Phong thuộc tính pháp tắc lĩnh hội, đã đến một cái cực sâu cảnh giới, thậm chí hắn nếu là muốn, hiện tại liền có thể dẫn động Chân Linh thiên kiếp!"

	Cái gì!

	Chu Dương sắc mặt một trận đại biến, triệt để bị Lan đạo nhân lời đã nói ra cho kinh đến.

	Có thể dẫn động Chân Linh thiên kiếp Yêu Vương mạnh bao nhiêu, hắn nhưng là phi thường rõ ràng.

	Không nói lúc trước 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên kém chút vượt qua Chân Linh thiên kiếp đại yêu Mộc Thanh Vân, liền nói hắn quen thuộc Lôi Vũ Yêu Vương, chính là tốt nhất so sánh đối tượng.

	"Ánh mắt rất tốt sao, xem ra bản vương vẫn còn có chút xem thường ngươi, có thể nhìn ra điểm này tu sĩ, tại cái này Thiên Nam thế nhưng là không có mấy cái!"

	Thanh phát tráng hán hai mắt nhíu lại, nhìn chằm chằm Lan đạo nhân một chút, ngữ khí cũng mang tới một tia ngưng trọng.

	Sau đó ánh mắt của hắn lạnh lẽo, đối Chu Dương cười lạnh nói: "Tiểu tử, muốn trách thì trách ngươi quá chiêu diêu, chỉ là Nguyên Anh sáu tầng tu vi liền dám mang theo thất giai Tiên Khí chạy loạn khắp nơi, còn dám săn giết Trọng Minh lão đệ loại này chân huyết Yêu Vương , chờ bản vương giết ngươi, chiếm ngươi thất giai Tiên Khí về sau, liền có thể nếm thử độ Chân Linh thiên kiếp, đến lúc đó liền xem như đỗ Trùng Dương lão quỷ kia tới, cũng không thể cầm bản vương thế nào!"

	Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên há miệng phát ra một tiếng hổ gầm, trực tiếp liền hiện ra 【  Thanh Lân Hổ 】 nguyên hình.
Kết chương.