Chương 03: Trong tay có đao, trong lòng có lửa

	Lúc sáng sớm, trời sáng choang.

	Lụi bại trong trạch viện, Kỷ Thành Tông dùng nước lạnh lau mặt một cái.

	Nhìn qua không chỉ có thể xuống đất đi đường, hơn nữa còn sinh long hoạt hổ cháu trai, hắn như cũ có chút không yên lòng, khuyên:

	"Coi là thật không dùng mời Chu lão tiên sinh lại tới nhìn một cái? Nhân gia là thái y cục lui ra tới, trước kia còn theo quân xuất chinh qua, đối võ giả các loại ngoại thương, nội thương lại hiểu rõ bất quá."

	Lúc đầu chỉ nửa bước đều bước vào Quỷ Môn quan Kỷ Uyên, bây giờ lông tóc không hư hại, hoàn toàn nhìn không ra chịu tội tổn thương.

	Hắn mặc tốt kia thân đại biểu đề kỵ vân ưng bào phục, lắc đầu nói:

	"Nhị thúc, ân tình càng dùng càng ít, vẫn là được rồi. Ta thương thế như là đã khỏi hẳn, hành động không ngại, làm gì lại đi quấy rầy Chu lão tiên sinh."

	Thay thế đi màu xám mệnh số [ thoi thóp  ] , chẳng khác nào khu trừ rơi thân thể mặt trái trạng thái.

	Tại màu trắng mệnh số [ long tinh hổ mãnh  ]  gia trì bên dưới, Kỷ Uyên quả thực là tinh thần toả sáng.

	So với trước kia, giống như thoát thai hoán cốt bình thường.

	Có loại toàn thân khí lực gần gũi vô cùng vô tận ảo giác.

	"Cửu lang, ngươi nếu là có cái gì sơ xuất, ta lấy cái gì dưới thể diện đi gặp đại ca?

	Kỷ gia đến ta thế hệ này, nhân khẩu vốn là đơn bạc, liền trông cậy vào ngươi có thể nối dõi tông đường rồi."

	Kỷ Thành Tông sắc mặt sầu khổ, như cái tiểu lão đầu tựa như nói huyên thuyên.

	Hắn sớm thành gia lập nghiệp, đáng tiếc đến nay không có con cái, đem chất nhi coi như thân sinh.

	"Trong lòng ta nắm chắc, nhị thúc không cần lo lắng."

	Kỷ Uyên không nghĩ tới bản thân tuổi vừa mới mười lăm, liền muốn bắt đầu đứng trước bị thúc cưới rồi.

	Có lẽ đặt ở cổ đại, không thể bình thường hơn được.

	Bất quá đối với vẫn bảo lưu lấy một bộ phận người hiện đại quan niệm Kỷ Uyên tới nói, cái này thuộc về thông đồng thiếu nữ vị thành niên, tâm lý phương diện không tiếp thụ nổi.

	"Ngươi từ nhỏ là cái này bướng bỉnh tính tình, nghe không vô khuyên, cũng được."

	Kỷ Thành Tông thở dài một tiếng, biết rõ nhà mình chất nhi từ trước đến nay có chủ kiến, ngược lại hỏi:

	"Nói đến, cửu lang ngươi là có hay không cùng Bắc trấn phủ ty bách hộ Lâm Lộc không quá. . . Đối phó? Gợi lên xung đột?"

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, cũng không giấu diếm.

	Dứt khoát quả quyết đem những cái này người suy đoán cùng chỗ kỳ hoặc, toàn bộ cáo tri nhị thúc.

	Cuối cùng, hời hợt bổ sung một câu:

	". . . Kia họ Lâm, rõ ràng là muốn đem ta đuổi ra Bắc trấn phủ ty, hoặc là bức ta giao ra vốn nên bổ sung bách hộ vị trí! Tâm hắn đáng chết, quả thật nên chết!"

	Kỷ Thành Tông nghe xong thái dương gân xanh nhảy lên, nắm chặt bàn tay, đè lại yêu đao.

	Giống như một đầu nhắm người mà phệ mãnh hổ xuống núi, nổi giận mắng:

	"Khá lắm sát tài! Lòng tham không đáy đồ chó chết!

	Ba tháng trước, cửu lang ngươi qua giảng võ đường khảo hạch, lại đến buộc tóc niên kỷ,

	Ta liền cho kia Lâm bách hộ đưa cho một trăm lượng bạc, nâng hắn khơi thông quan hệ, nghĩ mau nhường ngươi bù đắp đại ca khi còn sống trống chỗ.

	Kết quả, chỉ lấy xuống một cái không có phẩm cấp không cấp đề kỵ, ta không có tìm hắn hưng sư vấn tội cũng liền thôi, cái này cẩu sát tài còn dám mưu hại ngươi!"

	Kỷ Thành Tông bỗng nhiên đứng dậy, trong lời nói sát cơ lộ ra.

	Hắn cũng là Liêu Đông người, quân trấn binh nghiệp xuất thân.

	Mười mấy tuổi liền có thể lên ngựa giết sơn tặc, xuống ngựa cắt đầu người nhân vật hung ác.

	"Cửu lang, ngươi sao không sớm một chút nói với ta? Suýt nữa để tên cẩu tặc kia hại tính mạng của ngươi!"

	Kỷ Thành Tông trong sân đi qua đi lại, không có khí huyết cấp trên, trực tiếp tìm Lâm bách hộ liều mạng.

	Hắn chỉ là Nam trấn phủ ty một tên tổng kỳ, quan chức thấp đối phương một cấp không nói.

	Mà lại, nam bắc trấn phủ ty hai toà nha môn vốn là lẫn nhau không lệ thuộc.

	Thậm chí hai vị chỉ huy sứ đại nhân bình thường gặp mặt, đều không cái gì tốt sắc mặt cho đối phương.

	"Cái này cọc sự, ta nghĩ tự mình giải quyết. Nhị thúc ngươi ở đây Nam trấn phủ ty nha môn làm sai dịch, nếu là nhúng tay Bắc trấn phủ ty, ngược lại sẽ gây phiền toái, không bằng từ tự ta vóc dáng tới."

	Kỷ Uyên mặt ngoài chém đinh chặt sắt, phảng phất muốn một mình đảm đương một phía.

	Trong đầu cũng rất bất đắc dĩ,

	Nguyên thân tính tình quái gở.

	Có chuyện gì đều buồn bực tại trong bụng, ít cùng ngoại nhân trò chuyện.

	Tăng thêm kinh nghiệm không đủ, lúc này mới gặp không may ám toán.

	"Có câu nói là, không sợ quan huyện liền sợ hiện quản, cửu lang ngươi ở đây họ Lâm dưới tay làm việc, khắp nơi bị quản chế, làm sao cùng hắn đấu?"

	Kỷ Thành Tông lắc đầu liên tục, dứt khoát nói:

	"Dứt khoát ta làm ít bạc, đem ngươi điều đến Nam trấn phủ ty đến, trước nhảy ra họ Lâm lòng bàn tay, về sau lại tìm cơ hội trừng trị hắn!"

	Kỷ Uyên mím chặt bờ môi, rút ra chiếc kia sáng như tuyết yêu đao, dùng dính nước khăn tay lau sạch nhè nhẹ.

	Lạnh lùng con ngươi chiếu rọi tại lưỡi đao bên trên, có cỗ tử lạnh lẽo chi khí.

	Nghĩ đến Liêu Đông quân trấn rất nhiều thảm trạng, nguyên thân người nhà cả nhà bỏ mình, hắn trầm giọng nói:

	"Đây chẳng phải là thừa dịp họ Lâm ý tứ, ta vừa đi, hắn vừa vặn đem cái kia bách hộ vị trí chuyển tay giao cho người khác.

	Liêu Đông Kỷ thị một nhà trên dưới tất cả đều không còn, cha ta, ta mẫu, còn có năm tuổi lớn đệ đệ, còn tại trong tã lót yêu muội. . . Nhiều người như vậy tính mạng mới đổi lấy một cái như vậy bách hộ.

	Nhị thúc, ngươi nói. . . Ta có thể đi sao?"

	Kỷ Uyên ngẩng đầu, Kỷ Thành Tông đối lên cặp kia sắc bén như ưng băng lãnh con ngươi, trong lòng máy động, trầm mặc xuống dưới.

	Hồi tưởng lại năm đó ở Liêu Đông quê quán, hắn và đại ca Kỷ Thành Tổ cùng nhau tòng quân, gian nan cầu sinh.

	Mấy năm sau gặp may, may mắn tịch thu một đám chiếm núi làm vua bọn cướp đường ổ nhóm.

	Thu được mà đến hai rương châu báu bạc, ba mươi thớt ngựa tốt, năm bộ Huyền giáp, mười bảy cái đầu người.

	Toàn bộ giao cho thượng quan, lúc này mới đổi lấy hai cái vào Hắc Long đài danh ngạch.

	Một là chấp hành pháp luật kỷ cương, duy trì trật tự bách quan Nam trấn phủ ty;

	Một là đốc thúc đại án, lùng bắt hình sự Bắc trấn phủ ty.

	Cái trước nhiều tại thiên kinh thành bên trong hoạt động lui tới, ít có chém giết;

	Cái sau sinh động tại Cảnh triều các châu phủ quận huyện, hung hiểm dị thường.

	Vốn nên là huynh đệ rút thăm, quyết định hướng đi.

	Có thể đại ca Kỷ Thành Tổ không nói hai lời chọn Bắc trấn phủ ty, nửa năm sau liền lĩnh ẩn núp Đức Long thương hội làm cọc ngầm việc cần làm.

	Kỷ Thành Tông thì độc thân đi Thiên kinh, an ổn thành gia lập nghiệp.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này từ biệt chính là vĩnh quyết, từ đây sinh tử người lạ.

	"Cửu lang, nhị thúc không phải tham sống sợ chết, mà là sợ ngươi xảy ra chuyện!

	Nghe ta một câu, ngươi lui một bước này, nhịn xuống khẩu khí này.

	Nhị thúc ta cam đoan, trong vòng nửa tháng kia họ Lâm đầu người rơi xuống đất!

	Như hắn không chết, ta tình nguyện buông tha cái này thân đấu ngưu phục, cũng muốn tru sát kẻ này!"

	Kỷ Thành Tông lo lắng cháu trai trẻ tuổi nóng tính, không duyên cớ bồi rơi tính mạng mình.

	Lâm lục tên kia lại thế nào phế vật, cũng là thông mạch có thành hai cảnh võ giả.

	Cửu lang khó khăn lắm qua bên ngoài luyện vừa nhốt, nội luyện chưa thành, ngay cả đệ nhất cảnh chịu phục cũng không có bước vào.

	Hai người nếu là đao binh gặp nhau, thực lực sai biệt to lớn.

	"Nhị thúc, ta còn không có lỗ mãng đến đơn thương độc mã giết vào phủ nha, thanh đao gác ở họ Lâm trên cổ. . .

	Ngươi yên tâm, thật vất vả lội qua Liêu Đông như thế nhân gian địa ngục, Tu La sát tràng, ta tiếc mệnh vô cùng, sẽ không nhất thời xúc động làm chút chuyện ngu xuẩn."

	Kỷ Uyên lau xong trong tay yêu đao, ánh mắt bình tĩnh, khẽ cười nói:

	"Nam trấn phủ ty là một đầu đường lui, nhưng ta không muốn hiện tại liền đi, họ Lâm ngọn núi này, tổng được thử đảo lộn một cái, không phải lộ ra chúng ta Liêu Đông người không có gan."

	Hắn cự tuyệt nhị thúc nguyên nhân rất đơn giản.

	Tại Hắc Long đài bên trong, Bắc Đại tại nam.

	Từ Bắc trấn phủ ty điều đến Nam trấn phủ ty , tương đương với bị biếm.

	Mặc dù có Kỷ Thành Tông che chở bản thân, về sau vậy lại khó ra mặt.

	Kỷ Uyên là gặp qua huyết hỏa ngoan nhân, đi tới nơi này dạng một phương võ đạo thịnh hành vô biên thế giới.

	Đối với cái gì cuộc sống an ổn, cũng không có bao nhiêu ước mơ chi tâm.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, càng là pháp luật kỷ cương lỏng lẻo, quyền lớn tại lý hiểm ác thế đạo.

	Càng phải trong tay có đao, trong lòng có lửa.

	Nếu không, lấy cái gì bảo toàn người thân bạn cũ, bảo đảm ở sinh mà làm người kia phần tôn nghiêm?

	Đứng được cao, thấy xa.

	Mới có thể trôi qua tốt, đi được dài!

	"Cổ nhân nói, người sống tại thế, làm uống rượu ngon nhất, cưỡi mãnh liệt nhất ngựa, ủng nữ nhân đẹp nhất. . . Ta đời trước uống rượu qua không ít, khác biệt địa phương son phấn liệt mã vậy cưỡi qua, một thế này tự nhiên không thể thua!"

	Kỷ Uyên ý nghĩ chính là như thế chất phác thuần túy.

	"Ngươi tâm ý đã quyết, nhị thúc cũng không lại nói nhiều cái gì, chúng ta Liêu Đông tốt đẹp nam nhi, sinh ra sẽ không sợ qua ai!

	Nhưng là, cửu lang ngươi nhất thiết phải nhớ kỹ một điểm, luyện võ là thà rằng một nghĩ vào, chớ tại một nghĩ ngừng!

	Trên quan trường lại không phải như thế, muốn nghĩ nguy, nghĩ lui, nghĩ biến!

	Có đôi khi tiến một bước sơn cùng thủy tận, lui một bước mới có thể Trời cao biển rộng!"

	Kỷ Thành Tông thần sắc nghiêm túc, nghiêm túc căn dặn.

	Thiên kinh hùng thành là Cảnh triều chi đô, thủ thiện chi địa.

	Xưa nay không thiếu địa đầu xà, quá giang long.

	Muốn ăn sung mặc sướng, nhãn lực độc đáo biết cùng lòng dạ gan dạ đều thiếu một thứ cũng không được.

	"Nhị thúc dạy bảo, ta thời khắc nhớ kỹ trong lòng."

	Kỷ Uyên đứng ở trong sân, ngữ khí bình tĩnh lại nói năng có khí phách:

	"Bảy ngày! Bảy ngày sau, ta như thủ không được cái này thân đề kỵ vân ưng bào, liền cam tâm tình nguyện đi Nam trấn phủ ty làm sai dịch."
Kết chương.