Chương 605 : Tống lột da.
Bất Phàm tiêu cục.

	"Các ngươi có phát hiện hay không tiểu Lăng có chút là lạ!"

	"Này còn cần ngươi nói, từ hôm qua đánh rượu trở về liền thường xuyên thất thần phạm sai lầm, buổi sáng liền luyện công buổi sáng cũng quên!"

	"Các ngươi nói, có phải hay không là hôm qua tiểu Lăng đi đánh rượu thời điểm bị người khi dễ rồi?"

	"Không thể nào, tiểu Lăng võ nghệ mặc dù không bằng chúng ta, nhưng ở trong tiểu trấn có ai có thể khi dễ được hắn!"

	Một đám tiêu sư len lén đánh giá Lăng Hà Biên.

	Bây giờ, Lăng Hà Biên tay cầm cái chổi, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	"Các ngươi làm sao vậy? Giữa ban ngày không luyện võ, là muốn sau đó nhiều chảy máu a!"

	Tống Lại Tử âm thanh phóng khoáng, sải bước đi tới

	"Tống ca, nhỏ giọng một chút!"

	Có một cái tiêu sư tranh thủ thời gian cho Tống Lại Tử làm ra một cái im lặng thủ thế.

	"Thế nào? Chuyện gì xảy ra?" Tống Lại Tử một mặt nghi ngờ nói.

	"Ngươi nhìn!"

	Tên kia tiêu sư nhìn một chút Lăng Hà Biên phương hướng, Tống Lại Tử liền gặp được Lăng Hà Biên ngốc đứng ở nơi đó.

	"Các ngươi hơn mười đại nam nhân nhìn chằm chằm một đứa bé xoi mói, ta nhìn các ngươi là rảnh đến quá luống cuống!" Tống Lại Tử không còn cách nào khác nói.

	"Tống ca, chúng ta không có ý khác, chúng ta chính là cảm thấy tiểu Lăng từ hôm qua mua rượu trở về liền có chút cổ quái!" Một tên khác tiêu sư vội vàng giải thích nói.

	"Cổ quái, có sao?" Tống Lại Tử lại nhìn một chút Lăng Hà Biên.

	"Có, ngươi là không biết hôm qua tiểu Lăng một mực ngồi tại trên nóc nhà ngẩn người, còn có buổi sáng thời điểm, đem cháo cho nấu dán." Cái kia tiêu sư trả lời.

	"Còn có loại chuyện này!"

	Tống Lại Tử nhiều hứng thú nhìn về phía còn đang ngẩn người Lăng Hà Biên.

	"Khoan hãy nói, tiểu Lăng đứa bé kia một mực tại cái kia ngẩn người, ngay cả chúng ta nói chuyện lớn tiếng như vậy, cũng không có nhao nhao đến hắn, quả thật có chút cổ quái!"

	"Đúng vậy a, cho nên chúng ta hoài nghi tiểu Lăng hôm qua là không phải ở trong tiểu trấn bị người khi dễ rồi?" Tiêu sư phụ họa nói.

	"Đây không có khả năng, chúng ta tiêu cục tại tiểu trấn là gì địa vị a? Có ai dám khi dễ người của chúng ta!" Tống Lại Tử khoát tay nói.

	"Không phải khi dễ, cái kia sẽ còn là chuyện gì?" Cái kia tiêu sư nghĩ mãi mà không rõ nói.

	Tống Lại Tử sờ sờ cái cằm, "Ta nghĩ ta biết đại khái!"

	"Tống ca, ngươi đoán được cái gì, mau nói tới nghe một chút!"

	Một đám tiêu sư nháy mắt bị câu lên lòng hiếu kỳ.

	"Trượng phu không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm!"

	Tống Lại Tử chắp hai tay sau lưng, một phái người đọc sách phong phạm, nhẹ giọng ngâm thơ nói.

	Một đám tiêu sư hai mặt nhìn nhau, lão đại bọn họ đây là ý gì?

	"Việc này các ngươi cũng đừng quản, để cho ta tới xử lý!"

	Tống Lại Tử khoát khoát tay, cũng không giải thích cái gì, chậm rãi hướng Lăng Hà Biên nơi đó đi tới, lưu lại một đám tiêu sư hai mặt nhìn nhau.

	Lăng Hà Biên hai ngày này tâm tình xác thực không hề tốt đẹp gì, tối hôm qua liền tu luyện cũng lười đi tu luyện, trong đầu luôn là quanh quẩn hôm qua nhìn thấy một màn kia.

	"Tiểu Lăng!"

	Tống Lại Tử đột nhiên vỗ vỗ Lăng Hà Biên bả vai.

	Lăng Hà Biên thình lình bị như thế vỗ, tức khắc giật nảy mình.

	"Tổng tiêu đầu, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Thấy là Tống Lại Tử, Lăng Hà Biên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng không khỏi có chút oán trách Lăng lão tổ như thế nào có người lại đây cũng không nhắc nhở một chút hắn.

	Bất quá, nghĩ đến hôm qua bởi vì không có nghe lão tổ ý tứ rời đi tiểu trấn, lão tổ chính cùng hắn cáu kỉnh đâu.

	"Tiểu tử ngươi suy nghĩ gì đâu? Ta đều tới thật lâu, ngươi còn không có phát hiện?" Tống Lại Tử đem tay khoác lên Lăng Hà Biên bả vai nói.

	"Ta không nghĩ cái gì?" Lăng Hà Biên gãi gãi đầu.

	"Không nghĩ gì, sẽ đem quét sạch lá cây lại quét tán rồi?" Tống Lại Tử nhìn một chút mặt đất.

	Lăng Hà Biên lúc này mới chú ý tới trên mặt đất trước đó nguyên bản quét thành một đống lá rụng chẳng biết lúc nào lại bị hắn quét thành loạn thất bát tao, tức khắc mặt đỏ lên.

	"Tổng tiêu đầu, ta..."

	"Tốt tốt, cái này lại không tính là cái gì sự tình, ta nhìn ngươi hôm nay làm việc luôn là không yên lòng, liền thả ngươi nghỉ một ngày, nghỉ ngơi thật tốt!" Tống Lại Tử khoát tay nói.

	"Tổng tiêu đầu, ta không cần nghỉ định kỳ!" Lăng Hà Biên sốt ruột nói.

	"Cái gì không cần, người trẻ tuổi đừng cả ngày uốn tại một cái địa phương nhỏ, có đôi khi đi thêm bên ngoài đi một chút nhìn xem, dạng này ngươi mới có thể phát hiện trên đời này chưa bao giờ thiếu khuyết đẹp, chỉ là thiếu khuyết phát hiện đẹp con mắt!" Tống Lại Tử khuyên nhủ.

	"Trên đời chưa bao giờ thiếu khuyết đẹp, chỉ là thiếu khuyết phát hiện đẹp con mắt!"

	Lăng Hà Biên trong miệng thì thào, sau đó cúi đầu nói: "Thế nhưng là ta cũng không biết nên đi nơi nào?"

	"Này còn không đơn giản, đi xà bông thơm... Khụ khụ, ta ý tứ chúng ta tiểu trấn có núi có nước, ngươi thích hợp đi một chút nhìn xem!" Tống Lại Tử ho nhẹ một tiếng.

	Xà bông thơm cái gì?

	Lăng Hà Biên đáy lòng hơi nghi hoặc một chút.

	Nhưng cuối cùng tại Tống Lại Tử một phen khuyên bảo, Lăng Hà Biên vẫn là rời đi Bất Phàm tiêu cục.

	Trước khi đi, Tống Lại Tử vẫn không quên để Lăng Hà Biên hảo hảo hưởng thụ một chút ngày nghỉ thời gian.

	Đợi Lăng Hà Biên rời đi, một đám tiêu sư tức khắc đem Tống Lại Tử cho vây lại.

	Kỳ thật bọn hắn đối với Tống Lại Tử cách làm cảm giác rất không hiểu thấu.

	"Tống ca, ngươi như thế nào để tiểu Lăng một người ra ngoài rồi?"

	"Đúng vậy a đúng a!"

	Nhìn xem từng cái huynh đệ nghi hoặc ánh mắt, Tống Lại Tử gánh vác lấy tay, một phái cao nhân phong phạm, lắc đầu, "Sơn nhân tự có diệu kế!"

	Tốt a, lão đại bọn họ lại muốn bắt đầu trang bức.

	......

	Từ Bất Phàm tiêu cục bên trong đi ra, Lăng Hà Biên mang không mục đích đi lại, bất tri bất giác vậy mà đi tới tiệm thợ rèn trước.

	Ở trong tiểu trấn, hắn đi nhiều nhất địa phương hoặc là tiệm thợ rèn, hoặc là trong tiểu trấn tâm bách hóa siêu thị.

	"Keng keng keng "

	Nghe thấy bên trong truyền đến rèn sắt tiếng đánh.

	Lăng Hà Biên biết Đoàn lão bản lại bắt đầu rèn sắt.

	Lão tổ nói qua, tiệm thợ rèn Đoàn lão bản chẳng những là một cái Hợp Thể kỳ tu sĩ, vẫn là một cái luyện khí cực cao luyện khí sư.

	Như loại này tu vi, tại ngoài tiểu trấn không nói là quát tháo phong vân, nhưng ít ra cũng là chúa tể một phương.

	Nhưng hết lần này tới lần khác đoạn này lão bản thế mà lưu ở trong tiểu trấn làm một cái phổ phổ thông thông thợ rèn.

	Lăng Hà Biên vô ý thức đi vào.

	Hắn đồng thời không có quấy rầy Đoàn Chính Hậu rèn sắt.

	Mà là tĩnh tĩnh nhìn xem Đoàn Chính Hậu cầm thiết chùy từng lần một gõ xích hồng khối sắt, nhìn xem cái kia khối sắt một chút xíu thành hình.

	Cuối cùng tại một tiếng "XÌ...", trong thùng nước toát ra từng sợi sương trắng.

	"Lại là muốn rèn đúc binh khí?"

	Đoàn Chính Hậu cổ mang theo một khối đất vàng bố, nhúng tay đem thổ hoàng sắc bố hướng tràn đầy mồ hôi mặt bên trên một vệt.

	Theo lý thuyết tu sĩ hẳn là sẽ không chảy mồ hôi, nhưng lão tổ nói qua, Đoàn Chính Hậu đây là tận lực đem tu vi biến mất, trở thành một cái danh phù kỳ thực phàm nhân.

	"Không phải không phải, ta không phải tới để ngươi chế tạo binh khí?" Lăng Hà Biên lắc đầu nói.

	"A, vậy là ngươi tới làm cái gì?" Đoàn Chính Hậu hồ nghi nói.

	"Ta..."

	Lăng Hà Biên cúi thấp đầu, ngượng ngùng nói: "Chúng ta Tổng tiêu đầu thả ta một ngày nghỉ, ta không biết đi đâu, liền đến ngươi nơi này nhìn xem!"

	"Cái kia Tống lột da sẽ hảo tâm như vậy, thả ngươi một ngày nghỉ?" Đoàn Chính Hậu nhiều hứng thú nói.

	"Chúng ta Tống tổng tiêu đầu người rất tốt!" Lăng Hà Biên tranh luận nói.

	"Hảo liền sẽ không thường thường để ta cho hắn chế tạo binh khí, biết đến cho là ta là mở tiệm thợ rèn, không biết còn lấy ta là chuyên môn cho các ngươi tiêu cục đánh binh khí! !"

	Đoàn Chính Hậu lạnh giọng nói.
Kết chương.