Chương 136: Huyết Nguyệt không có, cho nên chúng ta cũng không thể có 

	Tám năm trước, năm 1660, Kaimon thành phố.

	Ở một cái nóng bức ngày mùa hè, Fernance mở ra xe con đi tới hạ tầng khu, đi tới nơi này cái hắn phát thề lại không còn đặt chân hố phân.

	Lúc này lão thị trưởng Punk bởi vì tại Hư cảnh thăm dò tử vong, lại thêm tuổi già sức yếu, chuẩn bị từ chức nghỉ hưu, Fernance liền thừa cơ liên hợp nghị viên, hối lộ quan văn, đối thị trưởng vị trí tình thế bắt buộc. Hắn trong rừng hành lang trưng bày tranh cũng là lúc này sáng tạo, có được đối Kaimon trên chợ tầng hết sức quan trọng lực ảnh hưởng.

	Ở nơi này mưu đồ tranh cử đời tiếp theo thị trưởng thời khắc mấu chốt, hắn lại buông xuống sở hữu công vụ, đẩy sở hữu gặp mặt, một thân một mình mở ra bình thường không có gì lạ xe con, dừng ở một đầu quá xấu sẽ tự mình mọc ra phân và nước tiểu ven đường, đem xe tải lãnh khí mở tối đa, hút tẩu thuốc, nhìn chăm chú lên đầu phố một gian phòng vẽ tranh.

	Kia là một gian rất tầm thường Thực Nhân Ma phòng vẽ tranh.

	Bên này cả con đường đều là Thực Nhân Ma phòng vẽ tranh, sở dĩ khắp nơi đều thối không ngửi được, đối xung quanh giá phòng có cực lớn bóp chết tác dụng.

	Bức tranh sơn dầu Thực Nhân Ma đặc biệt thiên phú, giống Thực Nhân Ma loại này bình quân giáo dục trình độ chỉ có dưỡng thai thấp tố chất thị dân, bọn hắn đương nhiên sẽ không khiêu chiến sinh hoạt độ khó, có thể dùng thiên phú bày nát tự nhiên sẽ nát đến triệt để đỡ không nổi tường.

	Mặc dù nói người làm rất nhiều, nhưng ngành nghề này cũng không trong vòng, ngược lại là cung không đủ cầu, một bộ chân chính 'Thực Nhân Ma tranh sơn dầu' có thể nói là cung không đủ cầu.

	Truy cứu nguyên nhân, chính là bởi vì Thực Nhân Ma đang vẽ tranh thì thỉnh thoảng sẽ dẫn ra Hư cảnh cộng minh, dưới loại trạng thái này sáng tác tranh sơn dầu, sẽ để cho người xem chậm chạp tăng trưởng phái hệ cảnh giới, tương đương với tại Hư cảnh vận chuyển.

	Bất quá 'Thực Nhân Ma tranh sơn dầu' là thời gian tồn tại hạn chế, đại khái trong vòng 60 ngày liền sẽ mất đi hiệu quả. Bởi vậy Thực Nhân Ma tranh sơn dầu cũng không phải là tác phẩm nghệ thuật, mà là tiêu hao phẩm , vẫn là có thể đối với thuật sư có hiệu quả tiêu hao phẩm, tự nhiên là có giá trị không nhỏ.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể dẫn ra Hư cảnh cộng minh, vẽ ra chân chính 'Thực Nhân Ma tranh sơn dầu' . Nếu như không cách nào dẫn ra Hư cảnh cộng minh, kia đơn thuần là ở sản xuất rác rưởi.

	Bởi vậy đại đa số Thực Nhân Ma họa sĩ đều sẽ trước tiên ở phòng vẽ tranh bên trong làm học trò giữ lời nguyệt thậm chí mấy năm, vừa đi làm một bên học tập, cho đến bọn hắn vẽ ra bức họa thứ nhất kiếm được món tiền đầu tiên . Còn học đồ nội dung công việc, thật cũng không cần quét dọn vệ sinh, dù sao Thực Nhân Ma sẽ không mấy cái yêu thích sạch sẽ.

	Nếu không phải vì thể diện, Fernance vậy nghĩ xé nát cái này chặt đến mức phảng phất muốn ghìm chết hắn áo sơ mi trắng.

	Hô.

	Theo phun ra một điếu thuốc vòng, Fernance có chút nghiêng đầu, trông thấy một cái Thực Nhân Ma tiểu tử tại bên cạnh xe đi ngang qua.

	Tiểu tử mặc vốn là màu trắng nhưng bây giờ biến thành màu nâu đai đeo áo,

	Phủ lấy tất cả đều là lỗ rách quần đùi, một mét chín dáng người trong Thực Nhân Ma xem như thằng lùn, nhưng tướng mạo so sánh gần sát tiêu chuẩn chủng tộc, có một miệng dữ tợn nhưng không xấu xí răng nanh.

	Hai tay của hắn dẫn theo hai cái đại đại hộp cơm, đây chính là hắn làm học đồ chức trách: Cho họa sĩ mua cơm.

	Thực Nhân Ma cách mỗi hai giờ đã muốn ăn, mà lại thích ăn nhất nóng hầm hập cơm canh, nhưng bọn hắn lười đi phòng ăn, điểm thức ăn ngoài lời nói tiền nhân công đắt vô cùng —— không có nhân viên giao hàng nguyện ý đến Thực Nhân Ma quảng trường, ở đây ngộ hại ngay cả công ty bảo hiểm cũng không thường —— bởi vậy thuê một cái Thực Nhân Ma học đồ liền trở thành lý tưởng nhất lựa chọn.

	Dù sao cũng không cần đưa tiền, chỉ cần quản học đồ cơm là được.

	Tại nhìn thấy cái này tiểu tử nháy mắt, Fernance liền ngây ngẩn cả người.

	Tiểu tử vậy nhìn xem trong xe, phảng phất đang cùng trung niên Thực Nhân Ma đối mặt.

	Bất quá tiểu tử đảo mắt một vòng, xác nhận chung quanh không ai sau liền miệng méo cười một tiếng, hướng phía cửa sổ xe nhổ một ngụm vừa thối lại vẩn đục nước bọt, sau đó buông xuống hộp cơm đối cửa xe đi tiểu, xong việc sau còn cầm lấy tiểu thạch đầu hướng thân xe hung hăng cạo mấy lần, kia thanh âm chói tai như dao xuyên thấu Fernance màng nhĩ.

	Cửa sổ xe cùng phía trước pha lê là hai mặt pha lê, bên ngoài nhìn không thấy bên trong.

	Nhìn xem tiểu tử giẫm lên nóng bức khu phố, huýt sáo dẫn theo hộp cơm đi đến phòng vẽ tranh, mới vừa vào cửa tựa hồ liền bị lão bản mắng một trận. Hắn cúi đầu khom lưng lộ ra lấy lòng gương mặt, sau đó âm thầm hướng một người trong đó hộp cơm nhổ nước miếng, cung kính đi vào.

	Toàn bộ trong quá trình, Fernance một mực không nhúc nhích, tay còn duy trì kẹp cái tẩu tư thế.

	Hắn ánh mắt đuổi theo tiểu tử bóng lưng, cho đến cái sau biến mất không thấy gì nữa.

	Cuối cùng, hắn lái xe về Sở chính vụ, đem xe báo công tổn hại.

	Hắn không có mua qua cái kia tiểu tử một bức họa, cũng không còn phân ra người nào đi trợ giúp tiểu tử, trên thực tế từ đó về sau, hắn liền rốt cuộc không có đi gặp tiểu tử.

	Liền ngay cả thu hoạch tiểu tử gần nhất tình huống, Fernance đều là lấy 'Đề phòng Thực Nhân Ma ác tính phạm tội ' danh nghĩa, ủy thác Thú Tội sảnh điều tra mười cái Thực Nhân Ma, tiểu tử chính là một trong số đó.

	Tại Fernance cùng tiểu tử chỉ kém cách một mặt thật mỏng cửa sổ xe, nhưng hắn cũng không dám kéo xuống cửa sổ xe thời điểm, vị này từ tầng dưới chót quật khởi leo đến Kaimon thành phố quyền lực chi đỉnh nam nhân, rốt cuộc minh bạch cái này quốc gia bệnh trạng đáng sợ chỗ.

	Tám năm sau, năm 1668, Toái Hồ Huyết Nguyệt thẩm phán hiện trường.

	Fernance nhìn xem sắc mặt trắng bệch Andreier, nói: "Ngươi biết không, tại tuyệt đại đa số trong quốc gia, các chủng tộc đều duy trì gia đình cái này cơ bản đơn vị..."

	Chịu môn hạ ý thức nói: "Đó là bởi vì bọn hắn lạc hậu."

	"Ta không hứng thú tranh luận gia đình chế độ là lạc hậu hay là trước vào, ta chỉ đưa ra một điểm." Fernance lộ ra nụ cười dữ tợn: "Cái khác trong quốc gia cũng không phải không có thống trị chủng tộc, nhưng sự thống trị của bọn họ chủng tộc cơ bản đều có thể tự chủ sinh sôi, thậm chí bởi vậy ra đời hoàng thất, quý tộc!"

	Sắc mặt của mọi người càng ngày càng trắng, bị Huyết Nguyệt chiếu lên càng ngày càng đỏ. Chịu môn gần như là đang cầu khẩn: "Sở dĩ bọn hắn giai cấp cố hóa, bọn hắn lạc hậu, Huyết Nguyệt quốc độ mới là văn minh nhất quốc gia —— "

	"Chúng ta sở dĩ cấm chỉ gia đình xuất hiện, là bởi vì chúng ta thống trị chủng tộc không cách nào tự chủ sinh sôi, bọn hắn trời sinh chính là người không có nhà!" Fernance lớn tiếng gầm thét lên: "Huyết Thánh thay máu, Nguyệt Ảnh Tẩy Nguyệt, bọn hắn đang thay đổi chủng tộc sau liền mất đi sinh sôi năng lực, muốn phát triển mới tử duệ, nhất định phải để những người khác chủng tộc thành viên tiếp nhận bọn họ cải tạo!"

	"Huyết Nguyệt hai tộc tựa như không cách nào một mình sinh tồn ký sinh trùng, bọn hắn hấp thu các chủng tộc ưu tú nhất nhân tài hóa thành bản thân thành viên, hấp thu các chủng tộc dinh dưỡng lớn mạnh bản thân, từ đó nô dịch các chủng tộc ngàn năm!"

	"Vì cái gì chúng ta không thể có gia đình? Bởi vì Huyết Thánh Nguyệt Ảnh vứt bỏ huyết thống cái này ràng buộc, cho nên chúng ta cũng không cho có! Dạng này, chúng ta liền không thể bởi vì gia đình, tình yêu, thân tình những này ràng buộc mà tạo thành một cái chỉnh thể."

	"Vì cái gì cường điệu chủng tộc nhân quyền tự do? Bởi vì Huyết Thánh Nguyệt Ảnh là không giới tính không phân biệt tộc không tuổi tác quái vật,   bọn hắn cơ hồ là một cái thiên nhiên chỉnh thể, mà lại chúng ta lại bởi vì chủng tộc, giới tính, tuổi tác, trình độ chờ nguyên nhân nội chiến! Bọn hắn cố ý kích động khác biệt chủng tộc, khác biệt giới tính, khác biệt tuổi tác, khác biệt tuổi tác người lẫn nhau tranh đấu! Dạng này, chúng ta liền không thể bởi vì có được cộng đồng lợi ích mà tạo thành một cái tập thể."

	"« chủng tộc nhân quyền dự luật » tại chúng ta mỗi người chung quanh dựng lên thật cao dày bức tường ngăn cản, « huyết thống cấm chỉ pháp » ngăn cản chúng ta đối tầng này bức tường ngăn cản bất luận cái gì phá hư. Từ nay về sau, chúng ta mỗi người đều là độc lập cá thể, chỉ có thể một mình đối mặt sở nghiên cứu cùng giáo hội hai cái này vật khổng lồ!"

	Fernance nâng lên bị xiềng xích đè ép tay trái, chỉ vào ngục giam.

	"Chúng ta cùng đám kia tử hình phạm nhân có bất kỳ khác nhau sao? Không có." Thực Nhân Ma âm thanh lạnh lùng nói: "Tử hình phạm nhân vì ngục giam ép khô giá trị, chúng ta bị Huyết Nguyệt ép khô giá trị; tử hình phạm nhân bị Chip khống chế nói chuyện hành động, mà chúng ta bị tư tưởng khống chế cả đời!"

	"Trong Huyết Nguyệt quốc độ, chúng ta từ xuất sinh đến tử vong chỉ có hai con đường có thể đi: Trở thành Huyết Thánh Nguyệt Ảnh, hoặc là trở thành Huyết Thánh Nguyệt Ảnh lương thực."

	"Huyết Nguyệt, là hất lên văn minh áo ngoài dã thú, là dã man nhất văn minh."
Kết chương.