Chương 75 : Đánh thức(2).
"Ọe ~, các ngươi đây là, cái gì phá truyền tống trận, ọe ~, ta vừa mua giày đều, vung ném, ọe ~ "

	Đại bản doanh trong căn hộ, Alissa hai tay nắm lấy nôn mửa túi, đầy mặt sinh vô khả luyến.

	Alissa đồng ý tham dự lần này tranh đoạt chiến, dựa vào Phí Hồng nói, lần này đi gặp người rất trọng yếu, nhất định phải tôn kính, bởi vậy Alissa trước khi ra cửa đổi thân chính thức váy liền áo, còn hơi hơi trang điểm nhẹ, kỳ thật liền hơi hơi bôi điểm nhãn ảnh, nhưng bây giờ, nàng dốc lòng chuẩn bị chính thức hình tượng toàn bộ không còn.

	Nghỉ ngơi một hồi lâu, lại tắm rửa một cái, đổi thân rộng rãi đồ thể thao Alissa, rốt cục khôi phục dĩ vãng sức sống, nàng mang theo đao mang xuống lầu, ánh mắt vòng xem, ân, xác định qua ánh mắt, ngoại trừ cái kia uông, còn lại tất cả đều là nàng đánh không lại người.

	Đây là đương nhiên, nơi này chính là Cửu Giai trung thượng du thê đội thế giới, cộng thêm Tô Hiểu tuyển ra bộ hạ, đều là Bản thế giới bạt tiêm tinh duệ, mà giống Đại tư tế, càng là Bản thế giới đỉnh tiêm thê đội uy tín lâu năm cường giả.

	Trước bàn ăn, Tô Hiểu vứt xuống trong tay xan bố, U Hồn thành mì nước đồng dạng, không quá hợp hắn khẩu vị, hắn chỉ hướng đối diện chỗ ngồi, để Alissa không cần câu nệ.

	Alissa sau khi ngồi xuống cầm lấy bộ đồ ăn, bàn bên trên mỹ thực dù mê người, nhưng thân ở Molo gia tộc nàng, không nói là từ nhỏ cẩm y ngọc thực, cũng thưởng thức qua các loại trân kỳ mỹ vị, so sánh ăn bữa tối, nàng càng muốn hỏi hơn mấy vấn đề.

	Ba ~

	Vận Mệnh Chúa Tể tại chưa kích hoạt năng lực trạng thái, treo lên ngọn lửa nhen nhóm một điếu thuốc, một bên lặng chờ Ngân Diện thuận tay lấy ra cái gạt tàn thuốc, dùng nó thay thế Tô Hiểu trước người trống bàn ăn.

	"Có vấn đề gì, cứ hỏi."

	Tô Hiểu tự nhiên xem ra Alissa tâm tư, kia muốn hỏi một chút đề thần sắc, còn kém viết lên mặt.

	"Ta kỳ thật liền một vấn đề, ngươi tại sao muốn chế tạo Thôn Phệ giả, là có cái gì chung cực âm mưu? Phía sau màn đại Boss? Vẫn là muốn hủy diệt thế giới một loại?"

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, không có gì cụ thể lý do, Thôn Phệ giả lúc đầu là. . . Vũ khí, về sau phát triển có sai lệch, nhưng đặc tính ưu tú hơn, cho nên đâm lao phải theo lao, mới có hôm nay Thôn Phệ giả."

	Tô Hiểu vẫn chưa lừa bịp Alissa, sự thật xác thực là như thế, tối sơ phiên bản Thôn Phệ giả, là hướng địch nhân đại bản doanh ném vũ khí, thẳng đến về sau, Tô Hiểu phát hiện cái đồ chơi này tự chủ hành động lực, so trong tưởng tượng mạnh, sau đó liền nhiều đời khai phá.

	Mà tiến hành Thôn Phệ giả tranh đoạt chiến, quá cụ thể mục đích đồng thời không có, chẳng qua là muốn biết mấy đời Thôn Phệ giả thực chiến đặc tính cùng cực hạn tình huống, sau này thuận tiện tiến hành Lấy quặng đội tổ kiến.

	Chỉ là không nghĩ tới, Thôn Phệ giả tranh bá chiến cái này hình thức ban đầu, đầu tiên là bị Luân Hồi Nhạc Viên tán thành, về sau lại bị Hư Không Chi Thụ hợp ý, công chứng đến trước mắt quy cách.

	Tô Hiểu cụ hiện ra Hư Không Chi Thụ công chứng lạc ấn, một bên Bahar cho Alissa giới thiệu nói: "Đây là Thụ Sinh lạc ấn, có nó, ngươi chính là lần này tranh bá chiến người tham chiến, không có nó tiến "Gia tộc dinh thự", sẽ bị truy sát."

	"Bị ai truy sát?"

	"Ngươi đoán đoán."

	Bahar cười bắt đầu thất đức, Alissa không có đoán, nàng đưa tay đụng vào lạc ấn, không bao lâu, nàng liền biết cái này lạc ấn kỹ càng công dụng.

	Thấy vậy, Bahar tiếp tục nói: "Alissa, tranh đoạt chiến trưa mai liền bắt đầu, ngươi đến sớm chuẩn bị sẵn sàng."

	"Ân, ta đây trở về thật tốt ngủ một giấc."

	"Chờ lại, để ngươi chuẩn bị, không phải cho ngươi đi nghỉ ngơi, là cho ngươi bật hack. . . Khục ~, cho ngươi tăng cường thực lực."

	Bahar nói xong, nghiêng đầu, ý tứ là để Alissa tìm nó Lão đại, tăng lên thực lực đối phương sự tình, nó có thể làm không đến.

	Tô Hiểu dập tắt giữa ngón tay thuốc lá, đứng dậy tới đến một mình trước sô pha, sau khi ngồi xuống, chỉ hướng đối diện cách lấy một trương bàn trà một mình ghế xô-pha, Alissa tự nhiên hào phóng ngồi ở phía trên, dù một người đi xa nhà, đồng thời người bên cạnh nàng cũng không tính là rất quen thuộc, nhưng nàng dám nhắc tới lấy đao truy sát Hắc A, rõ ràng cùng sợ người lạ cùng xấu hổ chờ tính cách vô duyên.

	"Muốn cái gì, nói."

	Tô Hiểu mở miệng, cái này khiến đối diện Alissa do dự, nàng nguyên bản định khách sáo thoáng cái, nhưng ở nghe tới Phí Hồng ý thức giao lưu phía sau, nàng quyết định không khách sáo, Phí Hồng cho nàng truyền đạt tin tức rất đơn giản, đây là thân Đại Cha, không cần khách khí, cứ muốn.

	"Ta là dùng trường đao chiến đấu, cho nên muốn chút Đao thuật tâm đắc?"

	Alissa còn hơi có chút không thả ra, Kỹ pháp tương tự ghi chép rất ít, nguyên nhân là Kỹ pháp năng lực tâm đắc, quá khó dùng văn tự hoặc ấn ký ghi chép lại, nhất định phải là cảm ngộ đến cực sâu, mới có tổng kết ra bực này tâm đắc tư cách.

	Nhưng đây không phải là vấn đề, đầu tiên, Tô Hiểu là Lv. 70 Đao thuật Tông Sư, cộng thêm hắn tại nhiều cái Nguyên sinh thế giới, cùng với Tử Tịch thành các nơi, từng chiếm được không ít cổ tịch, ghi chép chờ, còn cùng Caesar liên thủ vào xem Long học viện tàng thư khố, cũng đi qua Hư Không đại thư khố, nhất vì trọng lượng cấp, là Linh Hồn thư khố.

	Bực này kinh lịch, để Tô Hiểu làm tới không ít liên quan tới Đao thuật tâm đắc ghi chép, cộng thêm bản thân hắn chính là Đao thuật Tông Sư, không phải cực hữu thần vận Đao thuật tâm đắc, sẽ không bị hắn lưu tồn.

	Rất nhanh, các loại bút ký, cổ tịch, đặt trước thành quyển quyển trục, liền xếp thành ba chồng.

	Tô Hiểu điểm một cái trên bàn trà tối bên trái một đống: "Cái này chồng, minh tưởng, cảm nhận, thể ngộ tự nhiên cùng thế giới."

	Tô Hiểu lại chỉ hướng trên bàn trà ở giữa một đống: "Cái này chồng, Đao thuật năng lực khai phá, đối địch, Đao thuật tăng lên kinh nghiệm."

	Tô Hiểu nhìn hướng tối mặt phải một đống: "Những này, mười mấy tên Đao thuật Tông Sư tuổi già chi tác."

	"Thật nhiều ~ "

	Alissa tiện tay cầm lấy một bản cạnh góc phá nát, trang giấy có chút ố vàng bút ký, vừa xem hai trang, ánh mắt của nàng liền càng ngày càng nghiêm túc, tư thế ngồi đều cân đối, theo nguyên bản đọc tiểu thuyết tư thế nắm, đổi thành hai tay dâng bút ký.

	"Những này, đều có thể cho ta mượn xem sao?"

	Alissa lấy khát vọng lại chân thành ánh mắt nhìn Tô Hiểu.

	"Ta hiện tại trình độ, đã không dùng được những này, tiễn đưa ngươi."

	"Cảm ơn, cảm ơn."

	Alissa xem Tô Hiểu ánh mắt đã bắt đầu đặc biệt trong suốt, bởi vì nàng bây giờ có loại cảm giác ngẫu nhiên gặp Đại Cha cảm giác, nhất là khi lấy được lâm thời lạc ấn, có thể nhìn đến những này cổ tịch tư liệu phía sau.

	Tô Hiểu lấy ra đánh Dược tề, đem nó đặt lên bàn, đạt được lâm thời lạc ấn không bao lâu, vừa thích ứng chút Alissa, tiếp vào đầu tiên nhắc nhở, nội dung là:

	【  ngươi tổng cộng thu hoạch được trở xuống Dược tề: 】

	【  Thượng Cổ ma tề · năm lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff Dược tề). 】

	【  Lê Minh Chi Diễm · năm lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff Dược tề). 】

	【  Thánh Long thủ hộ · bốn lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff Dược tề). 】

	【  Thánh Ngân Dược tề · bốn lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff Dược tề). 】

	【  hoạt tính · lực · hai lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff Dược tề). 】

	【  Quang Huy Dược Tề · hai lần cải tiến · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff Dược tề). 】

	【  Thụ Chi Sinh Mệnh · hoàn mỹ (vĩnh cửu tính buff Dược tề). 】

	【  Thượng Cổ Bí Dược · hoàn mỹ x2(vĩnh cửu tính buff Dược tề). 】

	. . .

	Coi như sinh tại Molo gia tộc Alissa, cũng chưa từng thấy qua bực này Dược tề đội hình, nàng bây giờ sâu sắc cảm nhận được, vì sao Phí Hồng nói trước mặt vị này là thân Đại Cha.

	Alissa do dự một chút, hỏi: "Những này, cùng uống xảy ra vấn đề a?"

	"Nhất định sẽ."

	Bahar bay tới, dùng ưng trảo chỉ vào nói: "Trước khi ăn cơm uống trước cái này, cái này, còn có cái này, sau đó ăn cơm, sau bữa ăn uống cái này, cái này, về sau ngủ một giấc, dậy sớm uống cái này, hiểu không?"

	"Minh. . . Minh bạch."

	Alissa một tay nhấc lấy đánh bình dược tề, tay kia mang theo chứa các loại cổ tịch, Đao thuật tâm đắc túi lớn lên lầu, nàng giẫm tại mỗi một tiết trên bậc thang, đều có loại cảm giác cảm giác không chân thật, trước mắt phát sinh sự tình, cùng giống như nằm mơ.

	Tô Hiểu nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, hoàn cảnh y nguyên u ám, chỉ là nhìn đến mây đen biên giới chỗ, ẩn ẩn có ánh nắng chiều, cũng không biết Bạch Kim Chủ giáo tại tan biến trước, vì sao xem lấy trời chiều.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, viên này 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, cùng trước đó đoạt được viên kia có chỗ khác biệt, trước đó viên kia 【  Hoán Tỉnh Thạch 】 đặc tính tương đối minh xác, chuyên môn dùng để đánh thức Ma Nhận năng lực, trước mắt viên này, đặc tính không có như vậy thuần túy, nhưng càng thông dụng, có mấy loại Diệt Pháp hệ năng lực, đều có thể dùng cái này đánh thức, tiến hành chiều sâu tăng cường.

	Hơi hơi kích hoạt trong tay Hoán Tỉnh Thạch phía sau, Tô Hiểu cảm giác được, hắn có bốn loại năng lực có thể đánh thức, dùng cái này tiến hành chiều sâu tăng cường, theo thứ tự là:

	"Linh Ảnh Thể Chất, Lv. EX", "Long Ảnh Thiểm, Lv. EX", "Đồ Lục Chi Ảnh, Lv. EX", "Thanh Ảnh Vương, Lv. 39" .

	Bốn loại lựa chọn bên trong, Tô Hiểu trước tiên bài trừ "Thanh Ảnh Vương, Lv. 39", nguyên nhân là, cái này Áo Nghĩa cấp năng lực còn có thể lấy Diệt Pháp điểm kỹ năng tăng lên, cộng thêm hắn nghiêm trọng hoài nghi, có cái gì có thể chất biến "Thanh Ảnh Vương" năng lực, hắn còn không có nắm giữ.

	Ngay tại Tô Hiểu suy tư hẳn là chiều sâu tăng cường loại nào năng lực lúc, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến Liệp Sát giả làm lần này tranh đoạt chiến người đề xuất, đồng thời tại sau này tranh đoạt chiến bên trong, ngươi có cực cao xác suất thu hoạch được "Thâm Uyên lắng đọng vật" . 】

	【  phải chăng tiêu hao 100 ounce Thời Không chi lực, dùng cái này vĩnh cửu kích hoạt Thâm Uyên cửa hàng mở ra cùng hối đoái quyền hạn, Thâm Uyên cửa hàng vì Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng tối cao giai vị công trình một trong, có thể sử dụng "Thâm Uyên lắng đọng vật" hoặc "Lắng Đọng Lưu Ly", ở đây cửa hàng bên trong đổi mua hiếm có vật tư, hoặc Thâm Uyên cửa hàng bên trong độc hữu vật tư. 】

	PS: (Chủ Nhật, nghỉ ngơi một ngày, để phòng bệnh cũ tái phát, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi. )

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.