Chương 346 : Đột phá.
346 đột phá. 

❗️p/s: dạo này copy text bên qidian hơi khó ấy, sáng nay đăng chương rồi nên tối hơi lười, nhưng thấy có bác donate, vậy là lại lết lên qidian mua chương up cho mấy bác.


【 hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】

Lần này mô phỏng, Cố Dương đem Thủy Nguyệt Động Thiên thông đạo cũng mở ra, kết quả, đối với đại cục cơ hồ không có gì ảnh hưởng. Cùng lần trước nhân sinh quỹ tích cơ hồ giống nhau như đúc. 

Chỉ có thể nói, Thủy Nguyệt Động Thiên chỉnh thể thực lực so sánh kéo sập, cùng Vạn Tượng Động Thiên cùng Hoàng Tuyền Động Thiên không có so. 

" Nếu có thể mở ra Tinh La động thiên thông đạo thì tốt rồi. " 

Hắn nhớ tới cái kia tại nguyên bổn thời gian tuyến, cái thứ nhất xâm lấn Đại Chu Tinh La tông. Cái này Tinh La tông tổng thể thực lực, không tại Vạn Tượng Môn phía dưới, nên có thể cho Dao Trì Tiên cung mang đến một chút phiền toái. 

Cố Dương ý tưởng rất đơn giản, đó chính là cho Dao Trì Tiên cung chế tạo phiền toái, đem nước quấy đến càng đục càng tốt, như vậy hắn mới có cơ hội đục nước béo cò. Đáng tiếc, Tinh La động thiên thông đạo, muốn Thiên Nhân cường giả mới có thể mở ra. 

Văn viện viện trưởng nên có năng lực như thế, nhưng là nghĩ muốn thuyết phục hắn chủ động mở ra một cái động thiên thế giới thông đạo, chỉ sợ không quá dễ dàng.

 【 mô phỏng chấm dứt......】

Cố Dương nhận được ban thưởng sau, lại lâm vào trong trầm tư. 

Hiện tại, hắn có thể đánh bài, đều đánh xong. 

Còn lại một cái Kim Đình động thiên, chỉ có ba vị Thiên Nhân, hơn nữa Kim Đình hệ thống có rất lớn chỗ thiếu hụt, tổng thể thực lực, đoán chừng liền Thủy Nguyệt Động Thiên cũng không bằng. Chẳng lẽ, tám năm chính là cực hạn sao?

 " Chờ một chút....." Đột nhiên, Cố Dương trong đầu Linh Quang lóe lên, nghĩ tới một chuyện, chợt vỗ đùi. 

Như thế nào đem chuyện này quên đi! 

Ở một lần nào đó trong mô phỏng, vị kia Kim Đình quốc chủ, ở tiêu diệt mặt khác hai vị quốc chủ, hơn nữa Kim Tình Thần Viên trong tay cái này khối xá lệnh sau, nhất cử đột phá đã đến Động Hư cảnh.

 Đây là hắn đã tiến hành nhiều lần như vậy mô phỏng, một người duy nhất xác nhận đột phá đã đến Động Hư cảnh nhân vật.

 Kim Đình hệ thống mặc dù có rất lớn chỗ thiếu hụt, nhưng có một chút, là cái khác tu hành hệ thống đều không thể sánh bằng, đó chính là trần nhà độ cao.

 Bất kể là Võ Đạo cũng tốt, ngự thú cũng tốt, vẫn là Vạn Tượng Động Thiên như vậy tu hành hệ thống, chế ngự với Thiên Đạo, tu luyện tới Thiên Nhân cảnh, đi ra đỉnh. 

Cường như Hạ đế, cũng dừng bước tại Thiên Nhân cảnh, cả đời vô pháp chạm đến đến Động Hư cảnh. Kim Đình quốc chủ loại này xa không kịp Hạ đế Thiên Nhân, đã có cơ hội bước vào cảnh giới kia, chỉ có thể nói, từng hệ thống đều có kia ưu điểm. 

Kim Đình hệ thống có bao nhiêu yếu đâu? Hơn một nghìn năm trước, Hạ đế con trai Lương vương, một người liền đem Kim Đình động thiên tiêu diệt, giết mấy vị Thiên Nhân, liền Kim Hoàng ngọc sách đều bị từng cái chia làm ba. 

Chẳng qua, Kim Đình hệ thống lớn nhất chỗ tốt, đó chính là tất cả lực lượng, đều nơi phát ra với Kim Đình hạch tâm, Kim Hoàng ngọc sách. 

Nói cách khác, trên lý luận mà nói, thông qua cái này hệ thống, chẳng những có thể đến Động Hư cảnh, thậm chí có thể pháp giống như cảnh, thậm chí càng cao cảnh giới. 

Cố Dương nghĩ tới đây, không khỏi hưng phấn lên. 

Dù là Kim Đình hệ thống lại yếu, đã đến Động Hư cảnh sau, cũng không biến thành liền Thiên Nhân cảnh đều đánh không lại a? 

Không nói tiêu diệt Dao Trì Tiên cung, thủ hộ ở Kim Đình động thiên nên không thành vấn đề. Rất nhanh, một cái đại khái kế hoạch dàn giáo, ngay tại trong lòng của hắn tạo thành. 

【 ngươi mở ra Vạn Tượng Động Thiên thông đạo, sau đó mang theo Sở Tích Nguyệt đám người tiến đến Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 một năm sau, ngươi rời đi Quảng Hàn Tiên cung. Mấy ngày sau, Ngọc Lộ thần tướng xuất hiện, đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Cái này Ngọc Lộ thần tướng, thật đúng là oan hồn bất tán. Cố Dương vốn không muốn đem sự tình làm tuyệt, hiện tại xem ra, thật sự là không có biện pháp. 

【Ngươi mở ra Vạn Tượng Động Thiên cùng Hoàng Tuyền Động Thiên thông đạo, sau đó mang theo Sở Tích Nguyệt đám người tiến đến Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 một năm sau, ngươi rời đi Quảng Hàn Tiên cung. Lặng lẽ tiến đến Lương Châu, nhiều lần gian nguy, cuối cùng tiến nhập Kim Đình động thiên. Xông qua Đông Hải Kiếm Thánh ngăn trở. 】

【 Kim Đình quốc chủ hiện thân, đang muốn ra tay, ngươi lấy ra kia mai Thiên Vương thần phóng, cùng hắn đạt thành giao dịch. 】

【 nửa năm sau, ngươi bốn phía xuất kích, đánh chết mặt khác hai cái đất nước thần tiên. Hai vị quốc chủ nhịn không được liên thủ, vây quét Kim Đình quốc, ngươi bố trí xuống cạm bẫy, lấy kia mai Thiên Vương thần xá vì mồi nhử, dẫn tới hai vị quốc chủ nội đấu, cuối cùng Kim Đình quốc chủ hiện thân, đưa bọn họ nhất cử đánh chết. 】

【 Kim Đình quốc chủ đem Kim Hoàng Ngọc Sách hợp lại làm một, bắt đầu bế quan. Nửa năm sau, Dao Trì Tiên cung Thiên Nhân tiến vào Kim Đình động thiên, giết thượng Kim Đình, Kim Đình quốc chủ vội vàng ứng chiến, không địch lại mà chết. Ngươi cũng tại đại chiến trung bị ảnh hướng đến, đã chết tại chỗ, hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】

Còn kém một điểm. 

Cố Dương tuyệt đối có lý do tin tưởng, mình là bị nhằm vào.

 Thật vừa đúng lúc, ngay tại Kim Đình quốc chủ lập tức muốn đột phá thời điểm, Dao Trì Tiên cung Thiên Nhân đã tới rồi, cuối cùng sắp thành lại bại. Thời gian quá gấp. 

Xem ra, chỉ có thể lại bốc lên điểm hiểm. 

【 nửa năm sau, ngươi rời đi Quảng Hàn Tiên cung, tiến đến Kim Đình động thiên】

【Kim Đình quốc chủ đem Kim Hoàng Ngọc Sách hợp lại làm một, bắt đầu bế quan】

【 một năm sau, Dao Trì Tiên cung Thiên Nhân hàng lâm, sát nhập Kim Đình, một hồi đại chiến, Kim Đình quốc chủ lâm trận đột phá, cùng vị kia Thiên Nhân đồng quy vu tận. 】

【 Kim Đình quốc đại loạn, thủ hạ thần tiên vì tranh đoạt Kim Hoàng Ngọc Sách, bắt đầu tự giết lẫn nhau, cuối cùng bị ngươi đều trấn áp, ngươi đạt được Kim Hoàng Ngọc Sách. 】

【 sau đó không lâu, có quỷ vật phá tan Đông Hải Kiếm Thánh thủ vệ, xông vào Kim Đình động thiên, ngươi bị một đầu Thiên Nhân cấp bậc quỷ vật nhìn chằm chằm vào, sau đó không lâu, bị kia đánh chết, hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

Còn kém một chút như vậy điểm. Kim Đình quốc chủ mặc dù ở cuối cùng trước mắt đột phá, nhưng vẫn là treo rồi, có thể thấy được cái này tu hành hệ thống thật sự phi thường kéo sập. 

Cố Dương có chút vò đầu. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, hai mươi sáu tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi sáu tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi sáu tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

Cũng chỉ có ba năm thời gian mà thôi. 

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là tuyển một, tuyển hai lời nói, tính giá trị so sánh quá thấp. Tuyển một lời nói, nói không chừng có thể làm cho《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 lên một tầng lầu, nếu là Thần Hoàng bí quyết đột phá đến đệ bát trọng, toàn bộ vấn đề, đều giải quyết dễ dàng. 

Chỉ là, cái này quá khó khăn, nghĩ muốn đem Phượng Hoàng hóa thân cảnh giới càng tiến một bước, đến Thiên Nhân cảnh, cần tinh huyết, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự. Chính là năm mươi mấy lần mô phỏng, cũng đừng nghĩ. Cố Dương lần lượt mô phỏng, muốn tìm được tốt nhất thời gian, có thể làm cho Kim Đình quốc chủ thành công đột phá đến Động Hư cảnh. 

Nhưng là mỗi một lần đều kém một chút như vậy. Trong bất tri bất giác, hắn đã dùng xong hai mươi lần mô phỏng.

 【 ngươi《 thần u bí quyết》 đột phá đến tầng thứ bảy】

【 hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

Lần này, cuối cùng có một chút thu hoạch, làm mặt trăng u huỳnh hóa thân cũng đột phá đến Bất Lậu Cảnh, nhưng là, với đại cục còn không có bất cứ tác dụng gì. 

Đối mặt Thiên Nhân cấp bậc quỷ vật, coi như chín loại thần thú hóa thân đều đã đến Bất Lậu Cảnh, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết. Cố Dương không có nhụt chí, chuẩn bị lại đến mấy lần, nếu là sẽ không làm được lời nói, vậy trước khi đi có thể sống tám năm con đường tới đi. 

【Ngươi mang theo Sở Tích Nguyệt đám người tiến vào Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 sau đó không lâu, ngươi phát hiện, mình cùng Quảng Hàn Tiên cung sinh ra nào đó đồng cảm, ba tháng sau, ngươi thành công nắm trong tay Quảng Hàn Tiên cung một bộ phận cấm chế. 】

【 ngươi rời đi Quảng Hàn Tiên cung] hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

Không phải chứ? 

Hắn vừa mừng vừa sợ. Hắn cư nhiên nắm trong tay Quảng Hàn Tiên cung một bộ phận cấm chế, muốn biết rõ, Quảng Hàn Tiên cung tại thượng cổ, là theo Dao Trì Tiên cung nổi danh thế lực. 

Nắm trong tay Quảng Hàn Tiên cung cấm chế, nói không chừng, có thể ngăn trở kia hai vị xâm nhập Thiên Nhân. 

Đáng tiếc, ở trong mô phỏng, hắn chính là cái chết đầu óc, chỉ biết dọc theo ngay từ đầu ý tưởng tới hành động, mà không sẽ tùy cơ ứng biến. 

Cho dù nắm trong tay Quảng Hàn Tiên cung một bộ phận cấm chế, vẫn là dựa theo trước kế hoạch, tiến đến Kim Đình động thiên. Lãng phí một cách vô ích một lần mô phỏng. 

【 mô phỏng chấm dứt..】

【ngươi ở Quảng Hàn Tiên cung chờ đợi ba năm, nắm trong tay một bộ phận cấm chế. 】

【 một ngày này, hai vị Thiên Nhân xuất hiện, ngươi mượn nhờ Quảng Hàn Tiên cung cấm chế, đưa bọn họ ngăn cản tại Tiên cung bên ngoài. 】

【 giằng co mười năm sau, một ngày này, một cái kinh khủng tồn tại xâm nhập Tiên cung, hai vị Thiên Nhân tại chỗ đã chết. Sau đó không lâu, Tiên cung cấm chế đều bị phá hư, các ngươi tại chỗ đã chết, hưởng thọ ba mươi sáu tuổi. 】

Mười ba năm! Cố Dương vui mừng quá đỗi, cuối cùng có thể sống vượt qua mười năm. Hơn nữa, là lấy lúc trước hắn thật không ngờ phương thức.

 Không hiểu nổi cư nhiên có thể khống chế Quảng Hàn Tiên cung cấm chế. Đúng rồi, là thần thú u huỳnh hóa thân. Mặt trăng u huỳnh, chính là ánh trăng hóa thân, Quảng Hàn Tiên cung, cái tên này không thể nghi ngờ cũng là nguyên ở ánh trăng, giữa hai người này, tất nhiên có cái gì liên quan. 

Cho nên, khi hắn u anh hóa thân đã đến Bất Lậu Cảnh về sau, cùng Quảng Hàn Tiên cung sinh ra đồng cảm, có thể khống chế chỗ này Tiên cung cấm chế. 

Cố Dương nghĩ tới đây, tâm tình thật tốt. Lần này, cuối cùng có đầy đủ thời gian, tới đột phá cảnh giới. Cuối cùng xuất hiện cái kia khủng bố tồn tại, rất có thể chính là động hư cấp bậc quỷ vật, mới có thể nhẹ nhõm đem hai vị Thiên Nhân giết đi.

 Cái này cũng không có vượt quá dự liệu của hắn, quỷ vật là có thể lẫn nhau thôn phệ, lúc trước hắn ở Hoàng Tuyền Động Thiên chỉ thấy nhận thức qua.

 Cho nên, chỉ cần quỷ vật số lượng đủ nhiều, xuất hiện Động Hư cấp quỷ vật là chuyện sớm hay muộn. 

【Ngươi đem Vạn Tượng Động Thiên thông đạo mở ra, sau đó mang theo Sở Tích Nguyệt các nàng, trốn Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 ba năm sau, ngươi nắm trong tay một bộ phận Quảng Hàn Tiên cung cấm chế. Một ngày này, hai vị Thiên Nhân xâm nhập Tiên cung. 】

【 ngươi dùng Quảng Hàn Tiên cung cấm chế, đưa bọn họ ngăn cản tại bên ngoài. 】

【 giằng co mười hai năm, một ngày này, một đạo thần bí thân ảnh xuất hiện, phất tay, đã phá vỡ Quảng Hàn Tiên cung cấm chế, ngươi chết, hưởng thọ ba mươi tám tuổi. 】

Từ nơi này lại toát ra một vị tiện tay có thể phá vỡ Tiên cung cấm chế cường giả? 

Cố Dương có chút buồn bực. Không nghĩ tới, đã không có quỷ vật, lại tới nữa một vị không biết tên cường giả. Hẳn là Dao Trì Tiên cung bên trong một vị thượng cổ đại năng a. 

Thật sự là xui xẻo. 

Chẳng qua, tốt xấu lại nhiều sống hai năm, cộng lại chính là mười lăm năm. Cái này đã đạt đến trong lòng của hắn mong đợi. 

【 mô phỏng chấm dứt……】

Cố Dương tuyển hai. Kế tiếp, chính là lặp lại như vậy quá trình. Một lần, một lần, ba lượt trọn vẹn ba mươi lần mô phỏng sau。

【 ngươi đả thông thân thể bí tàng cùng quanh thân khiếu huyệt cầu, hình thành một cái bên trong vũ trụ. Bất Lậu thân thể tiến hóa đến tầng thứ hai. 】

【 hưởng thọ ba mươi tám năm. 】 cuối cùng đột phá. 

Cố Dương yên lòng. Hắn lo lắng nhất là, đem mô phỏng số lần dùng hết rồi, đều không có đột phá. Khá tốt, đột phá rất kịp thời. Lúc này, hắn còn thừa hơn tám trăm điểm năng lượng. Năm mươi lần mô phỏng, trọn vẹn tiêu hết năm nghìn điểm năng lượng, đột phá một cái cảnh giới, thật sự là quá không dễ dàng. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】 

" Ta tuyển một. ”

Lập tức, Cố Dương trong thân thể phát ra đùng đùng âm thanh, âm thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang dội, thời gian dần trôi qua biến thành tiếng sấm nổ mạnh, vậy mà dẫn động hiện tượng thiên văn biến hóa. Hắn cảm giác quanh thân toàn bộ khiếu huyệt, đều tại đã xảy ra trước đó chưa từng có dị biến. 

Nội thị phía dưới, này đó khiếu huyệt không ngừng mở rộng, từng khiếu huyệt chi gian, tạo thành một loại mới liên tiếp phương thức, dường như biến thành một cái chỉnh thể. 

Cái này chính là bên trong vũ trụ, ý là trong cơ thể giống như một cái vũ trụ bình thường, có thể chứa nạp lực lượng vô cùng. 

Đây là một loại huyền diệu cực kỳ trạng thái. Không biết qua bao lâu, Cố Dương trong cơ thể biến hóa cuối cùng kết thúc, hắn mở to mắt, trong mắt một đạo xích hồng sắc hào quang, giống như hai đạo hỏa diễm, hóa thành thực chất, dường như xuyên thấu trời xanh.

 Lúc này, trong cơ thể hắn Pháp Lực so với trước đó, bành trướng đâu chỉ gấp 10 lần, chỉnh thể thực lực, có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

 Hơn nữa, còn có ngoài ý muốn kinh hỉ. Hắn cuối cùng từ trong đầu đạo kia huyền ảo vô cùng kiếm ý trung, lĩnh ngộ ra nhất thức kiếm pháp.
Kết chương.