Chương 207 : Vậy là xong?.
Người gõ chuông Kano nghe thấy Frank Lee cái tên này sau, biểu cảm lập tức trở nên có chút cổ quái:

	"Nhận thức, hắn. . . Hắn là một người hiền lành thuần túy, bất quá có lúc, thuần túy đến làm cho người cảm giác sợ hãi."

	Xác thực. . . Klein tránh ra đầu bậc thang vị trí , vừa cùng người gõ chuông đi xuống , vừa thuận miệng nói:

	"Ngươi cùng hắn rất quen thuộc?"

	Kano trầm mặc đi ở phía trước, qua một trận mới đưa lưng về phía Gehrman. Sparrow nói:

	"Ta là không thành công sản phẩm, tràn ngập các loại vấn đề, luôn luôn bị người chế giễu, chỉ có Frank bọn họ số ít mấy, dùng bình thường ánh mắt nhìn ta, đem ta xem như một người chân chính có linh hồn của mình. . ."

	"Hắn vì sao lại rời khỏi 'Đại Địa mẫu thần' giáo hội?" Xách cặp da Klein biết rõ còn cố hỏi.

	Kano ra tháp đồng hồ , vừa phân rõ phương hướng tiến lên , vừa hồi đáp:

	"Ta không biết nguyên nhân cụ thể.

	"Hắn là một cô nhi, từ nhỏ tại tu viện lớn lên, chân chính đem giáo hội trở thành gia đình, coi mẫu thần là mẫu thân.

	"Hắn có rất nhiều kỳ quái ý tưởng, nguyên bản có cơ hội trở thành giáo khu chủ giáo, kết quả kém chút được đưa đi thẩm phán đình, lý do là độc thần."

	Việc này Frank nói qua, bởi vì hắn muốn đem trâu đực, trâu cái cùng lúa mạch tạp giao cùng một chỗ. . . Nói thật, đổi lại là ta, cũng phải đem hắn đưa lên thẩm phán đình. . . Tên kia sở dĩ thời kỳ đầu không có chuyện gì, khẳng định là bởi vì danh sách còn chưa đủ cao, có thể làm sự tình có hạn. . . Klein lầu bầu vài câu, cùng người gõ chuông Kano quẹo vào một con phố, đi tới St Draco giáo đường mặt sau ngõ nhỏ.

	Kano đi đến một tòa phổ thông phòng ốc trước, kéo vang lên chuông cửa, hai giây một lần, tổng cộng ba lần.

	Qua một trận, cốc cốc cốc thanh âm tới gần, đại môn một tiếng cọt kẹt mở ra.

	Klein ngay sau đó nhìn thấy vị mặc màu đen áo chẽn, chống rắn chắc thủ trượng lão giả.

	Lão giả này trắng bệch như tuyết, khuôn mặt không có rõ ràng nếp nhăn, con mắt vị trí mang che khuất toàn bộ tầm mắt màu đen bịt mắt.

	"Nghị viên tiên sinh, Gehrman. Sparrow tiên sinh có việc bái phỏng ngươi."

	Rejod nghị viên? Hắn chính là Rejod nghị viên? Hắn là người mù? Klein trước đó chỉ nghe này âm thanh, không thấy người, lúc này khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

	Rejod nghiêng lỗ tai, thong thả đem đầu chuyển hướng Gehrman. Sparrow vị trí, ha ha cười nói:

	"Xin lỗi, chỉ có thể như vậy gặp ngươi, ta sáng nay rời giường, bỗng nhiên có dự cảm, đó chính là hôm nay không thể mở mắt xem bất cứ vật gì, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, ta không thể làm gì khác hơn là đeo cái che mắt."

	. . . Còn có thể như vậy. . . Này thần côn phong ta không so được. . . Klein nhất thời lại buồn cười lại ngạc nhiên.

	Chợt, hắn hiểu được đối phương dự cảm chuẩn xác giải đọc, đó chính là không nhìn chính mình!

	Hắn nhớ kỹ "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine nói qua, "Quái vật" đường tắt phi phàm giả có thể trông thấy người khác nhìn không thấy một vài thứ, cho nên, Thần mới có thể phát giác chính mình đặc thù, mà lúc trước thành phố Tingen Admithor, mới sẽ vừa nhìn thấy chính mình liền hai mắt đổ máu, đau đớn ngã xuống đất.

	Rejod nghị viên dự cảm được nguy hiểm, trước đeo lên bịt mắt. . . Ai, nếu như không phải như vậy, ta đều tính toán hỏi một chút hắn có thể thấy cái gì. . . Klein không có ép buộc người khác bản thân tổn thương yêu thích, thu liễm suy nghĩ, chuyển hỏi:

	"Có ta cần thần kỳ vật phẩm manh mối sao?"

	"Tạm thời còn không có." Rejod nghị viên cười cười nói, "Ta sau khi thương thế lành đi Baiam, vận khí không sai, gặp gỡ hải quân cùng phủ tổng đốc cao tầng điều động, thuận lợi cứu ra Roy. Kim, bất quá cũng lãng phí không ít thời gian."

	Klein đối với cái này sớm có đoán trước, không ngạc nhiên chút nào nói:

	"Vậy ta dùng yêu cầu này đổi một trợ giúp.

	"Ta có vị bằng hữu bởi vì tiếp xúc 'Vận Mệnh thiên sứ' lưu lại bích họa, bị vận rủi quấn thân, cần trừ tận gốc."

	Rejod nghị viên suy nghĩ một chút nói:

	"Không có vấn đề, ngươi dẫn ta qua, cũng không để cho hắn ra cửa, vậy có lẽ sẽ có ngoài ý muốn."

	Klein gật đầu , vừa xách cặp da hướng đầu ngõ đi đến , vừa nắm lấy cơ hội hỏi:

	"Nghị viên tiên sinh, ngươi đối 'Dục Vọng mẫu thụ' có cái gì lý giải?"

	Theo Klein, Sinh Mệnh học phái cùng Hoa Hồng học phái trên mặt nổi có không ít mâu thuẫn, giữa lẫn nhau hẳn là tồn tại rất sâu lý giải.

	Rejod chống thủ trượng, chậm rãi bước đi tại phía sau, không cần người khác nâng đỡ cùng dẫn đường, tựa như kỳ thật không có mang bịt mắt đồng dạng.

	Hắn ha ha cười nói:

	" 'Dục Vọng mẫu thụ' là Hoa Hồng học phái 'Thần bị trói' hóa thân, bất quá ta hoài nghi, sự thật khả năng vừa vặn tương phản, 'Thần bị trói' là 'Dục Vọng mẫu thụ' hóa thân một trong. Ta lý do là, 'Hồng quang' Ayr. Moria xưng 'Dị chủng' đường tắt danh sách 0 vị trí còn trống không, a a, ngươi biết danh sách 0 đi?"

	"Biết." Klein ngắn gọn đáp lại, không có dông dài, thậm chí không có biểu thị chính mình còn biết Tịnh Quang Huynh Đệ hội.

	Rejod nghị viên "Ân" một tiếng: "Tóm lại, không có ai biết 'Dục Vọng mẫu thụ' chân thực thân phận, cũng không rõ ràng Thần đối ứng con đường tắt nào, có lẽ đây chính là Thần chân thực thân phận. Mặt khác, ta có thể cung cấp chút bên cạnh tình huống.

	" 'Dục Vọng mẫu thụ' cùng 'Nguyên thủy mặt trăng' đối lập lẫn nhau, tựa hồ có không thể điều hòa mâu thuẫn, chính là bởi vì như vậy, Hoa Hồng học phái mới luôn luôn căm thù chúng ta.

	"Nhưng là, có lúc, 'Dục Vọng mẫu thụ' cùng 'Nguyên thủy mặt trăng' quan hệ lại rất vi diệu, ngươi khả năng khó có thể tưởng tượng, Nam đại lục có sùng bái mặt trăng 'Vu vương' gia nhập Hoa Hồng học phái.

	"Bảy thần giáo hội căm hận 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', 'Nguyên Sơ Ma Nữ', 'Vũ Trụ Ám Diện' đẳng Tà Thần, nhưng lại càng thêm cừu thị 'Nguyên thủy mặt trăng' cùng 'Dục Vọng mẫu thụ' .

	"Đồng dạng, Cực Quang hội, Ma Nữ giáo phái, Bái Huyết giáo, Morse Khổ Tu hội đều không thích Hoa Hồng học phái."

	Đây ngược lại là có chút ý tứ. . ."Dục Vọng mẫu thụ" thuộc về bị cô lập nhất một trong hai cái? Klein suy tư cản lại một chiếc xe ngựa, xem người gõ chuông Kano đem "Vận mệnh nghị viên" Rejod đưa đi lên.

	Hắn ngay sau đó tiến vào toa xe, phân phó nài ngựa đi cách đó không xa quán trọ.

	Không qua bao lâu, xe ngựa tới mục đích, Klein đang muốn xuống xe, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng vang thật lớn. Ầm ầm bạo tạc khiến cả con đường đều tại rõ rệt rung động, từng mặt cửa sổ thủy tinh mảnh vỡ rơi xuống đến mặt đất.

	Không thể nào. . . Chẳng lẽ là Anderson vận rủi đưa tới? Klein linh tính trực giác nói cho hắn biết, sự thật chính là như vậy, bất quá xui xẻo nhất thợ săn tựa hồ còn chưa có chết.

	Hắn nghiêng đầu nhìn hướng ngoài xe ngựa, trông thấy quán trọ lầu hai sụp đổ mảng lớn vách tường, hỏa diễm cùng hơi khói vẫn còn còn sót lại.

	Lúc này, một thân ảnh chính tóc vàng lộn xộn, quần áo tả tơi đứng tại phía dưới, tự lẩm bẩm:

	"Lại có kẻ to gan như vậy, tại trong khách sạn giao dịch súng ống đạn được, vẫn là kiểu mới thuốc nổ, kém chút để cho ta chết được không minh bạch. . . Rương hành lý của ta. . ."

	Klein cúi đầu mắt nhìn chính mình xách cặp da, đột nhiên cảm thấy cẩn thận thật sự là quá tốt.

	Hắn xoay người đỡ lấy Rejod, vịn vị này vận mệnh nghị viên đi xuống xe ngựa.

	Anderson có cảm ứng, nghiêng đầu cười khổ nói:

	"Hiện tại vũ khí thương nhân thật sự là quá không chuyên nghiệp! Còn may là ban ngày, trong khách sạn không có người nào nghỉ ngơi, chính là lão bản đáng thương, phải tao ngộ một bút tổn thất, bất quá, bọn họ mang hoàng kim hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy hủy hoại, có thể đền bù không ít."

	Ta cảm thấy đi, ngươi vận rủi phải chịu một bộ phận trách nhiệm rất lớn. . . Klein gật đầu, đối Rejod nghị viên nói:

	"Chính là hắn."

	Rejod ngay sau đó đem đầu chuyển hướng Anderson, nhưng đen thùi lùi bịt mắt che khuất tất cả ánh mắt.

	Hắn dừng lại mấy giây, khẽ cười nói:

	"Cho ta một viên kim tệ."

	"Ân?" Anderson nghi ngờ từ quần áo mặt trong lấy ra một mai Ruen kim tệ, sau đó đối Gehrman. Sparrow cười nói, "Quê nhà ta phong tục, tại tầng trong nhất trên quần áo khâu túi nhỏ, cất mấy đồng tiền. Ta vốn là không tin, nhưng gần nhất thực sự quá xui xẻo."

	Hắn vừa nói vừa đem kim tệ đưa cho Rejod.

	Rejod tiếp được kim tệ, thong thả khép lại năm ngón tay, đem tay thu hồi.

	Hắn chợt cười nói:

	"Tốt, ngươi vận rủi đã bị giải trừ."

	"A?" Anderson mờ mịt ngây ngốc nhìn về phía bên cạnh Gehrman. Sparrow, phảng phất đang nói: Này liền hảo? Ngươi sẽ không tìm tên lừa gạt đi?

	Klein cũng là ngạc nhiên, nhưng lựa chọn tin tưởng Rejod, dù sao đây là vị vận mệnh nghị viên.

	Rejod thu hồi kim tệ, ha ha cười nói:

	"Ngươi đạt được vận rủi thời điểm cũng là đơn giản như vậy a, nếu như ngươi không tin, có thể đi sòng bạc thử chút vận may."

	"Có đạo lý!" Anderson song chưởng vỗ, lập tức giữ chặt người đi đường, hỏi rõ ràng gần nhất sòng bạc ở nơi nào.

	Qua một trận, hắn đổi kiện sạch sẽ gọn gàng jacket trở về, xem chờ đợi tại bên đường Rejod nghị viên, bản năng há miệng ra.

	Hắn bỗng nhiên sửng sốt, cường hành ngậm miệng, sau đó mới cười hì hì nói tạ.

	Đợi đến vị này Bán Thần bị đưa lên xe ngựa, hắn dựa sát vào Gehrman. Sparrow, cảm khái cười nói:

	"Ta vừa rồi vốn muốn nói, ngươi mặc dù là người mù, nhưng ở vận mệnh lĩnh vực xác thực rất lợi hại. . . Còn tốt, ta kịp thời nhớ lại hắn là một vị Bán Thần."

	Nếu như ngươi thật như vậy nói, vậy thì có nhìn trở thành "Bởi vì bị giải trừ vận rủi đương trường bỏ mình" thợ săn. . . Klein không có phụ họa đối phương, chuyển nói:

	"Có thể nói cho ta cây súng lục kia đầu mối."

	Bởi vì "Đói khát ngọ nguậy" hạn chế rất lớn, cho nên hắn như cũ hi vọng có một kiện tương đối thường quy tính công kích thần kỳ vật phẩm.

	Anderson sửa sang tóc, ha ha cười nói:

	"Tại Baiam.

	"Là ta trước đây quen biết bằng hữu, một rất lợi hại nhà mạo hiểm. Bởi vì chán ghét không an ổn nguy hiểm sinh hoạt, hắn dùng tích súc mua mấy hương liệu trang viên, tìm cô nương tốt kết hôn, triệt để thối lui ra khỏi một nghề này.

	"Hắn đoạn thời gian trước có hài tử, ý tưởng lại phát sinh cải biến, bắt đầu hi vọng cho hài tử tốt hơn hoàn cảnh tốt hơn giáo dục an toàn hơn tình cảnh, cho nên tính toán chuyển đi Backlund, nơi đó có tốt nhất văn pháp trường học, tốt nhất công học.

	"A a, hắn cũng không muốn tại Backlund chỉ là thuê trụ, lại không chuẩn bị bán đi có thể tiếp tục kiếm tiền trang viên, trên người thần kỳ vật phẩm vừa vặn lại có dư thừa, cho nên chuẩn bị bán đi kia thanh súng lục.

	"Lúc ấy ta vội vã đi theo tầm bảo đoàn đi mảnh hải vực kia, cũng không biết sau này có thành công hay không, bất quá sao, có thể một hơi cầm ra gần vạn bảng người phi thường thưa thớt, giao dịch không phải dễ dàng như vậy đạt thành."

	"Ân, ngươi dẫn ta đi bái phỏng hắn." Klein đơn giản đáp lại nói.

	. . .

	Giờ này khắc này, "Hoàng kim mộng tưởng hào" bên trên, Danis hoảng sợ phát hiện một vấn đề:

	Thuyền trưởng có ba ngày không có xuất hiện!
Kết chương.