Chương 817 : Thượng cổ chiến trường.
Lâm Tịch lưu lại La Túc Thiên nguyên nhân rất trọng yếu một trong, chính là có thể theo hắn nơi này biết được rất nhiều liên quan tới Huyền Thiên thánh triều sự tình.

	Trong đó có liên quan tới cái gọi là Huyền Thiên cảnh tin tức.

	Huyền Thiên vương triều cương vực bao la cực kỳ, tại toàn bộ Bắc Cương đều là nhất là số một số hai, toàn bộ Huyền Thiên vương triều phạm vi bên trong có tới ba cái thánh nhân di chỉ.

	Đây là tương đương khiến người líu lưỡi.

	Thánh nhân di chỉ, chỉ chính là Thái Cổ thời kỳ đến nay đi đến Thánh Nhân cảnh giới tu sĩ, chỗ lưu lại động phủ một loại địa phương, quy mô tự nhiên cũng là có lớn có nhỏ.

	Thánh nhân đã từng ngộ đạo chi địa, có thiên địa pháp tắc đan xen, lưu lại khó có thể ma diệt lạc ấn cùng đại đạo, hậu nhân xem chi lĩnh ngộ nhưng có thu hoạch lớn.

	Cho nên mỗi một cái thánh nhân di chỉ, giá trị đều có thể so với đứng đầu nhất phúc địa động thiên, có thể cực lớn đề thăng một cái Tiên gia thế lực hạn mức cao nhất.

	Bất luận cái gì thánh nhân lưu lại đồ vật đều không thể coi thường, thánh nhân tiện tay điểm hóa sinh linh cũng có đại tiềm lực.

	Cho nên có thể nói như vậy, thánh nhân di chỉ đối người đời sau tới nói liền là một cái bảo tàng khổng lồ.

	Nếu là có thể được đến thánh nhân lưu lại công pháp bí thuật cái gì, vậy thì càng ghê gớm rồi.

	Kỳ thật tiên mộ nghiêm chỉnh mà nói cũng thuộc về thánh nhân di chỉ một loại.

	Chỉ bất quá thánh nhân lưu lại đồ vật thực sự rất rất nhiều, liền tự thân đều tuẫn đạo ở đây, liền thiên địa pháp tắc đều cơ hồ cải biến, tăng thêm bản thân liền là một cái cổ lão bí cảnh, tồn tại vô số di chỉ cựu địa, cho nên giá trị cực cao.

	Huyền Thiên thánh triều tồn tại ba cái thánh nhân di chỉ, quy mô đến tột cùng bao lớn không người biết được.

	Chưởng khống thánh nhân di chỉ La gia, Lý gia, Tử Hoàng lầu cũng sẽ không đem những tin tức này tiết ra ngoài.

	Nhưng ngoại giới phỏng đoán mang tới lợi nhuận là nên xa không có trong tưởng tượng lớn, nếu không làm sao Huyền Thiên thánh triều bảy đại thế lực làm sao có thể mấy vạn năm thế tới đều lực địch.

	Bất quá Huyền Thiên thánh triều còn có một cái bí mật.

	Đó chính là Huyền Thiên cảnh.

	Trên thực tế là một cái cổ lão bí cảnh.

	Nghe nói là thánh nhân chuyên môn mở ra tới thượng cổ chiến trường, chuyên cung cấp cường đại tu sĩ tiến hành đấu pháp.

	Bởi vì đến cảnh giới nhất định, tu sĩ toàn lực thi triển thủ đoạn lực phá hoại quá lớn, động một tí chính là sơn băng địa liệt, dễ dàng vạ lây, gây họa tới phàm tục.

	Các tu sĩ có lẽ không thèm để ý phàm nhân tính mệnh.

	Nhưng lại không thể bỏ qua lạm sát kẻ vô tội nhân quả.

	Cái này vô cùng có khả năng dẫn đến thiên kiếp của bọn hắn thay đổi càng thêm đáng sợ.

	Cho nên liền có cái gọi là thượng cổ chiến trường.

	Có mâu thuẫn gì đi thượng cổ chiến trường đánh chính là.

	Chỉ bất quá lúc này không giống ngày xưa, bây giờ thánh nhân tĩnh mịch, cũng rất ít có người đấu pháp có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy, thượng cổ chiến trường tự nhiên cũng cơ hồ không còn mở ra.

	Bất quá chiến trường thượng cổ này đối một số người mà nói, không khác nào là bảo khố.

	Trình độ trọng yếu viễn siêu thánh nhân di chỉ.

	Cho nên đương Huyền Thiên cảnh bị phát hiện về sau, có thể nói là dẫn tới gió tanh mưa máu, vô số tu sĩ tranh đoạt, các đại gia tộc tông môn toàn bộ hạ tràng, tranh đoạt tiên duyên.

	Trận chiến kia vẫn lạc rất rất nhiều tu sĩ.

	Cũng chân chính đặt vững toàn bộ Huyền Thiên thánh triều cách cục.

	Lúc đó chỉ có bảy cái thế lực lưu tồn đến cuối cùng.

	Cũng chính là bây giờ chưởng khống Huyền Thiên thánh triều bảy đại thế lực.

	La gia, Hoàng gia, Nam gia, Ma Tông, Tử Hoàng lầu, Kim Thiền điện, Phúc Hải sơn trang.

	Vì để tránh cho toàn bộ Huyền Thiên thánh triều lần nữa rơi vào hỗn loạn, bảy đại thế lực chế định quy tắc, duy trì cân bằng, lúc này mới đem hết thảy tranh chấp lắng lại xuống dưới.

	Đương nhiên, những tin tức này ngoại nhân nhưng không biết.

	Bảy đại thế lực không nguyện ý có người tới giật đồ.

	Cho nên tin tức là giấu gắt gao.

	Nếu không phải La Túc Thiên ngoài ý muốn theo hắn huynh trưởng nơi đó biết được, chỉ sợ lấy hắn trực hệ La gia tử đệ thân phận cũng không có tư cách biết.

	Bất quá bây giờ Lâm Tịch biết.

	Nếu biết, như vậy một cái kế hoạch liền tại trong đầu hắn tạo thành.

	Lấy hắn lực lượng nghĩ đối kháng Ma Tông khẳng định rất khó.

	Nhưng nếu là có thể mượn nhờ thế lực khác lời nói. . .

	Hoàng gia.

	Huyền Thiên thánh triều bảy đại thế lực một trong.

	Cũng không có được thánh nhân di chỉ, lại có thể cùng những khác lục đại thế lực địa vị ngang nhau, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó, hắn truyền thừa bí pháp vô cùng cường đại đáng sợ.

	Bất quá nhị gia chủ Hoàng Bân lại rơi vào phiền não bên trong.

	Hoàng gia có cực kỳ cường đại tu sĩ.

	Nhưng thế hệ trẻ tuổi hết lần này tới lần khác có chút không người kế tục.

	Không có toát ra mấy cái lợi hại hậu bối.

	Kỳ thật loại chuyện này cũng là bình thường, ai cũng không dám cam đoan nhà mình mỗi một đời đều ra thiên tài, lâu đời truyền thừa cùng nội tình, để bọn hắn có vốn liếng không cần lo lắng gia tộc bị thua.

	Thế hệ này không có, chờ chút một đời chính là.

	Dù sao đời trước cường giả tất cả đều khoẻ mạnh.

	Có gì phải sợ.

	Thế nhưng là trăm năm vừa mở ra Huyền Thiên cảnh đem tại một tháng sau lần nữa mở ra, căn cứ bảy đại thế lực định ra quy củ, chỉ có thế hệ trẻ tuổi tu sĩ mới có thể tiến nhập vì gia tộc tranh đoạt cơ duyên.

	Nếu là có thể phái lão nhất bối cường giả, vậy nhưng là lộn xộn, một đám lão quái vật xuất thủ tranh đoạt, chẳng phải là lại muốn nhấc lên đại chiến?

	Chia năm xẻ bảy đồng dạng không phải các thế lực lớn nguyện ý nhìn đến.

	Nhưng Hoàng gia thế hệ trẻ tuổi căn bản không có mấy cái có thể để mắt.

	Cho nên lần này Huyền Thiên cảnh, Hoàng gia khẳng định muốn thua thiệt lớn, thậm chí khả năng không có chút nào thu hoạch.

	Cái này có thể quá sầu người.

	Chịu thiệt ngược lại là chuyện nhỏ.

	Chủ yếu là mất mặt.

	Sẽ bị mặt khác sáu nhà thế lực trào phúng Hoàng gia không người, mà lại một trào phúng liền là một trăm năm, đây mới là nhất làm cho người khó chịu.

	Hoàng Bân nhìn lấy nơi xa tu luyện tràng bên trên kịch liệt đấu pháp Hoàng gia hậu bối, hắn thở dài: "Cùng những cái kia tiểu quái vật cũng không có đến so a, làm sao hết lần này tới lần khác liền là thế hệ này đây."

	"Đúng vậy a, nếu là sớm hai mươi năm mở ra, chúng ta Hoàng gia nhất định lực áp quần hùng. " có Hoàng gia trưởng lão thở dài nói.

	Hoàng gia thiên tài tại hai mươi năm trước tầng tầng lớp lớp.

	Có thể những thiên tài kia đặt ở hiện tại, đã không tính thế hệ trẻ tuổi.

	Hoàng gia trưởng lão nói: "Chí ít còn có Ma Tông cùng chúng ta, bọn hắn Thiếu tông chủ bị người làm thịt, lần này tranh đoạt khẳng định cũng không tạo nổi sóng gió gì."

	Trong giọng nói không thiếu cười trên nỗi đau của người khác.

	Bảy đại thế lực mặc dù duy trì hòa bình, nhưng vụng trộm đều tại cạnh tranh lẫn nhau.

	Mỗi một nhà cũng không biết để ý Huyền Thiên thánh triều từ đây biến thành lục đại thế lực.

	Hoàng Bân có chút tức giận: "Đây mới là nhượng ta tức giận nhất sự tình, Ma Tông tự biết không có sức cạnh tranh, lại đem gần nhất đầu gió rất thịnh Kỳ Liên Vân cho chiêu đi, lần này Huyền Thiên cảnh bọn hắn chưa chắc sẽ thất bại."

	Hoàng gia mọi người trầm mặc.

	Không người quy định Huyền Thiên cảnh chi tranh không thể nhờ người ngoài.

	Kỳ Liên Vân chính là một đời tuổi trẻ thanh danh vang dội tán tu, thực lực tương đương không đơn giản, liền Kim Thiền điện cái kia luyện thành vạn linh chi triệu tiểu quái vật đều đối với hắn kính nể có thừa.

	Ma Tông nếu là một mực chắc chắn Kỳ Liên Vân là Ma Tông đệ tử, cũng không người có thể nói cái gì.

	Chủ yếu là nhờ người ngoài loại sự tình này, bảy đại thế lực đều làm qua.

	Cho nên đại gia ai cũng không mặt mũi chỉ trích cái gì.

	"Vậy chúng ta có thể tìm Phong Hàn Sương cùng Thiên Cửu. " có người đề nghị.

	Hai người này đồng dạng là một đời tuổi trẻ lợi hại nhất tán tu.

	Hoàng Bân thở dài: "Quá trễ, bọn hắn bị Tử Hoàng lầu cùng Phúc Hải sơn trang mời đi, nghe nói Phong Hàn Sương thật muốn gia nhập Tử Hoàng lầu, không chỉ là ngoại viện."

	Mọi người càng ngày càng bất đắc dĩ.

	Nhìn tới chỉ có thể nghĩ biện pháp nhìn một chút tán tu bên trong có hay không ẩn giấu cường giả.

	Hoàng gia cũng ngay tại làm như thế.

	Lấy mời chào khách khanh danh nghĩa, rộng mời Huyền Thiên thánh triều các nơi tán tu, chỉ có trải qua một loạt tranh đấu mới có thể có đến tiến vào Hoàng gia cơ hội.

	"Nhị gia chủ nhị gia chủ, có tin tức tốt a. " có Hoàng gia tu sĩ kinh hỉ bay tới.

	Hoàng Bân không nhịn được nói: "Có thể có tin tức tốt gì."

	"Có một cái lợi hại Nguyên Anh tiểu nha đầu tới nhận lời mời khách khanh, đánh bại sở hữu đến đây tán tu, mà lại liền chúng ta mấy cái kia bất thành khí tiểu bối cũng bị mấy chiêu đánh bại."

	"Thật chứ?"

	"Chính xác trăm phần trăm a."

	Hoàng Bân cười ha hả: "Ha ha ha ha, nhìn tới lão thiên cũng không muốn nhìn đến ta Hoàng gia xui xẻo, tán tu bên trong lại còn có nhân vật như vậy? Lão phu tự mình đi tiếp nàng."

	Dứt lời vị này Hoàng gia người đứng thứ hai trực tiếp hóa thành một cơn gió mát, biến mất ngay tại chỗ.
Kết chương.