Chương 906 : Cúi đầu nhận thua.
Ngân hàng England.

	Nhìn trước mắt, đã ngã nhào 2. 61, hơn nữa còn đang kéo dài ngã xuống bảng Anh hối suất, cái đó đứng sững ở mọi người trước mặt bất hủ pho tượng —— Sir Norman cũng rốt cuộc gánh không được, đặt mông nặng nề ngồi vào trên ghế, mặt mũi đờ đẫn nhìn thế đi đồ.

	Bất thình lình ngã xuống hơn một ngàn điểm, phảng phất cắt đứt cột sống của hắn bình thường.

	Hắn thật là vạn vạn không nghĩ tới, ở nơi này kèn hiệu thắng lợi đã tấu vang, ánh rạng đông giáng lâm bảng Anh rốt cuộc cứu, đế quốc Anh được cứu giờ khắc này, vô biên hắc ám lại lần nữa bao phủ ở đỉnh đầu của hắn, hơn nữa che khuất bầu trời, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Sir Norman thậm chí trong lòng không khỏi mong muốn hô hào, thậm chí chất vấn toàn năng biết hết thượng đế, con dân của hắn, Anglo · người Saxon rốt cuộc đã làm sai điều gì, cho nên hắn mới sẽ như thế trừng phạt con dân của hắn nhóm?

	Trader bên trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch, Sir Norman cũng bộ dáng này , càng chưa nói bọn họ những thứ này coi Sir Norman vì núi dựa, vì trụ cột mọi người.

	Mà đúng lúc này, một trận chói tai chuông điện thoại chợt trong phòng vang lên.

	Thư ký nhìn một cái số điện thoại, đành phải nuốt nước bọt, mặt lộ vẻ khó xử hướng về phía Sir Norman nói: "Phố Downing số mười."

	Phố Downing số mười?

	Nghe được cái này năm cái không nguyện ý nhất nghe được từ, Sir Norman trên người đột nhiên hiện lên từng tia tức giận.

	Hắn nhìn một chút đang đang kêu vang không ngừng máy điện thoại, lại nhìn một chút mọi người chung quanh kia một đôi mê mang, giống như huyết bộc vậy ánh mắt, trong lòng không khỏi đau nhói.

	Liền như là một cây châm hung hăng ghim vào ngực của hắn trong bình thường.

	Hắn đột nhiên giật cả mình, cả người trong nháy mắt tỉnh táo lại, hắn vẫn không thể cứ như vậy ngã xuống, trầm luân, đế quốc Anh đang chờ hắn cứu vớt, bảng Anh đang chờ hắn cứu vớt, những người trước mắt này cũng đang chờ hắn.

	Vẻ mặt rung một cái, Sir Norman vụt đứng lên, nâng đầu ưỡn ngực, liền như là một vị xuất chinh tướng quân bình thường, chí cao khí dương đi tới máy điện thoại bên cạnh, cầm ống nói lên liền nói: "Thủ tướng Major, mời ngài tin tưởng ta, ta có lòng tin đem những thứ kia tham lam cá sấu nhóm miệng, móng vuốt cắt đứt..."

	Mà nhưng đang ở Sir Norman tâm tình cao vút sục sôi, ý khí phong phát, vỗ ngực, thao thao bất tuyệt rơi xuống quân lệnh trạng lúc, bên đầu điện thoại kia truyền tới một trận mệt mỏi thanh âm, "Sir Norman, buông tha đi."

	Sir Norman vậy âm trong nháy mắt ngừng lại, sắc mặt đỏ lên, liền như là bị người bóp lấy cổ bình thường.

	Hắn lần này thật có chút luống cuống, mặc dù trước đã không biết cùng Major nhao nhao bao nhiêu chiếc, nhưng hắn chưa từng nghe qua, Major trực tiếp để cho hắn buông tha cho, càng chưa từng nghe qua Major như vậy thanh âm mệt mỏi.

	Lúc này, Major mang đến cho hắn một cảm giác liền như là một vị, trải qua một trận khoáng thế đại chiến chiến sĩ bình thường, phảng phất sau một khắc sẽ ngã xuống.

	Qua hai giây, thong thả lại sức, hắn vội vàng nói: "Thủ tướng Major, ta..."

	"Sir Norman, ta cảm tạ ngươi đối England bỏ ra, nhưng Ta thỉnh cầu ngươi, thật thỉnh cầu ngươi, cho England lưu lại một chút để cho kinh tế hồi phục hạt giống đi, England không thể không có ngoại hối dự trữ."

	Bây giờ thủ tướng Major thanh âm là ôn nhu, thậm chí mang theo một vẻ cầu khẩn, khẩn cầu .

	"Hơn nữa ngay tại vừa rồi một phút trước, nước Đức cùng nước Pháp đã thông qua ngoại giao con đường hướng ta phát ra gửi thông điệp, bọn họ đã quyết định không ở cứu vớt bảng Anh , cũng đồng ý England thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống." Major bình tĩnh nói.

	Giọng điệu này phảng phất chẳng qua là ở trình bày một đoạn sự thật mà thôi, một đoạn không liên quan đến bản thân sự thật.

	Nếu là người không biết, căn bản không tưởng tượng ra được, Major vì bảng Anh gia nhập châu Âu hối suất hệ thống, cùng với hôm nay cái này hai mươi tiếng rốt cuộc bỏ ra cái gì.

	Hắn có thể vỗ ngực nói, hắn đem hết toàn lực, không thẹn với lòng, làm một England thủ tướng, hắn là đạt chuẩn .

	Nghe lời này, Sir Norman miệng giật giật, muốn nói cái gì, nhưng lại phát hiện tựa hồ có một tảng đá lớn ngăn ở trên bờ môi của hắn bình thường.

	Cuối cùng, hắn khẽ thở dài một cái, ngửa đầu nhìn về phía trần nhà, hai mắt nhắm lại, hai hàng không nói nước mắt trong nháy mắt chảy xuống!

	Tay vô lực rũ xuống, mặc cho trong tay vậy ống vật thể rơi tự do, cũng ở trên thảm lăn lộn.

	Hắn không cam lòng!

	Thật không cam lòng!

	Bỏ ra nhiều như vậy, rõ ràng đã thấy ánh rạng đông, vẫn như cũ đổi lấy cục diện như vậy.

	Hắn hận a!

	Nhưng hắn nhưng không biết nên hận ai...

	Hận thủ tướng Major?

	Nếu như không phải hắn, bảng Anh cũng sẽ không gia nhập châu Âu hối suất hệ thống, lại không biết khiến cho phu nhân Thatcher kết thúc mười một năm đối phố Downing số mười thống trị, tự nhiên cũng sẽ không có ngày nay cục diện.

	Nhưng hắn biết, Major thật tận lực, thậm chí Major làm được , so hắn tưởng tượng còn tốt hơn.

	Y theo hắn đối Major hiểu, Major nên ở tám giờ sáng, kỳ thực liền không chống nổi, càng chưa nói có bá lực đem nước Anh ngân hàng tiền gửi hối suất đề cao đến 15%, cùng với cho phép hắn vô hạn điều dụng ngoại hối dự trữ, mời châu Âu hối suất hệ thống các quốc gia trợ giúp.

	Hơn nữa ở nơi này ngắn ngủi hơn một giờ, quyết chiến, chiến huống kịch liệt nhất nóng nảy thời điểm, Major mặc dù đánh tới vô số điện thoại, nhưng từ đầu đến cuối không có lợi dụng thủ tướng phải có quyền lợi ngăn lại hành động của hắn, càng chưa nói gạt bỏ hắn.

	Ngược lại còn một mực tích cực cùng các nước châu Âu hiệp thương, này mới khiến các nước châu Âu sống đến bây giờ.

	Có thể nói công đầu, lệnh hắn rửa mắt mà nhìn.

	Hận Soros chờ tài chính trùm sò?

	Hắn cũng không hận nổi, những thứ này tài chính trùm sò sở dĩ để mắt tới Phần Lan Mark, Lia cùng với bảng Anh, nhiều hơn là bọn họ cái này ba cái quốc gia tự thân có vấn đề.

	Hơn nữa, hắn cũng rõ ràng một quốc gia nếu như ngay cả một chút ngoại hối dự trữ cũng không có, sẽ đối mặt kết quả như thế nào, nhất định là lạm phát, kinh tế lâm vào đại suy thoái, như vậy giá cao, hắn cũng chịu đựng không nổi.

	Còn nữa, hắn không có lòng tin, liền lấy đối phương bày ra số lượng và thực lực, hắn thật không có chiến thắng đối phương lòng tin, một chút cũng không có.

	"Ta đã biết, ngài khổ cực ."

	Sir Norman lảo đảo, phí sức đem trên mặt đất ống nói nhặt lên, nghiêm túc nói.

	Cái này ngài, hắn cái này là lần đầu tiên thật lòng xưng hô như vậy Major , Major hôm nay biểu hiện, xứng với một tiếng này.

	Major khẽ cười một tiếng, sau đó liền đem điện thoại cúp.

	Nhìn vắng vẻ căn phòng, Major ngửa mặt lên trời thở dài, bất đắc dĩ thở dài một cái.

	Lúc này hắn cặp mắt hiện đầy nồng nặc quầng thâm, y phục trên người càng là rúm ró , hơn nữa dính đầy xì gà mùi vị.

	Hắn cũng mệt mỏi, kể từ nhận được tin tức, bị người từ trong giấc mộng kéo sau khi thức dậy, hắn vẫn luôn không có nghỉ ngơi qua, giữ vững khẩn trương cao độ, hơn nữa một mực cố gắng cùng châu Âu người lãnh đạo các nước hòa giải, có thể nói la lối lăn lộn, thề thốt, uy hiếp lợi dụ các loại thủ đoạn cũng sử ra.

	Major ôm đầu, đem vùi vào trong ngực.

	Một phút đồng hồ sau, hắn đột nhiên tinh thần phấn chấn ưỡn thẳng lưng, hơn nữa phân phó nói: "Thông tri một chút đi, chuẩn bị mở buổi họp báo tin tức, sau đó để cho thợ trang điểm tới, giúp ta ăn mặc càng thêm tinh thần một chút, lại cho ta tìm một món vào cung ra mắt nữ vương bệ hạ âu phục."

	Nói đến đây, Major ngừng nói, chém đinh chặt sắt nói: "Đế quốc Anh coi như là nhận thua, cũng phải bảo đảm thân sĩ thể diện."

	Nước Anh, Luân Đôn thời gian, bốn giờ chiều bốn mươi điểm.

	Ở đông đảo phóng viên trông đợi trong, phố Downing số mười cổng lần nữa mở ra, Major lần này không hề giống trước, chậm rãi hướng đám người phất tay, để lại cho đại gia đầy đủ chụp hình thời gian, mà là ba chân bốn cẳng, sải bước đi tới diễn giảng sau đài mặt.

	"Ta bây giờ tuyên bố nước Anh thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống, đem không lấy nước Đức Mark làm mỏ neo điểm, từ hối suất cố định đổi thành hối giá thả nổi, nói cách khác chính phủ sẽ không còn can thiệp bảng Anh hối suất ba động. Sau đó từ giờ trở đi hủy bỏ nước Anh ngân hàng 15% tiền gửi lãi suất, đổi thành 9%."

	Nói xong lời này, không đám người phản ứng, Major trực tiếp cũng không quay đầu lại đi , phố Downing số mười cổng cũng theo đó khẩn cấp đóng cửa.

	Cửa này mở sợ rằng liền ba mươi giây trong cũng không có, tại sao một vô tình phải.

	Mọi người thấy cửa lớn đóng chặt, nháy nháy ánh mắt, cảm thấy có loại ảo giác, giống như cửa này trước giờ không có mở ra, thủ tướng Major cũng không nói qua lời nói mới rồi.

	Nói thật, thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống, đổi thành hối giá thả nổi, cái này đã ở trong dự liệu của bọn họ, dù sao hối suất đều đã thấp thành cái bộ dáng này, liền là người ngu đến xem, cũng cảm thấy không cứu sống.

	Nhưng cái này tiền gửi lãi suất thay đổi, liền có chút quá ngoài dự đoán của mọi người.

	Nhưng nghĩ lại, đến cũng có thể nghĩ phải hiểu.

	Đã dùng không cứu vớt bảng Anh hối suất, tiền gửi hối suất tự nhiên không thể nào lại là 15% , hơn nữa lợi tức thấp suất có trợ giúp kích thích xí nghiệp đầu tư, mà không phải đem tiền bạc thả vào trong ngân hàng, nằm lấy lời.

	Major nói chuyện tựa hồ là đang thay thế rộng bán khống thổi vang kèn hiệu xung phong, ở hắn nói chuyện mới vừa vừa xuống đất một phút thời gian, bảng Anh hối suất trực tiếp giảm xuống năm trăm cơ điểm, hơn nữa lấy mỗi phút gần một trăm cơ điểm tốc độ nhanh chóng ngã xuống.

	Hiển nhiên đại gia là tính toán ở Luân Đôn ngoại hối thị trường giao dịch ngừng kinh doanh trước trong vòng hai mươi phút, đem bảng Anh hoàn toàn đánh rớt phàm trần.

	Còn nữa, có thể lưu đến bây giờ, trong tay còn có vốn liếng nhỏ lẻ cũng không phải người ngu, tự nhiên biết đây chính là trăm năm khó gặp, từ thế giới nước lớn, Ngũ Thường một trong cắt thịt cơ hội.

	Trận này nếu như có thể làm tốt vậy, tương lai hai ba năm đều có thể không làm, thậm chí mua phòng ốc, cưới lão bà, cử hành hôn lễ cũng không thành vấn đề.

	Có thể nói, đây là toàn thế giới, nhà đầu cơ ngoại hối một lần thịnh yến!

	Như là hồ thuỷ điện xả lũ, bảng Anh nhanh chóng từ mới bắt đầu  2. 61 rơi xuống, 2.55, 2.5...

	Thậm chí té ngã 2.3 sau này, còn đang một mực ngã ngã không nghỉ.

	Mà lúc này, Soros mặt khẩn trương nhìn chằm chằm bảng Anh hối suất thế đi đồ, bên tai càng là hấp thu, các cái Trader hội báo, đem các loại tin tức hợp ở trong đầu.

	Cái này bức khẩn trương bộ dáng, là trước hắn, ở đến một tỷ, chục tỷ tiền bạc đầu nhập, chèn ép bảng Anh hối suất lúc cũng chưa từng có .

	Hết cách rồi, ai bảo giai đoạn này quá mức trọng yếu.

	Đem bảng Anh hối suất đánh xuống, cũng không tính là cái gì ghê gớm bản lãnh, cũng không cách nào thể hiện hắn tinh diệu Trader kỹ thuật cùng tiên tiến triết học tư tưởng lý niệm.

	Dù sao giống như trước nói như vậy, bất luận bên ngoài chuyển thị trường hay là thị trường chứng khoán, chỉ cần không có giao cắt, không có rơi túi vì an, vậy cũng là hư , mắt nhìn tới tay thắng lợi cũng có thể trong nháy mắt hóa thành bọt nước, liền phảng phất mới vừa rồi England vậy.

	Giống như cờ vây quan tử vậy, có lúc rõ ràng nhìn đã thắng , nhưng chính là quan tử thời điểm, kỳ kém một chiêu, bỏ bê tính toán, cho nên bị chuyển bại thành thắng.

	Bên ngoài chuyển thị trường, một khi giao cắt chạy trốn , tất nhiên sẽ đưa tới thị trường ba động.

	Làm bán khống chạy trốn lúc, thị trường ba động vì lên cao, làm mua Long chạy trốn thời điểm, thị trường ba động vì hạ xuống.

	Điều này cũng làm ý vị nếu như giao cắt không có làm xong, giao cắt điểm không có chọn đúng, bởi vì tiền bạc chạy trốn hình thành hối suất lên cao, sẽ để cho hắn lần này thắng lợi thành quả giảm bớt nhiều, có lúc làm không tốt, tổn thất hết 5%~10 mặt giấy tiền lời cũng không kỳ quái.

	Dù sao phải biết, hắn vùi đầu vào ngoại hối thị trường tiền bạc nhưng là suốt mười tỷ đô la, tuyệt đối không phải một số lượng nhỏ, nếu như trong nháy mắt tất cả trốn đi ra ngoài, nhưng là có thể đem bảng Anh hối suất dốc lên ít nhất tám trăm cơ điểm .

	Hơn nữa lớn như vậy thể lượng tiền bạc chạy, tự nhiên sẽ đưa tới cái khác nhỏ lẻ, càng thêm khủng hoảng chạy.

	Như vậy vừa đến, bảng Anh hối suất tuyệt đối sẽ giống như tuyết lở thức tăng lên.

	Cho đến lúc đó, của hắn thắng lợi thành quả liền là muốn không giảm bớt nhiều cũng không được.

	Nhìn bảng Anh hối suất đã từ từ áp sát 2.15 đại quan, hơn nữa bảng Anh hối suất hạ xuống tốc độ đã rõ ràng chậm lại, Soros đột nhiên hạ lệnh: "Chuẩn bị giao cắt đi."

	Mặc dù bây giờ bảng Anh còn có hạ xuống không gian, nhưng hắn không thể nào đợi đến chân chính đụng đáy thời điểm mới hành động.

	Vào lúc đó, là hối suất thời điểm yếu ớt nhất, hắn hơi có động tĩnh, liền sẽ dẫn tới hối suất điên cuồng tăng lên.

	Tốt nhất chính là ở còn có tiền bạc kéo dài không ngừng mua vô ích bảng Anh lúc, lặng lẽ vô tức một chút xíu cầm trong tay bảng Anh bán khống giao cắt rơi.

	Nhưng ai biết quản lý quỹ cũng không có lập tức hành động, mà là mặt lộ vẻ khó khăn nhìn về phía Soros.

	Soros nhướng mày, đang muốn mở miệng hỏi thăm, quản lý quỹ chỉ chỉ một bên Chu Trường Hoành.

	Chu Trường Hoành cười nhệch miệng, lộ ra tám cái răng, một bộ hiền lành vô hại bộ dáng khéo léo.

	Thấy vậy, Soros trong nháy mắt chau mày, vặn thành một chữ Xuyên!

	FUCK!

	Đáng chết !

	Lên lên xuống xuống, hơn nữa vẫn nhìn chằm chằm vào bảng Anh hối suất, tìm thời cơ tốt nhất, hắn đã quên, hắn còn đáp ứng để cho Phương Thần trước chạy trốn.

	Vừa nghĩ tới, hắn không ngờ đáp ứng như vậy cái phá điều kiện, Soros trong lòng liền như là ăn con ruồi bình thường chán ghét.

	Nếu để cho Phương Thần trước chạy trốn vậy, hắn ít nhất sẽ thua thiệt rơi ba mươi triệu USD.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, vạn nhất chờ Phương Thần trốn sau khi đi ra ngoài, những thứ kia nhỏ lẻ phát hiện hữu cơ cấu, đại tông tiền bạc chạy trốn, cũng theo sát phía sau điên cuồng chạy trốn vậy, vậy hắn thua thiệt liền không chỉ là ba mươi triệu USD .

	Đến tột cùng là bao nhiêu, chỉ có thượng đế biết.

	Trong nháy mắt, hắn thậm chí có loại quỵt nợ tính toán.

	Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn hay là bỏ đi cái ý nghĩ này.

	Nếu như hắn thật quỵt nợ vậy, hắn tin tưởng liền lấy Phương Thần thủ đoạn cùng ngoan lệ, nhất là kia lòng tham không đáy cá tính, tuyệt đối sẽ đem hắn cái này thất tín bội nghĩa hành vi truyền khắp toàn bộ thế giới.

	Hắn cũng không muốn vì cái này mấy chục triệu đô la, sẽ để cho thanh danh của hắn hoàn toàn thối rơi.

	Càng mấu chốt chính là, hắn gần đây còn tính toán đi Nga làm một ít chuyện.

	Đây chính là Phương Thần địa bàn, nếu là hắn dám hố Phương Thần vậy, Phương Thần sẽ ở Nga làm ra cái dạng gì điên cuồng chuyện, hắn cũng không dám tưởng tượng.

	Còn nữa, Phương Thần nhưng là có cái đốc công ở chỗ này.

	Không phải hắn nói động thủ chân, là có thể động được.
Kết chương.