Chương 448 : Trọng Thương.
Nghĩ muốn chính diện cường sát một cái tứ giai võ giả, tình huống thông thường rất khó!

	Dù là hắn chỉ là một cái mới vừa bước qua tứ trọng thiên ngưỡng cửa mới lên cấp võ giả.

	Chỉ bất quá câu này có thể nói thường thức nhận thức, tựa hồ tại Thương Hạ trên người liền có chút không thể thực hiện được.

	Từ hắn lần thứ nhất bước vào hai giới chiến vực tới nay, ngã xuống nhiều vị tứ giai võ giả ở trong, trực tiếp hoặc là gián tiếp cùng hắn có quan hệ, e sợ không dưới năm vị.

	Nhưng mà không thể phủ nhận chính là, những thứ này tứ giai võ giả ngã xuống thường thường đều có ngoại tại nhân tố, hoặc là trận pháp cạm bẫy, hoặc là rơi vào huyền giới, hoặc là bị người vây công, hoặc là đối thủ bên trong có người che giấu tu vi thực lực, hoặc là xuất kỳ bất ý đánh lén.

	Nói chung, ở tất cả những thứ này trực tiếp hoặc là gián tiếp cùng Thương Hạ tương quan ngã xuống tứ giai võ giả ở trong, chân chính là bị người chính diện cường sát, hầu như không có.

	Trương Lạc Tinh cùng Lưu Truyện Nghĩa hai vị tứ giai võ giả hiển nhiên am hiểu sâu đạo này, lấy hai người liên thủ thực lực, rõ ràng nghĩ muốn đánh bại cái này xông vào Ký Châu địa giới mới lên cấp tứ giai võ giả cũng không khó, nhưng hai người vẫn là lấy cực kỳ cẩn thận sách lược, một chút tới gần cùng Thương Hạ khoảng cách, cũng không ngừng thăm dò hắn sâu cạn.

	Thậm chí ở quá trình này ở trong, tu vi và thực lực càng cao Lưu Truyện Nghĩa, càng là trước sau đều chưa từng hiện thân ra tay, tùy ý Trương Lạc Tinh một người hành động.

	Cho đến Thương Hạ ở đột nhiên tao ngộ có chứa địch ý xa lạ tứ giai võ giả quá trình ở trong không ngừng "Rụt rè", ở ứng biến không ngừng sai lầm ở trong "Bại lộ" ra bản thân sâu cạn, rốt cục để Trương, Lưu hai người yên lòng, cũng cuối cùng quyết định đối với hắn tiến hành "Vây giết" .

	Nếu thế lực của song phương trong lúc đó sớm muộn sẽ sản sinh ma sát, ở có vẹn toàn nắm tình huống xuống, bất kỳ bên nào đều sẽ không bỏ qua suy yếu đối thủ cơ hội.

	Trương Lạc Tinh một đạo "Hàn Băng Lãnh Ngọc chưởng" ngăn Thương Hạ phương hướng bỏ chạy, theo sát thân hình ở giữa không trung lóe lên, cũng đã xuất hiện ở khoảng cách Thương Hạ chỉ nửa dặm giữa hư không, lăng không một quyền mang theo vài phần trầm ngưng hướng về Thương Hạ đánh tới.

	Trương gia gia truyền võ kỹ cấp bốn "Hàn Băng Lãnh Ngọc chưởng", ở Trương Lạc Tinh trong tay nhưng là bị dùng thành "Hàn Băng Lãnh Ngọc quyền" !

	Thế gia đại tộc, võ đạo truyền thừa nhiều là một mạch kế thừa, tuy so với danh môn đại phái truyền thừa hệ thống có chút hẹp hòi, lại thường thường không mất tinh khiết, trong gia tộc truyền thừa võ kỹ cấp bốn có hơi cao phổ cập tính, nhiều nhất chỉ là hơi làm cải tiến, nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm.

	Điểm này kỳ thực cũng có thể tham khảo Thương Hạ tổ phụ bối Thương Bác, Thương Khắc hai huynh đệ, Thương Khắc tài năng có chút không đủ, võ đạo đường tắt đi tới hiện tại nhiều là dọc theo huynh cũ đường.

	Trương Lạc Tinh cú đấm này tự nhiên không phải lấy kích thương Thương Hạ làm mục đích, hắn chân chính dự định kỳ thực là nghĩ phải tiếp tục đem Thương Hạ bức lui.

	Không nên quên, lúc này sau lưng Thương Hạ, còn có một cái tu vị đã đạt đến tứ giai tầng thứ hai Lưu Truyện Nghĩa, chính đang tại cấp tốc chạy tới!

	Nghĩ muốn đem một cái tứ giai võ giả trọng thương, tiến tới đem đánh chết, tu vi và thực lực càng cao Lưu Truyện Nghĩa mới là then chốt!

	Nhưng mà Trương Lạc Tinh không có chú ý tới chính là, khi hắn lắc mình xuất hiện ở Thương Hạ trước người nửa dặm nơi sát na , tương tự âm mưu thực hiện được thức nguy hiểm cũng xuất hiện ở Thương Hạ trên mặt.

	Trương, Lưu hai người ở liên thủ tính toán Thương Hạ đồng thời, không biết Thương Hạ cũng tương tự ở tương kế tựu kế, tính toán đối phương hai người.

	Nắm giữ phạm vi lớn thần ý cảm giác, phi độn thuật cùng với Hư không lực lượng tứ giai võ giả, đem đánh bại dễ dàng, như muốn trọng thương thậm chí đánh chết lại là rất khó.

	Nhưng khi song phương bỗng nhiên rút ngắn đến khoảng cách nhất định, ở không thể tránh khỏi tình huống xuống, cơ hội như thế liền xuất hiện.

	Ở Thương Hạ không ngừng "Yếu thế" dụ dỗ dưới, Trương Lạc Tinh rốt cục không kiềm chế nổi, trước tiên vọt tới Thương Hạ trước người.

	Có thể

	Ở hắn quyền thế bức bách phía dưới, Thương Hạ không những không lui về phía sau chút nào ý muốn né tránh, trái lại trong nháy mắt đón quyền thế mạnh mẽ đột tiến.

	Sự tình phát triển đột nhiên ra ngoài Trương Lạc Tinh bất ngờ.

	Nhưng vị này Trương thị thế gia tứ giai võ giả đang kinh ngạc sau khi, nhưng cũng không thiếu cùng đối thủ cứng rắn chống đỡ dũng khí.

	Ở tại quyền phải đảo ra sau khi, theo sát tay trái quyền đồng dạng lăng không đánh ra, quyền thế cái sau vượt cái trước, cùng trước một đạo quyền thế hòa vào nhau sau uy lực đột ngột tăng gấp đôi.

	Rất xa nhìn qua, vọt tới trước Thương Hạ lại như là một con chủ động va về phía gốc cây cắt ngang thỏ.

	Trương Lạc Tinh lúc này mặt hiện nổi lên ra tàn nhẫn càng kiêm nụ cười trào phúng: Có lẽ không cần Lưu Truyện Nghĩa ra tay, chính mình lần này liền có thể một lần đem người này trọng thương.

	Có thể liền vào lúc này, Trương Lạc Tinh đột nhiên trừng lớn hai mắt, trên mặt nguyên bản nét mặt hưng phấn càng là lập tức bay đến lên chín tầng mây.

	Hắn nhìn thấy gì?

	Nguyên bản vọt tới trước Thương Hạ quanh người bỗng nhiên có bốn loại sắc thái linh quang tỏa ra, bốn loại Linh sát sát quang lẫn nhau sinh diệt, tuần hoàn lại với nhau, tạo thành một cái thần bí, phảng phất có thể bao dung tất cả luân hồi!

	"Bốn loại bản mệnh Linh sát! Làm sao có khả năng là bốn loại? Hắn là tứ giai tầng thứ tư võ giả! Bị lừa rồi. . ."

	Trong nháy mắt, Trương Lạc Tinh đầu óc ở trong lóe qua vô số ý nghĩ cùng với vô số khả năng, gương mặt từ lâu bởi vì phát sinh trước mắt tất cả mà sợ hãi đến vặn vẹo!

	Giả heo ăn hổ!

	Đây là cái âm mưu!

	Lưu Truyện Nghĩa, tại sao vẫn không có đến. . .

	Trương Lạc Tinh nội tâm đang điên cuồng gầm thét lên, có thể trong miệng hắn lại cay đắng đến không phát ra được một tia tiếng vang.

	Bay quăng mà ra Xích Tinh thương, ôm theo Tứ Quý linh sát lẫn nhau sinh diệt linh quang, bẻ cành khô giống như phá tan rồi trước người phảng phất bị đông kết ngưng tụ thành băng ngọc giống như hư không.

	Thương Hạ bóng người ở Trương Lạc Tinh ánh mắt ở trong đột nhiên kéo ra một đạo hư huyễn lưu quang, trong chớp mắt xuất hiện ở hắn trước người vài thước chỗ.

	Trương Lạc Tinh chỉ là bản năng đem song quyền che ở trước người, rồi sau đó tầm nhìn cũng đã bị đầy trời màu đỏ vàng phích lịch ánh chớp bao trùm.

	"Làm càn, bọn chuột nhắt phương nào dám to gan thương người!"

	Một tiếng tức đến nổ phổi rít gào từ Thương Hạ sau lưng giữa hư không truyền đến.

	Ở Thương Hạ cùng Trương Lạc Tinh giao thủ sát na, bốn phía hư không dĩ nhiên bị nhiễu loạn.

	Vậy mà lúc này phát sinh tất cả, lại làm cho Lưu Truyện Nghĩa không thể không mạo hiểm mạnh mẽ phá tan hư không chạy tới.

	Ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là động tác mau lẹ trong lúc đó, tình thế trong nháy mắt xoay chuyển, nguyên bản thắng chắc ở tay Trương Lạc Tinh lại bị đối thủ một chiêu trọng thương?

	Có thể trước mắt tất cả những thứ này lại là thật sự phát sinh!

	Lưu Truyện Nghĩa vừa phí công lớn tiếng đe doạ, vừa cấp tốc chạy tới, vừa còn lòng sinh ảo não, thầm nghĩ không nên bất cẩn như thế, đồng thời còn đang suy nghĩ phát sinh trước mắt tất cả liệu sẽ có ảnh hưởng đến Trương, Lưu hai nhà hợp tác, đón lấy lại nên làm gì hướng về Trương gia bàn giao.

	Đương nhiên, vị này đã nung nấu hai đạo bản mệnh Linh sát tứ giai cao thủ, còn không có quên từ phía sau lưng cách không hướng về Thương Hạ ra tay.

	Nhưng mà hết thảy tất cả cũng đã đã muộn!

	Ở trúng Thương Hạ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" sau khi, Trương Lạc Tinh thân thể liền dường như như diều đứt dây giống như từ giữa không trung rơi xuống.

	Mà Thương Hạ thì lại không chần chờ chút nào, quanh người Tứ Quý linh sát ánh sáng tăng mạnh, phi độn lực lượng toàn mở, trong nháy mắt lấy không thấp hơn tứ giai tầng thứ ba võ giả tốc độ biến mất ở bên ngoài mấy trăm trượng, thân hình lại lần nữa lấp lóe thời khắc, người cũng đã biến mất ở xa xa mênh mông trong mây.

	Ở cách xa mặt đất lên cấp mười mấy trượng giữa không trung, Lưu Truyện Nghĩa thân hình từ đàng xa trời cao nhanh hướng mà xuống, một phát bắt được hướng về mặt đất rơi rụng Trương Lạc Tinh.

	Cùng lúc đó, thân hình của hắn kéo mạnh mẽ khí lưu trực tiếp quán xuống mặt đất nổ tung, khuếch tán ra đến vòng tròn hình sóng trùng kích trực tiếp hướng ra phía ngoài đẩy ngang mấy dặm, nhấc lên phạm vi lớn bão cát càng là bao phủ hơn mười dặm phạm vi, không biết có bao nhiêu hương dã thôn xóm bởi vậy tao ngộ tai.

	Bất quá lúc này Lưu Truyện Nghĩa nơi nào còn chiếu cố đến trên mặt đất phát sinh tất cả, hắn toàn bộ tâm thần đều đặt ở mặt lộ vẻ tím vàng vẻ Trương Lạc Tinh trên người, cho đến phát hiện người này vẫn còn có hô hấp tồn tại, lúc này mới hơi yên lòng một chút.

	Rồi sau đó Lưu Truyện Nghĩa ánh mắt liền nhìn hướng về Thương Hạ biến mất phương hướng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên bắt đầu biến ảo không ngừng lên, không biết trong lòng chính đang tại bốc lên cái gì loại ý nghĩ. . .

	. . .

	Lúc này Thương Hạ từ lâu một đường trốn chạy đến bên ngoài trăm dặm.

	Ở nhận ra được sau lưng không có truy binh sau khi, Thương Hạ nhấc theo tâm tuy rằng thả xuống không ít, lại vẫn cũ duy trì tương đương phi độn tốc độ, đồng thời còn đem tự thân khí cơ cùng với sát quang tận lực thu lại đến mức tận cùng.

	Thương Hạ ở bổ trúng Trương Lạc Tinh sát na, liền biết mình nghĩ muốn đánh chết hắn rất khó!

	Dứt bỏ một cái tứ giai võ giả mạnh mẽ sinh cơ, cùng với trên người người này một ít ứng kích hộ thân thủ đoạn không nói chuyện, thiếu hụt chân chính võ kỹ cấp bốn mới là trước mắt ảnh hưởng Thương Hạ chiến lực nguyên nhân chủ yếu.

	Chính vì như thế, Thương Hạ đang cùng Trương Lạc Tinh gần người thời khắc, lại chỉ có thể thô bạo lấy tự thân tu vi vốn nguyên đến ép người!

	Tình cảnh lúc ấy hoàn toàn chính là một tràng tứ giai bản nguyên so đấu, mà Thương Hạ duy nhất ưu thế chính là ở đối phương cũ thế chưa đi mới thế chưa sinh tình huống xuống tiên phát chế nhân!

	Trương Lạc Tinh dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, chân nguyên trong cơ thể hoàn toàn bị giội rửa, tự thân bản nguyên cũng bị thương nặng.

	Cùng này so với, hắn bị "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" tạo thành ngoại thương phản cũng không tính là cái gì.

	Nhưng mà ở tình hình lúc đó phía dưới, Thương Hạ cũng chỉ có thể làm được trình độ như vậy.

	Cái kia Trương Lạc Tinh tuy không đến nỗi làm mất mạng, có thể ở như vậy thương thế phía dưới, nặng thì tu vị khó giữ được, bản mệnh sát quang đổ nát, từ tứ trọng thiên rơi xuống, nhẹ thì coi như có thể bảo vệ tu vị, ngày sau e sợ cũng lại khó có tiến thêm.

	Thương Hạ động tác này tuy rằng tất nhiên sẽ cùng Ký Châu Dịch thành Trương thị kết thù, thậm chí càng liên đới trên Cự Lộc Lưu thị, nhưng hắn nhưng không có một chút nào ảo não.

	Mặc dù là có, cũng chỉ hận mình không thể thoả thích triển khai, một chưởng đem Trương Lạc Tinh hoàn toàn đánh chết xong việc.

	Thế gian này vạn không có chỉ cho người khác đánh ngươi, ngươi lại không thể hoàn thủ đạo lý.

	Huống hồ lần này cùng hai vị Ký Châu tứ giai cao thủ tao ngộ chiến, cũng làm cho Thương Hạ cảm giác thu hoạch khá dồi dào.

	Ít nhất ở hắn tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi khoảng thời gian này tìm tòi, gộp lại thành quả cũng không có trận chiến này lại đến thắm thiết.

	Ngoại trừ để Tứ Quý linh sát tuần hoàn lưu chuyển càng thêm thông thuận, làm cho hắn đối với tự thân bản nguyên Linh sát chưởng khống tiến một bước sâu sắc thêm ở ngoài, loáng thoáng Thương Hạ tựa hồ đối với Tứ Quý linh sát vận dụng phương thức cũng có nhất định đầu mối, mà cái này có lẽ chính là hắn một mình sáng tác võ kỹ cấp bốn ngưỡng cửa.

	Đương nhiên, trọng yếu hơn một điểm là Thương Hạ đối với tự thân tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi thực lực, có một lần nhất là trực quan nhận thức.

	Lại trải qua mấy ngày, khí trời dần dần chuyển lạnh lẽo, thời gian khoảng chừng đã bước vào mùa đông, "Nhất Diệp sát" cũng quả thực như Thương Hạ trước suy đoán như vậy dần dần rơi vào vắng lặng, mà "Băng Phách hàn sát" cùng hắn bản nguyên cảm ứng lại từng bước trở nên sinh động lên.

	Dự đoán ở trong đến từ Dịch thành Trương thị truy sát cùng báo thù cũng chưa từng xuất hiện, điều này làm cho Thương Hạ ung dung rất nhiều đồng thời, trong lòng cũng hơi hơi tiếc nuối.

	Xa xa tầm nhìn ở trong, một cái liên miên trùng điệp hùng tráng dãy núi rốt cục xuất hiện —— dãy núi Thái Hành đã đến!
Kết chương.