Chương 840 : Tức giận Chu Dương.
Kiều Dương Minh trên mặt vẻ kinh nộ không giả được, cái này khiến Chu Dương trong lòng bỏ đi trừng trị ý nghĩ.

	Mà lúc này Kiều Dương Minh, tại nhìn thấy tôn này 【  Quang Minh Chân Quân 】 tượng thần bị kim sắc hỏa diễm đại kiếm đánh trúng về sau, lại là một chút kinh trụ.

	Chỉ gặp tôn này bị hắn coi là bùn khắc gỗ tố tượng thần, lúc này rõ ràng là toàn thân tản ra chói mắt linh quang, tuỳ tiện liền đỡ được kim sắc hỏa diễm đại kiếm công kích.

	"Cái này. . ."

	Kiều Dương Minh mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem tôn này 【  Quang Minh Chân Quân 】 tượng thần, lại quay đầu nhìn một chút Chu Dương, muốn nói lại thôi.

	"Kiều đạo hữu thân là Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, cũng không biết đây là có chuyện gì a?"

	Chu Dương lại là xách Kiều Dương Minh nói ra hắn chưa hết chi ngôn, ngữ khí hơi có chút lãnh đạm.

	Kiều Dương Minh lập tức toàn thân một cái giật mình, vội vàng hướng hắn chắp tay thi lễ nói: "Tiên Tôn minh giám, vãn bối thật không biết đây là có chuyện gì, còn xin Tiên Tôn là vãn bối giải hoặc!"

	Chu Dương lại là không nhìn tới hắn, chỉ là trên mặt cười lạnh, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nhìn xem tôn này 【  Quang Minh Chân Quân 】 tượng thần nói ra: "Chu mỗ nhưng không cách nào là Kiều đạo hữu giải hoặc, bất quá chính Kiều đạo hữu có thể hỏi một chút cái này tượng thần bên trong giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, xem hắn đến cùng là thứ quỷ gì, cũng dám trộm cư Tiên cung tổ sư tượng thần, tiếp nhận Tiên cung đệ tử cúng bái!"

	Kiều Dương Minh lập tức thần sắc giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía tôn này 【  Quang Minh Chân Quân 】 tượng thần.

	Hắn không có Chu Dương bản sự như vậy, nhìn không ra tượng thần bên trong có đồ vật gì tiềm ẩn.

	Nhưng là hắn biết rõ, Chu Dương không có khả năng đối với chuyện này mặt lừa gạt mình, huống chi cái này tượng thần hiện tại trạng thái, đã đủ để chứng minh rất nhiều chuyện.

	Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, có thể trốn ở toà này 【  Quang Minh Điện 】 bên trong 【  Quang Minh Chân Quân 】 tượng thần bên trong, tượng thần bên trong tồn tại, tuyệt đối không phải cái gì "Quỷ đồ vật", nói không chừng chính là Đại Quang Minh Tiên cung trong lịch sử một vị nào đó đã từng lưu lại uy danh hiển hách tổ sư, thậm chí là. . .

	Căn cứ vào loại tình huống này, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nên như thế nào mở miệng.

	Chu Dương cũng là minh bạch Kiều Dương Minh tâm tình lúc này, cũng bất quá tại bức bách hắn, lập tức không khỏi đôi lông mày nhíu lại, lạnh lùng nhìn xem tôn này tượng thần nói ra: "Ngươi là chính mình ra giải thích đâu? Vẫn là Chu mỗ động thủ đưa ngươi bắt tới sưu hồn?"

	Nghe được Chu Dương lời này, kia tượng thần trên thân linh quang hơi chao đảo một cái, thể nội bỗng nhiên truyền ra thở dài một tiếng nói: "Ai! Các hạ làm gì dồn ép không tha, lão phu đều đã dạng này, chẳng lẽ còn có thể uy hiếp các hạ cái gì hay sao?"

	Chu Dương làm sao để ý tới hắn loại lời này, chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn tự nhủ: "Chu mỗ hiện tại rất hiếu kì, ngươi đến cùng là Tiên cung trong lịch sử một vị nào đó kinh tài tuyệt diễm cung chủ? Vẫn là Tiên cung trong lịch sử một vị nào đó trưởng lão? Luôn không khả năng thật sự là mấy vạn năm trước 【  Quang Minh Chân Quân 】 bản nhân đi!"

	Tượng thần bên trong tồn tại nghe vậy, không khỏi lại lần nữa lên tiếng nói: "Những này đều đã không trọng yếu, lão phu hiện tại chỉ là một cái kéo dài hơi tàn tàn hồn thôi, các hạ đường đường Chân Tiên, chẳng lẽ ngay cả một cái tàn hồn cũng không thể buông tha sao?"

	"Nếu ngươi chỉ là an tâm đợi tại tượng thần bên trong kéo dài hơi tàn, Chu mỗ đương nhiên sẽ không để ý, thế nhưng là ngươi ngàn không nên, vạn không nên, không nên đối Chu mỗ nhi tử sinh ra ác ý!"

	Chu Dương nói đến chỗ này, không khỏi sầm mặt lại, ngữ khí rét lạnh nói ra: "Chỉ bằng ngươi chỉ là một giới tàn hồn, cũng dám đánh Chu mỗ nhi tử chủ ý, thật sự cho rằng Chu mỗ thành tiên về sau, liền không thể động thủ giết người rồi sao?"

	Thanh âm chưa dứt, hắn liền bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở tượng thần đỉnh đầu, trực tiếp một quyền đánh xuống.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, to bằng vại nước tượng thần đầu, trực tiếp liền bị Chu Dương một quyền đánh nát.

	Sau đó hắn đắc thế không tha người, trực tiếp lại là thuận thế một cước đá hướng về phía tượng thần lồng ngực.

	Lúc này tượng thần rốt cục phản ứng lại, bận bịu giơ cánh tay lên ý đồ ngăn cản hắn đá chân, nhưng mà kết quả cuối cùng lại là ngay cả cánh tay mang lồng ngực đều bị Chu Dương một cước đá nát.

	Hiển nhiên cùng Chu Dương trải qua lôi kiếp rèn luyện  Chân Tiên pháp thể so sánh, tôn thần này giống chất liệu, còn hoàn toàn không đáng chú ý.

	Tượng thần bên trong tồn tại cũng rất nhanh minh bạch đạo lý này, cho nên hắn rất nhanh liền hóa thành một đoàn bạch quang tòng thần giống bên trong vừa bay mà ra, lao thẳng tới bị Tần Nguyệt Nhi dắt tại trong tay Chu Quảng Chính, ý đồ cưỡng ép con tin.

	Nhưng ngay lúc này, một thanh vô hình chi kiếm trong nháy mắt chém trúng đoàn kia bạch quang , khiến cho "A" tham gia một tiếng rơi về phía mặt đất.

	Sau đó Chu Dương thân ảnh chớp động, tại đoàn kia bạch quang trước khi rơi xuống đất, trực tiếp một tay lấy nắm ở trong tay, bày ra tầng tầng phong ấn đem hóa thành một cái kim sắc quang cầu.

	"Chính ngươi cũng đã nói, ngươi bất quá là chỉ là một giới tàn hồn, có bản lĩnh gì tại Chu mỗ trước mặt cưỡng ép con tin? Thành thật trả lời Chu mỗ vừa rồi vấn đề, Chu mỗ còn có thể đưa ngươi một thống khoái, nếu không liền để ngươi nếm thử chân hỏa luyện hồn tư vị!"

	Chu Dương trong miệng nói, giữa ngón tay phía trên lại là bỗng nhiên toát ra một đóa kim sắc ngọn lửa, sau đó trực tiếp bắn đến viên kia kim sắc quang cầu bên trong.

	"A a a. . . Đừng đốt đi, đừng đốt đi, ta cái gì đều nói. . ."

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng cả tòa 【  Quang Minh Điện 】, một bên nhìn xem một màn này Kiều Dương Minh gặp đây, lập tức một trận tê cả da đầu, sắc mặt một mảnh trắng bệch.

	"Chớ cùng Chu mỗ đùa nghịch hoa dạng gì, trước kia ngươi có lẽ thực lực bất phàm, nhưng bây giờ ngươi cũng chính là một cái tàn hồn, căn bản không có tư cách tại Chu mỗ trước mặt yêu cầu cái gì!"

	Chu Dương vung tay lên, đánh tan kim sắc trong quang cầu hỏa diễm, đồng thời không quên lại lần nữa cảnh cáo một chút bên trong tàn hồn.

	Mà tại hắn tán đi kim sắc chân hỏa về sau, bên trong tàn hồn tiếng kêu thảm thiết cũng rốt cục ngừng.

	Như thế đi qua một đoạn thời gian, ngay tại Chu Dương không nhịn được muốn lại cho cái này tàn hồn một điểm đau khổ nhìn một cái thời điểm, rốt cục lên tiếng.

	"Các hạ lúc trước suy đoán kỳ thật đều rất đúng, lão phu đã là 【  Quang Minh Chân Quân 】 một đạo tàn hồn, cũng là đã từng Tiên cung cung chủ Hàn Kỳ!"

	Tàn hồn mới mở miệng, liền chấn kinh Chu Dương cùng trong điện Kiều Dương Minh.

	"Đây không có khả năng! Ngươi nếu là 【  Quang Minh Chân Quân 】 tổ sư một đạo tàn hồn, như thế nào lại là Tiên cung đời thứ mười chín cung chủ Hàn Kỳ tổ sư?"

	Kiều Dương Minh mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhịn không được lên tiếng kinh hô, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

	Thân là Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ, hắn đối với Tiên cung lịch đại cung chủ danh tự, tự nhiên là thuộc nằm lòng.

	Mà theo hắn biết, Tiên cung đời thứ mười chín cung chủ Hàn Kỳ tổ sư chỗ tồn tại thời gian, khoảng cách 【  Quang Minh Chân Quân 】 tọa hóa đi về cõi tiên thời gian, chí ít cách xa nhau bảy, tám ngàn năm!

	Đồng thời vị kia Hàn Kỳ tổ sư khoảng cách hiện tại, cũng đã có gần hai vạn năm!

	"Có lẽ cũng không phải không có khả năng, nếu như Chu mỗ không có lĩnh hội sai lầm, các hạ là đoạt xá Tiên cung vị kia tên là Hàn Kỳ cung chủ đúng không?"

	Chu Dương trên mặt kinh hãi lóe lên, ngữ khí trầm trọng nói ra tự thân phỏng đoán.

	Thân là ngoại nhân, hắn phương diện này ngược lại so Kiều Dương Minh muốn dễ dàng khám phá rất nhiều.

	"Đoạt xá!"

	Kiều Dương Minh biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

	Tàn hồn lại là không có để ý Kiều Dương Minh thần sắc, rất là hào phóng thừa nhận nói: "Không sai, kia Hàn Kỳ bởi vì người mang 【  Quang Minh linh thể 】 nguyên nhân, tại hắn tu vi tấn thăng Nguyên Anh kỳ sau đó, liền bị lão phu đoạt xá!"

	"Chỉ bất quá lúc ấy lão phu cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà tại bên ngoài có kỳ ngộ, tu luyện một môn quỷ dị nguyên thần đồng hóa bí pháp, cuối cùng lão phu mặc dù đoạt xá thành công hắn, tự thân tàn hồn nhưng cũng nhận bí pháp của hắn ảnh hưởng, bị ép dung hợp hắn một bộ phận nhân cách ý thức!"

	"Cho nên lão phu hiện tại tức là 【  Quang Minh Chân Quân 】 tàn hồn, cũng là Tiên cung đời thứ mười chín cung chủ Hàn Kỳ!"

	Chu Dương nghe đến đó, lại là sắc mặt khẽ động, không khỏi tiếp lấy hắn hỏi: "Thế nhưng là không đúng, Kiều đạo hữu lúc trước nói qua, 【  Quang Minh Chân Quân 】 là đắc tội thượng giới đại năng tồn tại, không dám Phi thăng thượng giới, cuối cùng thọ nguyên hao hết tọa hóa đi về cõi tiên nơi này giới, nếu là thọ nguyên hao hết tọa hóa đi về cõi tiên, ngươi ở đâu ra tàn hồn lưu lại?"

	"Mà lại ngươi đã đoạt xá kia Hàn Kỳ, sống thêm một đời, vì sao về sau lại chưa từng độ kiếp thành tiên? Chưa từng mượn nhờ cái này thân phận mới Phi thăng thượng giới?

	"

	Tàn hồn nghe được hắn lời này, lại là thê lương cười nói: "Các hạ vấn đề này hỏi rất hay, lúc ấy lão phu nguyên bản cũng là nghĩ làm như vậy, nhưng là chờ lão phu tu hành đến Nguyên Anh chín tầng sau đó lại phát hiện, lão phu lại còn nếu lại phá một lần tiên môn!"

	"Nghĩ đến các hạ cũng rõ ràng tiên môn là đến cỡ nào khó mở, mà lão phu lúc ấy bởi vì là đoạt xá trùng tu, nhục thân cùng nguyên thần tồn tại tiên thiên khó mà điều hòa ngăn cách, gõ mở tiên môn càng là cơ hồ không có khả năng!"

	"Nếu là sớm biết như thế, lão phu năm đó còn không bằng liều mạng một lần, thử Phi thăng thượng giới!"

	Ngàn vàng khó mua sớm biết, tàn hồn lúc này hối hận ngữ điệu, cũng liền chỉ là kẻ thất bại hối hận thôi, không thành được hiện thực.

	Nhưng Chu Dương muốn nghe lại không phải hắn lời nói này.

	Chỉ gặp Chu Dương sầm mặt lại, ngữ khí băng lãnh lại lần nữa hỏi: "Ngươi còn chưa từng trả lời Chu mỗ, ngươi nếu là thọ nguyên hao hết tọa hóa đi về cõi tiên, lại là như thế nào lưu lại tàn hồn? Ngươi cái này tàn hồn, lại là như thế nào kéo dài hơi tàn đến hôm nay còn có thể tồn tại?"

	Tàn hồn nghe được hắn vấn đề này, lại là ung dung đáp: "Đây chính là các hạ cô lậu quả văn, ai nói tại cái này giới tọa hóa đi về cõi tiên, liền không thể lưu lại tàn hồn rồi? Nếu như Độ Kiếp Chân Tiên nguyên thần thật dễ dàng như vậy tịch diệt, như vậy bị phong ấn ở giới này thượng cổ ma đầu, lại là làm sao đi tới vạn năm cũng không có vẫn lạc tịch diệt?"

	"Nói cho cùng lần này giới Độ Kiếp Chân Tiên thọ nguyên hạn mức cao nhất sở dĩ chỉ có một vạn năm tả hữu, chỉ là bởi vì tại cái này giới độ kiếp thành tiên Độ Kiếp Chân Tiên, Tiên Hồn cùng Tiên thể đều là từ dưới giới thiên địa pháp tắc tạo nên, nhất định phải tuân thủ hạ giới thiên đạo pháp tắc hạn chế!"

	"Nhưng nếu là có thể đột phá Độ Kiếp hậu kỳ, đi đến đây giới bên ngoài tu hành, đem Tiên Hồn cùng Tiên thể tại ngoại giới thiên địa pháp tắc bên trong tiến hành tái tạo, lại trở lại giới này, tự nhiên liền có thể không hoàn toàn thụ hạ giới thiên đạo pháp tắc hạn chế!"

	Lại còn có thể dạng này!

	Chu Dương sắc mặt giật mình, quả nhiên là lần đầu nghe nói loại này bí văn.

	Việc này hắn đều không có từ mấy vị khác nhân tộc Chân Tiên nơi đó nghe nói qua, không biết là những người kia cũng không biết, vẫn là biết nhưng không có nói cho hắn biết.

	Hắn trong lúc nhất thời cũng bị tàn hồn chỗ để lộ ra tới bí văn hấp dẫn lấy, không khỏi thuận lời nói hỏi: "Ngươi đã có thể đi đến đây giới bên ngoài tu hành, vì sao còn muốn trở về đâu?"

	Tàn hồn nghe vậy, lập tức tức giận đáp: "Các hạ lời này hỏi được thật không có có tiêu chuẩn, hỗn độn hư không bên trong nguy hiểm cỡ nào, các hạ thật chẳng lẽ không có chút nào rõ ràng sao? Đừng nói là lão phu lúc trước một giới Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ, chính là những cái kia Phản Hư kỳ đại năng tồn tại, cũng không có ai dám một mực dừng lại tại hỗn độn hư không bên trong tu hành!"

	"Huống chi lão phu lúc ấy cũng chỉ là Tiên Hồn nguyên thần đi giới ngoại một chuyến, Chân Tiên pháp thể còn lưu tại giới này sung làm trở về tọa độ, không trở lại chẳng lẽ bên ngoài chờ chết sao?"

	Chu Dương bị nói cũng phải hơi đỏ mặt, biết mình vừa rồi hỏi được xác thực có sai lầm tiêu chuẩn, không phù hợp chính mình Độ Kiếp Chân Tiên thân phận.

	Bất quá hắn lúc này cũng không lo được điểm ấy tiểu tiết, khó được có cơ hội này có thể từ một vị đã từng Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên trong miệng biết được giới ngoại bí văn, hắn tự nhiên là muốn vật tận kỳ dụng ép khô cái này tàn hồn biết tình báo.

	Thế là hắn rất nhanh lại hỏi: "Ngươi vừa rồi hối hận chính mình không có mạo hiểm liều mạng một lần Phi thăng thượng giới, lại là đạo lý nào? Theo Chu mỗ biết, thượng giới thiên địa chi quảng đại, có thể nói là mênh mông vô biên, ngươi coi như đắc tội thượng giới đại năng tồn tại, chỉ cần sau khi phi thăng mai danh ẩn tích, tìm vắng vẻ chi địa tiềm tu, chẳng lẽ hắn còn có thể thượng giới vô biên vô tận rộng lớn thiên địa bên trong tìm tới ngươi sao?"

	"Thượng giới thiên địa thật là mênh mông vô biên, thế nhưng là Phi thăng thượng giới nào có các hạ nghĩ đơn giản như vậy! Dù là lão phu năm đó có thể tự hành Phi thăng thượng giới, sau khi phi thăng cũng sẽ đầu tiên bị dẫn hướng phi thăng đài, ghi vào tiên tịch sau mới có thể được cho phép tiến vào thượng giới tu hành, mà lão phu người địch nhân kia bản thân liền là tọa trấn phi thăng đài đại năng tồn tại một trong!"

	"Mà lại coi như không đi bình thường phi thăng con đường, đi loại kia lợi dụng vết nứt không gian nhập cư trái phép con đường, tiến vào thượng giới sau cũng sẽ bị giám sát Tiên quan phát hiện, phái người mang đến phi thăng đài thẩm tra!"

	"Nghe nói đây là thượng giới Hợp Đạo Thiên Tiên quyết định thiên đạo quy tắc, chỉ cần là từ hạ giới lần đầu tiến vào thượng giới Độ Kiếp Chân Tiên, ai cũng không thể ngoại lệ!"

	Tàn hồn một bên đáp trả Chu Dương nghi vấn, lại nhịn không được cười hắc hắc nói: "Hắc hắc hắc, nếu như các hạ tương lai thật có thể may mắn Phi thăng thượng giới, vậy nhưng tốt nhất đừng nói là từ đây giới phi thăng lên đi, nếu không vị kia đại năng tồn tại nói không chừng liền sẽ cầm các hạ thay thế lão phu dùng để xuất khí!"

	"Dù sao hắn lúc trước đợi không được lão phu Phi thăng thượng giới về sau, thế nhưng là tức giận đến tự tay hủy đi thượng giới liên thông giới này phi thăng đài, nói là là để giới này tu sĩ vĩnh thế trầm luân!"

	Nguyên lai "Linh Hoàn Giới" phi thăng đài, lại là bởi vì 【  Quang Minh Chân Quân 】 mà hủy đi!

	Chu Dương nghe được tàn hồn lời nói về sau, lại giải khai một cái bối rối giới này vô số tu sĩ bí ẩn.

	Sau đó hắn liền da mặt co lại, suýt nữa tức giận đến một mồi lửa thiêu chết cái này tàn hồn.

	Thua thiệt hắn trước đây nghe nói gia hỏa này không thể Phi thăng thượng giới nguyên nhân về sau, còn đồng tình hắn tao ngộ.

	Kết quả nguyên lai cũng là bởi vì gia hỏa này một người, làm hại "Linh Hoàn Giới" hậu thế tất cả thất giai tồn tại cũng không thể đi phi thăng đài Phi thăng thượng giới!

	Chu Dương tin tưởng mình nếu là đem tin tức này thả ra, đem tàn hồn giao ra, những cái kia thất giai tồn tại nhóm, tuyệt đối sẽ không tiếc tại dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất đến tra tấn gia hỏa này, để hắn hảo hảo thể hội một chút cái gì gọi là thống khổ!

	Lập tức không khỏi cắn răng nghiến lợi nói ra: " ngươi tựa hồ rất đắc ý chính mình dùng sức một mình, làm hại tất cả giới này thất giai tồn tại vì ngươi người tư thù trả nợ?"

	"Các hạ nói như vậy liền không có ý nghĩa, kia phi thăng đài cũng không phải lão phu hủy đi, lão phu cũng là người bị hại, huống chi các ngươi những này hậu bối căn bản không biết năm đó những cái kia thượng giới Chân Tiên có bao nhiêu vô sỉ cùng tàn nhẫn, nếu không phải lão phu năm đó giết vị kia đại năng tồn tại phân thân cùng nhi tử, cho những tên kia cảnh cáo, giới này hiện tại nhân tộc, sao có thể sống được như thế thoải mái dễ chịu?"

	Tàn hồn ngữ khí cũng có chút kích động, nghiễm nhiên một bộ ta là "Linh Hoàn Giới" lập qua công tư thái, đối Chu Dương chỉ trích rất là bất mãn.

	"Thật sao? Kia Chu mỗ thật đúng là đến xách giới này nhân tộc hảo hảo cảm tạ ngươi!"

	Chu Dương cơ hồ là cắn răng tung ra câu nói này, sau đó tay chỉ bắn ra, một đóa kim sắc chân hỏa liền bị hắn đạn tiến vào kim sắc quang cầu bên trong.

	Cái quái gì!

	Một cái đoạt xá hậu bối kéo dài hơi tàn tàn hồn, một cái muốn đoạt xá hắn nhi tử hỗn đản, lại còn dám ở trước mặt hắn lấy ân nhân tự cho mình là, thật là sống chán ngán!
Kết chương.