Chương 480: Pháp lực vô biên, biển liệt sơn băng

	"Tại hạ Lĩnh Nam Huyền Châu động Vương Tu."

	"Vị đại sư này, không biết ở đâu tòa bảo tự tu hành? Tôn hiệu vì sao?"

	Đây là cái đầu mang khăn vuông, tự do dường như nho nam tử.

	Một đôi hơi có vẻ dài nhỏ hai mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm áo trắng tăng.

	Trong mắt chớp động lên không hiểu ánh sáng nhạt.

	"A di đà phật. . ."

	Áo trắng tăng mắt cúi xuống hợp thành chữ thập nói: "Tiểu tăng. . . Pháp Hải."

	"Pháp Hải?"

	Khăn vuông nam tử Vương Tu dường như mười phần kinh ngạc nói: "Thiên hạ Phật môn pháp mạch truyền thừa, vô xuất phát từ 'Bạch, đỏ, vàng' ba mạch nguồn gốc."

	"Đại Phạm một mạch, lấy 'Quang diệt vinh thường, trung thành chính cảm giác' vì kế."

	"Tôn Thắng một mạch, lấy 'Phật đỉnh diệu pháp, lưu chiếu thập phương' vì tục."

	"Ngũ Đài một mạch, lấy 'Tồn tịnh vứt bỏ uế, nhạc tĩnh bỏ huyên' mà truyền."

	"Đại sư tôn hào bên trong có cái 'Pháp', chẳng lẽ là Tôn Thắng một mạch, Pháp tự bối cao tăng?"

	Đám người trong lòng cả kinh.

	Cái này tăng nhân đúng là chùa Tôn Thắng đi ra?

	Cái này cũng có thể tiếp nhận.

	Thiên hạ này Phật môn pháp mạch, như Vương Tu lời nói.

	Vô luận môn nào phái nào, đều vô xuất phát từ "Bạch, đỏ, vàng" tam giáo nguồn gốc.

	Bạch giáo duy nhất phái dòng độc đinh, chính là chùa Đại Phạm.

	Dù duy nhất cái này một nhà, lại là ba mạch Phật môn chi tông.

	Xích giáo lấy chùa Tôn Thắng vi tôn, Hoàng Giáo lấy Ngũ Đài sơn vì tổ.

	Riêng phần mình khai chi tán diệp, vô luận là tiểu môn tiểu phái, vẫn là tán tu tán tăng.

	Đều truyền chính là cái này tam giáo chi pháp, cũng tự nhiên lấy này truyền thừa vì tự, không có ra người.

	Nếu không, liền sẽ không bị thế nhân thừa nhận, tính không được người trong Phật môn.

	Chẳng qua là tu chồn hoang thiền dã tăng.

	Lấy cái này áo trắng tăng đạo hạnh đức hạnh, thật không có người cho là hắn sẽ là cái không có truyền thừa dã tăng.

	Nhân vật như vậy, trừ bỏ chùa Đại Phạm bên ngoài, cũng chỉ có khác hai mạch tổ đình, chùa Tôn Thắng cùng Ngũ Đài sơn có thể trở ra.

	Những người này, từ nhỏ không được chùa Tôn Thắng người.

	Vẫn là Giang Chu quen biết đã lâu, Diệu Hoa Tôn giả.

	Đám người chỉ coi áo trắng tăng thật sự là Tôn Thắng một mạch, bên người người nhao nhao hướng Diệu Hoa Tôn giả lấy lòng tán thưởng.

	Diệu Hoa Tôn giả lại là sững sờ.

	Ta chùa Tôn Thắng lúc nào ra như thế một vị đại đức?

	Ta làm sao không biết?

	Chỉ bất quá đám người ngươi một câu ta một lời, làm hắn đều chen miệng vào không lọt.

	Bất quá hắn cũng không vội.

	Này tăng nhược quả thật sự là hắn Tôn Thắng một mạch, đây chính là đại hảo sự.

	Tu vi như thế đạo hạnh, trí tuệ đức hạnh, cho dù là kia Giang Chu cũng còn lâu mới có thể cùng.

	Có này một người, hắn cần gì phải đau khổ mưu cầu kia Giang Chu vào hắn Tôn Thắng môn hạ?

	"Pháp Hải" vẻ mặt bình tĩnh , mặc cho những người này nghị luận.

	Lý Bá Dương mấy người cũng tại quan sát hắn.

	Chỉ chờ lộn xộn hơi dừng, Lý Bá Dương mới hướng sau lưng nhìn lướt qua.

	Đám người bị hắn quét qua, đều nhao nhao an tĩnh lại.

	"Pháp Hải" lúc này mới cười một tiếng, đang chờ nói chuyện.

	Đột nhiên chân trời có mấy đạo cầu vồng xẹt qua.

	Khoảnh khắc liền tới.

	Đứng ở đỉnh đầu bọn họ cách đó không xa giữa không trung, hiện ra thân hình.

	Lại là mấy vị xem xét chính là tuổi tác thật dài lão giả lão phụ, lão tăng lão đạo.

	Hình dung kỳ cổ, râu tóc bạc trắng.

	Chính một mặt kinh nghi bất định quét mắt thành Giang Đô.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Thiên mệnh đại kiếp, sao sớm cái này rất nhiều thời gian liền ngừng rồi?"

	Trong đó một cái tóc trắng câu lưng lão phụ hướng bên này nhìn thoáng qua, liền hô: "Vương Tu, nơi đây đến tột cùng phát sinh chuyện gì?"

	Kia Vương Tu vội vàng đằng không mà lên, đi vào lão phụ bên cạnh cung kính thi lễ một cái, sau đó giản lược mà đem trước chuyện phát sinh nói ra.

	Mấy cái Niên trưởng lão người đều là giật mình.

	Hướng bên này nhìn tới.

	Nhìn thấy "Pháp Hải" tấm kia trẻ tuổi mặt, đều là lộ ra lại kinh vừa nghi chi sắc.

	Kinh hãi là lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên nhìn ra được này tăng tuổi tác xác thực như bề ngoài bình thường, cũng không phải là trú nhan có đạo.

	Lấy bằng chừng ấy tuổi, lại có một thân tứ phẩm cực cảnh tu vi.

	Thậm chí còn có một loại như có như không huyền dị khí tức.

	Lấy đạo hạnh của bọn hắn lịch duyệt, sao nhìn không ra, kia là sắp nhập thánh dấu hiệu.

	Như vậy khí tượng, sợ không phải tùy thời tùy chỗ cũng có thể đạp đất nhập thánh? !

	Trong vòng ngàn năm, có thể vào Thánh phẩm, đã là kinh tài tuyệt diễm, kinh thế hãi tục.

	Trừ bỏ tiền cổ dị văn bên trong, chưa hề nghe có trăm năm bên trong có thể nhập thánh người.

	Huống chi nhìn cái này tiểu hòa thượng, cho dù có lại thần dị chi pháp, có thể khiến cho gì được huyết khí dồi dào như mới, nhiều nhất cũng năm bất quá giáp, thậm chí có khả năng đành phải một nửa năm số.

	Như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình, há có thể không sợ hãi?

	Nghi chính là này tăng mặc dù đạo hạnh lệnh người kinh hãi, nhưng cho dù là chí thánh cũng khó có thể sửa đổi thiên mệnh đại kiếp, làm sao có thể là chỉ là một cái không vào Thánh phẩm tiểu bối có thể ngăn được?

	Đến nỗi Vương Tu nói, hắn vì kiếp khí cắn nuốt, lại vẫn có thể tái sinh máu thịt sự tình, dù không thể tưởng tượng, nhưng lấy bọn hắn lịch duyệt, cũng là có thể nghĩ đến mấy loại khả năng.

	Bất quá kia cũng là lấy tu vi không thể nào làm được.

	Chẳng lẽ là này phía sau còn có giấu cao nhân?

	Nhưng lần này chư giáo cùng bàn, chính là đạt thành chung nhận thức sự tình, đối với thiên hạ tu giả đều có chỗ tốt cực lớn.

	Này tăng người sau lưng có thể có này thủ đoạn, tất nhiên là tiên chân chí thánh.

	Việc này như thành, người này cũng nhất định có thể đạt được chỗ tốt.

	Thậm chí là phá 3000 đại nạn cũng chưa chắc không thể có thể.

	Lại vì sao muốn phá hư đại cục?

	Mấy người suy nghĩ, không khỏi giá vân quang bay tới.

	Kia câu lưng lão phụ ngẩng đầu nhìn bầu trời tụ lại kiếp khí, dù vô hình vô chất, lại làm cho người kinh hãi động phách, hồi hộp không thôi.

	Nàng không chút nào che lấp trên mặt chất vấn, triều "Pháp Hải" nói: "Tiểu hòa thượng, kiếp này khí thật sự là vì ngươi chỗ trấn áp?"

	"Pháp Hải" nhẹ gật gật đầu.

	"Tê ~ "

	Mấy người mặc dù đã sớm biết được, gặp hắn tiếp nhận, nhưng vẫn là khó tránh khỏi kinh.

	Bọn hắn vốn định truy vấn "Pháp Hải" lai lịch.

	Bất quá nghe nói lời ấy, cũng không khỏi nhìn về phía đỉnh đầu kiếp khí.

	Trong mắt chớp động lên dị quang.

	Một râu bạc trắng tóc trắng lão đạo nhịn không được đứng ra nói:

	"Tiểu sư phụ, lão đạo Long Hổ Đạo Lý Tông Huyền hữu lễ."

	"Kiếp này khí đại hung đại hiểm , có thể hay không giao cho chúng ta, phân mà tồn chi? Để tránh tiết lộ ra một tia nửa điểm đến, di hoạ vô tận a!"

	"Pháp Hải" nghe vậy, cười lắc đầu.

	Lý Tông Huyền lão đạo khẽ giật mình.

	Lại không nghĩ rằng đối phương như thế dứt khoát cự tuyệt hắn.

	Hắn là thật ngốc, vẫn là giả ngu?

	Kiếp này khí, có thể cũng không phải là chỉ là kiếp vận chỗ tụ đơn giản như vậy.

	Lần này đại kiếp, cũng không phải các gia sợ gặp nạn phệ, mới ngồi nhìn đại kiếp tứ ngược.

	Kiếp này khí chi trọng, tuyệt không phải cái nào một nhà cái nào một phái có thể độc chiếm.

	Lý Tông Huyền nhẫn nại tính tình nói: "Vậy không bằng như vậy, tiểu sư phụ ngươi lại lưu lại một bộ phận, còn lại, liền để ta chờ phân mà trấn chi?"

	"Pháp Hải" lại chỉ lắc đầu.

	"Cái gì cũng không được! Tiểu bối quá cũng cuồng vọng!"

	Những người khác còn không có phản ứng, kia câu lưng lão phụ trước liền giận: "Lão thái bà không có kia rất nhiều dối trá, thẳng muốn nói với ngươi!"

	"Cái này thiên mệnh chi kiếp, chính là ta các giáo các tông liên thủ bố cục, vừa mới lệnh kia tiền triều dư nghiệt chó cùng rứt giậu, phóng ra!"

	"Nếu là các gia liên thủ, vậy liền các gia đều có một phần."

	"Ngươi tiểu bối này trước đây tuy không tấc công, nhưng trấn áp kiếp khí, cũng coi như ngươi một công, để ngươi phân một tia đi liền cũng chính là."

	"Còn lại, ngươi cần giao ra, cùng các gia cùng chia!"

	Chúng tiểu bối đều là giật mình.

	Bọn hắn không giống mấy cái này trưởng giả vừa tới, thế nhưng thấy tận mắt "Pháp Hải" uy thế.

	Làm tức giận hắn, cho dù là cái này mấy nhà trưởng bối, cũng chưa thấy được có thể chiếm được bao nhiêu tốt đi.

	Lý Bá Dương hợp thời đi ra, khuyên nhủ: "Tông Huyền sư thúc, Hỏa La tiền bối, mời an tâm chớ vội."

	Hắn là Long Hổ Đạo Thiếu Quân, cho dù Lý Tông Huyền là trưởng bối, cũng không dám ở trước mặt hắn tự cao tự đại, không nói đến cái khác?

	Liền gọi là nóng nảy lão phụ, cũng tạm thời nhẫn nại xuống tới.

	Lý Bá Dương lúc này mới triều "Pháp Hải" nói: "Pháp Hải đại sư, vừa mới vẫn chưa thỉnh giáo, đại sư đến tột cùng là xuất từ cái nào một mạch?"

	"Pháp Hải" đối lão phụ kia lời nói, chỉ coi không nghe thấy không gặp, cười ha ha, lắc đầu nói: "Cái nào một mạch cũng không phải."

	"Bần tăng Pháp Hải."

	"Pháp lực vô biên, biển liệt sơn băng Pháp Hải."

	"Tê ~ "

	Một trận kinh dị thanh âm vang lên.

	Là vì cái này áo trắng tăng cuồng vọng chỗ kinh.

	Thật ngông cuồng!
Kết chương.