Chương 1642: Lawford, bọn hắn muốn quỵt tiền của ta! (cầu phiếu!)

Đối mặt điều kiện các vị gia chủ mở ra, Vương Đằng xoắn xuýt.

Hung ác!

Quá ác!

Vì đạt được khối Linh Hồn nguyên tinh này, mấy gia chủ này thật tình là đem điều kiện mở đến cực hạn.

Mở ra gia tộc cất giữ, cái này thật tình không phải người bình thường có thể làm ra được.

Gia chủ Ngự gia vốn còn nghĩ dựa vào quan hệ của Ngự Hương Hương cùng Vương Đằng tranh một trận cái Linh Hồn nguyên tinh này, nhưng hôm nay nhìn thấy hai vị gia chủ Nhạc gia cùng Tang gia mở ra điều kiện như vậy, lập tức cười khổ một tiếng, điều kiện đến miệng nói không nên lời.

Linh Trù gia tộc cuối cùng không cách nào cùng gia tộc đan đạo, cùng tầm khoáng so sánh.

Nội tình chênh lệch quá nhiều.

Gia chủ Thai gia Thai Hòe sắc mặt không ngừng biến ảo, thầm mắng hai vị gia chủ Nhạc gia cùng Tang gia lên vùn vụt giá cả, quả thực là ngốc về đến nhà.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể theo đại lưu, cắn răng, nói ra: "Thai gia ta cũng nguyện ý mở ra điển tịch, tạo điều kiện cho ngươi đọc."

"Phụ thân!" Thai Lư sắc mặt đại biến, khó có thể tin nhìn hắn.

Thai Hòe không để ý đến con trai mình, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng. . .

Gia chủ Thế gia sắc mặt khó coi, hắn đã biết đặt cược của Thế Đô hai huynh đệ cùng Vương Đằng này, hắn là tới thu thập cục diện rối rắm, mà không phải tới mua khối Linh Hồn nguyên tinh này, hắn có tự mình hiểu lấy, biết thứ này cuối cùng cùng hắn vô duyên.

Có Nhạc gia cùng Tang gia ở đây, Thế gia bọn hắn căn bản không có bất kỳ ưu thế nào.

Người vây xem bốn phía giờ phút này đã triệt để mất đi thanh âm, bị thủ bút của mấy vị gia chủ chấn kinh đến.

Mấy cái tông sư thế hệ trẻ tuổi so tài, thế mà dẫn tới nhiều vị gia chủ như vậy, cái này đã là sự tình để người cực kì rung động.

Không hề nghĩ tới bọn hắn vì tranh đoạt khối Linh Hồn nguyên tinh kia, vậy mà nguyện ý mở ra gia tộc cất giữ, chuyện này quả thật so với sự xuất hiện của bọn hắn càng làm cho người rung động.

Rất nhiều người nguyên bản đối với giá trị Linh Hồn nguyên tinh không có hiểu rõ trực quan gì, tại dưới giám định của Macefield giám định sư, mới ít nhiều có chút bước đầu hiểu rõ, mà bây giờ theo mấy vị gia chủ mở miệng, bọn hắn mới rốt cuộc biết bảo vật này đã không thể dùng tiền tài để cân nhắc.

Đối với các cường giả đến nói, Linh Hồn nguyên tinh này giá trị đã muốn vượt xa hỗn độn tệ, chỉ là thực sự không có thứ gì có thể dùng để cân nhắc, cho nên chỉ có thể dùng tiền đẳng cấp cao nhất trong vũ trụ này để cân nhắc.

Trước đó hai vị kia Bất Hủ cấp cường giả hô lên ba vạn hai ngàn hỗn độn tệ, đó kỳ thật cơ hồ là tương đương với tất cả thân gia bọn hắn.

Có chút Bất Hủ cấp cường giả có thể có mấy trăm cái hỗn độn tệ, đã tính rất không tệ.

Hai vị này đều là phong vương Bất Hủ cấp, thân gia mới có thể so với Bất Hủ cấp cường giả bình thường nhiều hơn một chút.

Trước đó vị lão giả áo bào trắng Cốt Sát Tông kia mặc dù là một vị Bất Hủ cấp tồn tại, nhưng là hắn hẳn là chỉ là phong hầu Bất Hủ cấp, thân gia hoàn toàn không cách nào cùng hai vị phong vương Bất Hủ cấp này so sánh.

Giờ phút này vị Bất Hủ cấp tồn tại trường bào màu xanh nhạt kia cười khổ lắc đầu, tự mình biết không có cơ hội tranh đoạt.

Một vị Bất Hủ cấp tồn tại khác người mặc trường bào màu xanh lục ánh mắt có chút âm trầm, hừ lạnh một tiếng, không nói một lời, hắn ngược lại là muốn nhìn mấy nhà này ai có thể đạt được Linh Hồn nguyên tinh.

Về phần lời của Vương Đằng trước đó cự tuyệt hắn, hắn cũng không để ở trong lòng.

Hắn thấy, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả vô luận như thế nào đều là không cách nào phản kháng những gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này, cuối cùng y nguyên phải ngoan ngoan đi vào khuôn khổ.

Tang Tắc thấy Nhạc gia cùng Thai gia đều là hứa hẹn điều kiện cùng hắn giống nhau, không khỏi hơi kinh ngạc, mắt sáng lên, nói ra: "Tiểu hữu đối với truyền thừa của Tang gia ta thật có chút hiểu rõ?"

"Ít nhiều có chút hiểu rõ." Vương Đằng mắt sáng lên, nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi hẳn phải biết Tang gia chúng ta có một môn công pháp đặc thù, môn công pháp này đối với tầm khoáng nhất đạo có chút tác dụng cực lớn phụ trợ, ngươi nếu nguyện ý đem Linh Hồn nguyên tinh bán ra cho ta, ta có thể làm chủ cho ngươi lĩnh hội một hai, bất quá cũng có thời gian hạn chế, chỉ có thể cho ngươi ba ngày lĩnh hội, trong ba ngày ngươi nếu lĩnh hội không ra cái gì, vậy thì không thể trách ta." Tang Tắc nghĩ nghĩ, trầm giọng nói.

"Lão đầu, ngươi. . ." Tang Y trừng to mắt nhìn đối phương, muốn nói lại thôi.

Vì một khối Linh Hồn nguyên tinh, ngay cả công pháp truyền thừa nhà mình đều đem ra, thật đáng giá không?

Mặc dù chỉ có thời gian ba ngày lĩnh hội, Vương Đằng này chưa hẳn có thể lĩnh ngộ ra cái gì.

Dù sao cho dù là lấy thiên phú của nàng, lúc trước cảm ngộ【 Huyền Quang Minh Đồng 】kia, cũng là dùng trọn vẹn năm ngày thời gian.

Mà có thể làm được nàng loại cấp độ này, đã là được xưng là thiên tài Tang gia ngàn năm mới gặp.

Vương Đằng kia chưa hẳn có thể vượt qua nàng.

Nhưng mọi thứ không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu là bị lĩnh ngộ đi ra, vậy【 Huyền Quang Minh Đồng 】gia tộc bọn họ truyền thừa chẳng phải là muốn tiết lộ ra ngoài.

"Không sao, 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 cần Quang Minh hệ thiên phú cùng tinh thần thiên phú cường đại mới có thể tu luyện, ngươi tưởng tất cả mọi người có thiên phú như vậy hay sao." Tang Tắc truyền âm vừa cười vừa nói.

Thanh âm của hắn không hề giống vừa rồi ngưng trọng như vậy, ngược lại có chút nhẹ nhõm, hiển nhiên không tin Vương Đằng có thể tu luyện 【 Huyền Quang Minh Đồng 】.

Tang Y hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại, nhịn không được lườm hắn một cái.

Lão hồ ly này, kém chút ngay cả nàng đều bị lừa.

"Tang gia gia chủ nói thế nhưng là 【 Huyền Quang Minh Đồng 】?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

Hắn không nghĩ tới đối phương ngay cả loại công pháp gia truyền này đều bỏ được lấy ra.

"Không sai!" Tang Tắc gật đầu nói.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nghĩ lại, lập tức liền minh bạch ý nghĩ của đối phương.

【 Huyền Quang Minh Đồng 】này cũng không dễ tu luyện, người không có có thiên phú đặc thù, căn bản tu luyện không được, huống chi vẫn là ba ngày thời gian.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, cái này đều không phải chuyện.

Đương nhiên, đối phương cũng không biết, 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 đối với hắn đã không có nửa điểm lực hấp dẫn.

Huống chi bản thân hắn đã có 【 Chân Thị chi đồng 】,【 Huyền Quang Minh Đồng 】này chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, căn bản không đủ để đổi Linh Hồn nguyên tinh của hắn.

Nhưng là điểm này, không có người biết được.

Nhạc Bàn, Thai Hòe đám người nghe được hắn thế mà đem 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 lấy ra làm điều kiện, đều là biến sắc.

Cho dù là lấy tâm tính của bọn hắn, giờ phút này đều là cảm thấy có chút khó có thể tin.

Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 đối với Tang gia ý vị như thế nào.

Đặc biệt là Thai gia, bọn hắn cũng là tầm khoáng gia tộc, nhưng là Tang gia có thể vững vàng ép bọn hắn một đầu, chính là bởi vì【 Huyền Quang Minh Đồng 】này.

Bây giờ đối phương thế mà bỏ được lấy ra, chẳng lẽ liền không sợ công pháp tiết lộ?

Một loạt ý nghĩ tại trong lòng mấy vị gia chủ hiện lên, làm bọn hắn ánh mắt không ngừng chớp động, trong lúc nhất thời vậy mà không bỏ ra nổi điều kiện càng tốt đả động Vương Đằng.

Bọn hắn cũng không có Tang Tắc điên cuồng như vậy.

"Như thế nào?" Tang Tắc nhìn bốn phía một chút, cười đắc ý, hướng về phía Vương Đằng hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Vương Đằng, hắn sẽ lựa chọn ra sao?

Đối mặt điều kiện như vậy, chỉ sợ rất khó cự tuyệt đi.

Thế Đô hai huynh đệ nhìn Vương Đằng, trên mặt thậm chí không khỏi lộ ra ước ao ghen tị, con mắt đều muốn đỏ.

Tên hỗn đản này đi cái gì vận khí cứt chó!

Vì sao người giải ra Linh Hồn nguyên tinh không phải bọn hắn?

Từng cái suy nghĩ hiện lên ở bọn họ trong lòng, làm bọn hắn cơ hồ muốn phát điên.

Liền ngay cả Thai Lư, cũng là nhịn không được có chút đố kị, đây chính là【 Huyền Quang Minh Đồng 】của Tang gia a, nếu hắn có thể có được môn công pháp kia, nhất định sẽ không kém Tang Y bao nhiêu.

Bây giờ thế mà muốn tiện nghi Vương Đằng này, quả thực chính là người tài giỏi không được trọng dụng, phung phí của trời.

Nói cho cùng, cho dù Vương Đằng giải ra khối khoáng thạch ẩn chứa Linh Hồn nguyên tinh này, hắn cũng không cảm thấy mình không bằng Vương Đằng, trên nội tình hắn từ đầu đến cuối cho là mình mạnh hơn Vương Đằng.

Nhạc Yên, Nhạc Truân mấy người Nhạc gia giờ phút này đều là chăm chú nhìn Vương Đằng, không nhịn được muốn biết hắn sẽ lựa chọn gì?

Cổ La mắt sáng lên, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, nhìn hắn.

Thế hệ trẻ tuổi Ngự gia đồng dạng nhìn Vương Đằng.

Hai vị Bất Hủ cấp tồn tại kia cũng là nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong đó Bất Hủ cấp thân mặc áo bào xanh trong mắt lướt qua một chút âm trầm cùng không cam lòng, cuối cùng ánh mắt lại rơi vào phía trên Linh Hồn nguyên tinh.

Không đơn thuần là bọn hắn, chỗ tối càng thật nhiều con mắt nhìn chằm chằm.

Giờ khắc này, Vương Đằng đã là trong lúc vô hình trở thành tiêu điểm cả đại sảnh.

Alfred tông sư đám người cùng Vương Đằng đứng chung một chỗ, đều là cảm thấy một chút không được tự nhiên, phảng phất là có một cỗ áp lực vô hình rơi vào trên người của bọn hắn.

Bọn hắn không khỏi lo lắng nhìn về phía Vương Đằng.

Nhưng mà đối mặt loại tình hình này, Vương Đằng lại chỉ là cười nhạt một tiếng, chậm rãi mở miệng nói ra: "Đa tạ hảo ý gia chủ Tang gia, bất quá ta vẫn là câu nói kia, khối Linh Hồn nguyên tinh này, ta sẽ không bán."

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người là ngạc nhiên vô cùng nhìn hắn, đều đang hoài nghi mình có phải là nghe lầm.

Tang Tắc sửng sốt một chút, có chút khó có thể tin mà hỏi: "Ngươi. . . Nói cái gì?"

"Khối Linh Hồn nguyên tinh này, ta không sẽ bán!" Vương Đằng lặp lại một lần.

"Vì sao?" Tang Tắc không nghĩ tới sẽ là tình hình như vậy, nhịn không được hít một hơi thật sâu, trầm giọng hỏi.

"Khối Linh Hồn nguyên tinh này đối với ta có tác dụng lớn." Vương Đằng nói.

"Nhưng ngươi nên biết, ngươi hôm nay tại trước mắt bao người giải ra khối Linh Hồn nguyên tinh này, đã có vô số ánh mắt để mắt tới ngươi, ngươi chỉ có đưa nó bán cho ta, mới có thể bảo đảm an toàn." Tang Tắc nhìn con mắt Vương Đằng, trầm giọng nói.

"Vương Đằng huynh, lão đầu nhà ta nói không giả, ngươi vẫn là nghiêm túc suy tính một chút đi." Tang Y nói.

"Đúng vậy a, Vương Đằng huynh, ngươi Linh Hồn nguyên tinh này nếu là để ở trên người, thực sự quá nguy hiểm, nếu là tại trong tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh vẫn còn tốt một chút, nhưng nếu là rời đi nơi này. . ." Nhạc Yên sắc mặt ngưng trọng, nói đến một nửa, dừng một chút, mặc dù không hề tiếp tục nói, nhưng ý tứ tất cả mọi người minh bạch.

Người bốn phía sắc mặt khác nhau, có người nhẹ nhàng thở ra, có người khóe miệng hiện ra một chút trào phúng, có người thì là ánh mắt lấp lóe, tựa hồ đang tính toán lấy cái gì. . .

"Đa tạ nhắc nhở, bất quá ta vẫn là câu nói kia, vật này đối với ta có tác dụng lớn, ta sẽ không bán." Vương Đằng từ tốn nói.

Tang Tắc nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, thở dài, gật đầu nói: "Thôi được, đã ngươi không muốn bán, chúng ta cũng không bắt buộc."

"Chỉ bất quá ngươi nếu thay đổi chủ ý, hi vọng có thể lại suy nghĩ một chút Tang gia chúng ta, điều kiện của ta y nguyên không thay đổi."

"Được!" Vương Đằng thấy hắn nhả ra, liền cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là gật đầu cười.

Sau đó hắn chính là tại trong ánh mắt của mọi người, đem Linh Hồn nguyên tinh trong tay thu vào.

Đám người mắt thấy Linh Hồn nguyên tinh biến mất tại trước mặt, đều là có chút thất vọng mất mát.

Loại bảo vật này, mấy trăm năm khó gặp, bọn hắn còn muốn lại nhìn vài lần đây.

Vương Đằng thu lại Linh Hồn nguyên tinh về sau, nhìn về phía khối khoáng thạch Nhạc Yên giải ra, dự định đem nó thu hồi.

Vừa rồi Nhạc Yên cho là mình tất thắng, cho nên liền đem Thiên Phong Thanh Điêu kia để ở bên ngoài cho người ta thưởng thức, không vội vã đem nó thu hồi.

"Khối quáng thạch này là của ta đi?" Vương Đằng cười hỏi.

Nhạc Yên khóe miệng giật một cái, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, nói ra: "Nếu không đặt cược của chúng ta vẫn là đổi thành một cái yêu cầu đi, lần này coi như ta thiếu ngươi một cái yêu cầu, như thế nào?"

Nói xong, trong mắt của nàng không khỏi lộ ra một vẻ cầu khẩn.

Nếu như không phải nhiều người nhìn như vậy, nàng thậm chí đều muốn lại gần vung cái kiều, bán cái manh.

Không vì cái gì khác, chính là vì ba vạn hai nghìn cái hỗn độn tệ kia.

Nàng thật không đền nổi a.

Thiên Phong Thanh Điêu này nhiều lắm giá trị hơn một ngàn hỗn độn tệ, tính toán đâu ra đấy, nàng còn muốn bồi ba vạn hỗn độn tệ.

Nghĩ đến con số này, nàng cả người đều không tốt, cảm giác nhân sinh tràn ngập u ám.

Nhưng mà. . .

"Không được!" Vương Đằng không chút do dự nói.

Nàng này mặc dù là tuyệt sắc, nhưng là hắn đối với đối phương không có chút nào suy nghĩ, còn không bằng hỗn độn tệ cùng Thiên Phong Thanh Điêu đến thực tế.

". . ." Nhạc Yên trên mặt cơ bắp co lại.

Gia hỏa này trả lời quả quyết dứt khoát như thế là chuyện gì xảy ra a?

Đây là chê nàng sao?

Nhạc Yên nghiến răng nghiến lợi, lần đầu đối với một cái nam nhân thống hận đến tình trạng như thế, quả thực so với Thế gia hai huynh đệ còn muốn thống hận.

Tang Y đồng tình nhìn thoáng qua tốt khuê mật, trong lòng vì nàng mặc niệm ba giây đồng hồ.

Nàng thực sự là lực bất tòng tâm a!

Đem hai nàng cùng một chỗ bán, đều không đáng nhiều tiền như vậy, ngẫm lại đã cảm thấy có chút bi ai.

"Khụ khụ!" Nhạc Bàn vội ho một tiếng, nói với Vương Đằng: "Vị tiểu hữu này, đặt cược giữa ngươi cùng tiểu nữ, ta đã biết, không bằng như vậy, ta dùng một cái ân tình của Nhạc gia ta làm làm tiền đặt cược, ý của ngươi như nào?"

Hơn ba vạn hỗn độn tệ, cho dù là Nhạc gia bọn hắn lấy ra, cũng phải thịt đau một lúc lâu, cho nên hắn không thể không hứa hẹn một cái ân tình.

Mặc dù có đôi khi ân tình cũng không có dễ trả như vậy, nhưng là hơn ba vạn hỗn độn tệ thực sự nhiều lắm, huống chi hắn còn không lấy được Linh Hồn nguyên tinh kia, uổng phí hơn ba vạn hỗn độn tệ, điều này thực có chút hố cha.

Không, đây chính là hố cha!

Nha đầu chết tiệt này, vừa trở về liền cho hắn dẫn ra chuyện lớn như vậy.

Nghĩ đến đây, Nhạc Bàn liền không nhịn được quay đầu hung hăng trừng Nhạc Yên một chút.

Nhạc Yên rụt cổ một cái, chột dạ không dám nói lời nào.

"Đã gia chủ Nhạc gia tự mình mở miệng, vậy ta làm sao cũng phải cho chút mặt mũi, việc này liền theo gia chủ Nhạc gia nói đi." Vương Đằng trầm ngâm một chút, tại trong ánh mắt mong chờ của Nhạc Yên cười cười, nói ra: "Bất quá Thiên Phong Thanh Điêu này nhất định phải cho ta."

"Đây là tự nhiên." Nhạc Bàn lập tức nhẹ nhàng thở ra, gật đầu cười nói.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn đối với Vương Đằng cũng không khỏi xem trọng không ít, có thể bỏ được miễn đi ba vạn hỗn độn tệ bồi thường, kẻ này tâm tính không đơn giản a.

Trước đó thời điểm Vương Đằng không nguyện ý bán Linh Hồn nguyên tinh, hắn còn cảm thấy Vương Đằng có chút lỗ mãng, thậm chí là không biết tự lượng sức mình, nhưng là giờ phút này nhìn thấy Vương Đằng lấy hay bỏ, hắn cảm giác được phán đoán của mình vẫn là quá qua loa.

Có thể dễ dàng buông tha ba vạn hỗn độn tệ kia, người bình thường tuyệt đối làm không được.

Kẻ này mỗi một động tác, tựa hồ cũng để lộ ra tâm trí không kém.

Nhạc Yên cũng không khỏi hướng về phía Vương Đằng ném tới một ánh mắt cảm kích, đối phương có thể miễn đi ba vạn hỗn độn tệ kia, quả thực làm nàng mười phần ngoài ý muốn.

Phải biết cho dù là chính nàng, cũng chưa hẳn nguyện ý từ bỏ ba vạn hỗn độn tệ.

Cùng ba vạn hỗn độn tệ cùng so sánh, một cái ân tình của Nhạc gia, trên thực tế vẫn là có vẻ không bằng.

Vương Đằng tự nhiên không phải vì lấy lòng Nhạc Yên, hắn vẻn vẹn chỉ là không muốn đem Nhạc gia đắc tội quá chết.

Trận đổ khoáng so tài này, hắn đã là bên thắng lớn nhất, đạt được một cái ân tình của Nhạc gia, có có thể được cảm kích của đối phương, thậm chí cũng lấy được Thiên Phong Thanh Điêu.

Nhiều chỗ tốt như vậy, cũng nên thấy tốt thì lấy.

Huống chi còn không phải còn có một cái Thế gia sao?

Ba vạn hỗn độn tệ kia, đối phương là trốn không thoát.

Hắn cũng không muốn cùng lúc đắc tội hai cái gia tộc hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh tổng bộ, đắc tội một cái liền đủ.

Xử lý xong Nhạc gia chuyện bên này, Vương Đằng lại nhìn về phía Thế gia đám người.

Thế gia hai huynh đệ tại sau lưng gia chủ Thế gia, giờ phút này thậm chí không dám cùng ánh mắt Vương Đằng đối mặt.

Vị gia chủ Thế gia kia là một vị lão giả bộ dáng bốn mươi năm mươi tuổi, không giống gia chủ Nhạc gia, gia chủ Tang gia trẻ tuổi như vậy, đôi tóc mai có chút hơi trắng, khuôn mặt cùng Thế gia hai huynh đệ có năm sáu phần tương tự, có thể nhìn ra được, lúc còn trẻ có lẽ cũng là có chút anh tuấn, nhưng là giữa hai lông mày lại là có chút âm trầm, khiến người nhìn mà phát khiếp.

Ánh mắt của hắn hờ hững nhìn chằm chằm Vương Đằng, tựa hồ muốn để hắn lùi bước.

"Đến các ngươi." Nhưng mà sắc mặt Vương Đằng lại bình thản đến cực điểm, ánh mắt không chút dao động nói.

"Đã Nhạc gia lấy một cái ân tình đổi đặt cược của ngươi, như vậy Thế gia ta cũng lấy một cái ân tình thay thế ngươi tiền đặt cược được rồi." Gia chủ Thế gia cẩn thận nhìn thoáng qua Vương Đằng, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang không dễ dàng phát giác, thản nhiên nói.

Đám người sắc mặt lập tức vi diệu.

"Ha ha!" Vương Đằng đột nhiên khẽ nở nụ cười, trong tiếng cười mang theo một chút ý trào phúng.

"Ngươi cười cái gì?" Gia chủ Thế gia nhìn chằm chằm Vương Đằng, cau mày nói.

"Ta cười Thế gia các ngươi quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn, tiểu nhân không biết xấu hổ, già đồng dạng không biết xấu hổ." Vương Đằng trong mắt tràn đầy khinh miệt, từ tốn nói.

Lời vừa nói ra, người bốn phía cũng không khỏi an tĩnh lại, khiếp sợ nhìn qua hắn.

Gia chủ Thế gia thế nhưng là Thánh cấp tồn tại, cho dù là Linh Trù sư ở trong phó chức nghiệp có chút yếu thế, đó cũng là thượng khách của rất nhiều Bất Hủ cấp cường giả.

Gia hỏa này lại dám như thế chọc hắn!

Lá gan quá mập!

Tang Y, Nhạc Yên, Nhạc Truân các thế hệ trẻ tuổi đều là có chút kinh động như gặp thiên nhân, các nàng đều là hạng người cực kì tự ngạo, nhưng là cũng xưa nay không dám nhục mạ một vị Thánh cấp tồn tại như thế.

Giờ này khắc này, trong lòng bọn họ đối với Vương Đằng lại có chút bội phục.

Ngưu bức!

Đây là thật ngưu bức!

Cổ La càng là trực tiếp đối với Vương Đằng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, như thế cứng rắn một vị gia chủ hạch tâm gia tộc tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, quả thực khiến người bội phục.

"Làm càn!" Thế Kinh sắc mặt khó coi, nhịn không được đứng dậy, hướng về phía Vương Đằng quát to.

Tên hỗn đản này lại dám nhục mạ phụ thân của hắn, quả thực thu hoạch được không kiên nhẫn.

"Ngươi nói cái gì?" Hàn mang trong mắt gia chủ Thế gia chợt hiện, không nhanh không chậm nói.

Dù vậy, ở trong thanh âm của hắn cũng là lộ ra một cỗ lãnh ý nói không được, khiến người toàn thân phát lạnh.

Trước đó hai vị Bất Hủ cấp tồn tại kia vốn là đã muốn đi, giờ phút này thấy cảnh này, trên mặt lại là không khỏi lộ ra một tia đầy hứng thú, dừng lại bộ pháp.

Tang Tắc, Nhạc Bàn, Thai Hòe mấy vị gia chủ này cũng là cực kỳ ngoài ý nhìn về phía Vương Đằng, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới vừa rồi hắn còn một bộ bộ dáng cực kì hòa khí, lúc này thế mà lại đột nhiên trở mặt.

Rất nhiều người vốn cho là Vương Đằng đáp ứng điều kiện Nhạc gia, là nhận sợ, nhưng hôm nay xem ra, tựa hồ cũng không phải là như thế.

Lá gan của tên này thật là một điểm cũng không nhỏ.

Đối mặt biểu tình tràn ngập hàn ý của gia chủ Thế gia, Vương Đằng không sợ chút nào, nhàn nhạt nói ra: "Nghe không hiểu tiếng người sao? Ta không muốn nói thêm một lần, có chơi có chịu, vừa rồi đặt cược, người bốn phía cũng nghe được, Thế gia ngươi theo giá bồi thường đi."

"Đương nhiên nếu là thua không nổi, không nguyện ý bồi thường, ta không lời nào để nói, dù sao mấy chính là mặt mũi Thế gia ngươi."

"Ha ha, về sau ai cũng biết, Thế gia các ngươi là người thua không nổi, ta xem một chút ai còn dám cùng Thế gia các ngươi hợp tác." Nói đến chỗ này, Vương Đằng không khỏi nở nụ cười, tựa hồ cảm thấy phi thường thú vị.

"Ngươi!" Thế Kinh trên mặt lúc trắng lúc xanh, bị Vương Đằng chắn đến không lời nào để nói, tóc gáy phía sau dựng lên, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ hàn ý sau lưng tràn ngập mà đến.

Hắn biết, phụ thân của hắn đã giận tới cực điểm.

"Ngươi đáp ứng ân tình của Nhạc gia, lại bác ân tình Thế gia ta, là xem thường Thế gia ta sao?" Gia chủ Thế gia băng lãnh nhìn Vương Đằng, thản nhiên nói.

"Chưa nói tới có coi trọng hay không, nhưng ta cùng Nhạc gia không có gì xung đột, cùng nhà các ngươi, xung đột cũng không nhỏ, ta không cần thiết đối với một cái cừu nhân khách khí cái gì đi." Vương Đằng cười ha hả nói ra: "Muốn trách ngươi liền trách hai tên nhi tử ngốc của ngươi đi, không có việc gì trêu chọc ta làm gì đây?"

Gia chủ Thế gia nghe vậy, nhịn không được liếc qua Thế Đô hai người, làm bọn hắn nhịn không được run lập cập.

"Hai gia hỏa này xong đời!" Tang Y đối với Nhạc Yên truyền âm nói.

"Ừm, không sai!" Nhạc Yên rất tán thành nhẹ gật đầu, truyền âm nói: "Bất quá tên này thật tổn hại a, đây là muốn đem hai huynh đệ Thế gia hố vào chỗ chết đây."

"Còn không phải thế!" Tang Y gật đầu nói.

Hai nữ ở nơi đó nói nhỏ, làm quần chúng ăn dưa.

Đặc biệt là Nhạc Yên, không có nợ khổng lồ ba vạn hỗn độn tệ kia, lập tức ung dung nhẹ nhõm, đều có thời gian rỗi ăn dưa của người khác.

"A đúng, ý nghĩ của ngươi cùng bọn hắn đồng dạng, đều cảm thấy là ta đánh con của ngươi, không chừng vẫn là ngươi sai sử bọn hắn tới đối phó ta, cho nên ta càng không cần thiết đối với Thế gia các ngươi hòa hòa khí khí." Vương Đằng lại nói.

"Ngươi cướp quầy hàng Thế gia ta, đánh người Thế gia ta, chẳng lẽ còn có lý hay sao." Gia chủ Thế gia hừ lạnh nói.

"Quầy hàng kia viết tên nhà ngươi sao?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Đừng ăn nói bừa bãi." Gia chủ Thế gia lạnh lùng nói: "Nếu không phải Thế gia ta, quầy hàng kia đâu đến phiên ngươi."

"Thế Lũng, quầy hàng kia nhưng không có viết tên Thế gia các ngươi, ngươi dù sao cũng là nhất gia chi chủ, cũng không cần giống tiểu bối tại nơi này cố tình gây sự." Gia chủ Ngự gia Ngự Cảnh cười ha hả nói.

Gia chủ Thế gia Thế Lũng sắc mặt hơi trầm xuống: "Việc này Ngự gia các ngươi cũng thoát không khỏi liên quan."

"Gia chủ Thế gia, ngươi ở đây nhìn trái phải mà nói hắn, là không nguyện ý bồi sao?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ha ha, Thế Lũng, Thế gia ngươi bất kể nói thế nào, đều là một cái gia tộc hạch tâm, không đến mức không biết xấu hổ như thế a?" Nhạc Bàn cười nói.

"Cái này cũng không tốt a, thể diện của gia tộc hạch tâm chúng ta nếu cứ như vậy mất đi, không biết ngươi làm sao cùng gia tộc khác bàn giao?" Tang Tắc nói.

"Các ngươi!" Thế Lũng lạnh lùng nhìn Nhạc Bàn cùng Tang Tắc một chút, sắc mặt rốt cục trở nên có mấy phần khó nhìn lên.

Vương Đằng ngược lại là cực kỳ ngoài ý, hai vị gia chủ này thế mà lại giúp hắn nói chuyện, gia chủ Nhạc gia giúp hắn nói chuyện vẫn còn nói còn nghe được, vị gia chủ Tang gia kia lại mưu đồ gì?

Có lẽ hắn cùng Thế gia cũng không hợp nhau?

Hắn cũng không nghĩ nhiều, nhìn về phía Thế gia, nói: "Thế gia sẽ không ngay cả ba vạn hai ngàn hỗn độn tệ đều không bỏ ra nổi đi?"

"Hừ!" Thế Lũng lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Tốt! Rất tốt! Chuyện hôm nay Thế gia ta ghi nhớ."

"Ngươi muốn nhớ, là chuyện của ngươi, ta cũng ngăn không được, tùy ngươi nhớ, nhưng là bây giờ có thể không thể đừng nói nhảm, mau mau bồi thường đi." Vương Đằng cũng không thèm để ý uy hiếp của đối phương, không nhịn được nói.

". . ." Thế Lũng lập tức sắc mặt biến đen.

Người bốn phía nghe vậy, sắc mặt lại là muốn bao nhiêu cổ quái có bấy nhiêu cổ quái.

Vương Đằng này thật là lợi hại, cứ thế đem gia chủ Thế gia đường đường một vị Thánh cấp tồn tại chọc đến mặt đều đen, công phu chọc người cũng là không có ai.

Nhạc Yên, Tang Y, Nhạc Truân đám người càng thêm bội phục Vương Đằng.

Thế Lũng đột nhiên nghĩ đến cái gì, mắt sáng lên, tiện tay vung lên, một tấm thẻ bay về phía Vương Đằng, thản nhiên nói: "Trên người ta bây giờ chỉ có ba trăm hỗn độn tệ, trước bồi thường cho ngươi đi."

"Ba trăm hỗn độn tệ!" Vương Đằng sửng sốt một chút, bị tức cười: "Ngươi đây là đuổi ăn mày đây."

"Cmn! Vô sỉ!"

Đám người hơi sững sờ, lập tức ở trong lòng mắng to lên.

Gia chủ Thế gia này quá mẹ nó vô sỉ!

Ai cũng không tin trên thân một cái gia chủ gia tộc hạch tâm, sẽ chỉ có ba trăm hỗn độn tệ, lừa gạt quỷ đây.

"Ngươi yên tâm, Thế gia ta nói thế nào cũng là gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, như thế nào cũng sẽ không quỵt hỗn độn tệ của ngươi, hỗn độn tệ còn lại ta ngày sau bổ sung cho ngươi, ta bằng vào tín dự của gia chủ Thế gia ta bảo đảm, cái này tổng được rồi." Thế Lũng trên mặt lộ ra một chút giả cười, nói.

"Đường đường gia chủ Thế gia, cách làm như thế, không cảm thấy xấu hổ sao?" Vương Đằng im lặng nói.

"Ta lại không phải không trả ngươi, sao là không biết xấu hổ mà nói, bây giờ ta chỉ là trong tay không mang nhiều hỗn độn tệ như vậy ở trên người mà thôi." Thế Lũng một bộ dáng vẻ vô tội nói.

"Không có ý tứ, ta không tin ngươi, ngươi nếu không mang nhiều hỗn độn tệ như vậy, cũng sai người ta trở về lấy đi, ta ở chỗ này chờ." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Vậy ngươi liền ở chỗ này chờ đi, chúng ta đi." Thế Lũng không thèm để ý chút nào, vung tay lên, liền muốn mang theo đám người Thế gia rời đi.

Vương Đằng nhìn chằm chằm bóng lưng của bọn hắn, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Nhạc Bàn, Tang Tắc mấy người đưa mắt nhìn nhau, mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy Thế gia có chút vô sỉ, nhưng là muốn để bọn hắn đi ngăn cản Thế gia, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không vì Vương Đằng làm đến trình độ đó.

Dù sao bọn hắn cùng Vương Đằng cũng không có giao tình gì, hà tất vì hắn cùng Thế gia cứng rắn.

"Vị tiểu hữu này, ngươi nếu nguyện ý vận dụng ân tình của Nhạc gia ta, ta ngược lại là có thể giúp ngươi cản bọn họ lại." Nhạc Bàn nói.

"Không cần, chỉ là việc nhỏ, không cần vận dụng ân tình của Nhạc gia." Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

"Ừm?" Nhạc Bàn ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, kinh ngạc nhìn Vương Đằng.

Đối mặt Thế gia, hắn lại còn nói chỉ là việc nhỏ, khẩu khí không nhỏ a.

Tang Tắc, Ngự Cảnh mấy người cũng là kinh ngạc không thôi, không biết hắn nơi nào đến lực lượng.

Thế Lũng đám người cũng không để ý tới Vương Đằng, trực tiếp hướng phía ngoài phòng khách bước đi, thậm chí cười cười nói nói lên, tựa hồ hoàn toàn không có coi ra gì.

Thế Đô cùng Thế Kinh hai người quay đầu nhìn Vương Đằng một chút, trong mắt mang theo một tia trào phúng.

"Đây chính là gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh sao? Thật là khiến ta thất vọng a." Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm bình thản tại bên trong đại sảnh vang vọng mà lên.

Bộ pháp của đám người Thế Lũng đột nhiên cứng đờ ngay tại chỗ, cũng không có cách nào di động mảy may.

Tại phía trước bọn hắn, chẳng biết lúc nào, một thân ảnh hiện lên, đứng chắp tay, cứ như vậy lẳng lặng đứng thẳng, nhưng lại có một cỗ khí thế vô hình lan tràn ra, bao phủ tại trên thân đám người Thế Lũng.

"Bất Hủ cấp Tôn Giả!" Thế Lũng sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn qua thân ảnh phía trước.

Hắn mặc dù là một vị Thánh cấp tồn tại, nhưng là võ đạo cảnh giới của hắn bất quá là Giới Chủ cấp mà thôi, tại trước mặt một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả, căn bản không có mảy may sức chống cự.

Giờ phút này nội tâm của hắn chấn động, đột nhiên tuôn ra một chút dự cảm bất tường, Bất Hủ cấp Tôn Giả này chẳng lẽ là vì Vương Đằng kia xuất hiện?

Thế Đô cùng Thế Kinh hai người mặt không còn chút máu, toàn thân đều không ngừng run rẩy lên.

Trên người bọn họ bị gây khí thế, so với những người khác càng thêm bàng bạc, cơ hồ làm bọn hắn quỳ rạp xuống đất.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, sau lưng Thế Lũng có một đạo khí thế Bất Hủ cấp bộc phát ra, vì đó trút bỏ không ít áp lực.

Đó là một vị lão giả, ngay từ đầu liền yên lặng đứng sau lưng Thế Lũng, thậm chí không có bao nhiêu người phát giác được hắn tồn tại, giờ phút này Thế Lũng bị uy hiếp, hắn mới không thể không ra tay.

"Phong vương Bất Hủ cấp!" Thân ảnh đằng trước nhàn nhạt mở miệng nói.

"Vị Tôn giả này, không biết chúng ta có chỗ nào đắc tội, xin thứ tội." Vị lão giả kia sắc mặt ngưng trọng, hướng phía thân ảnh phía trước thi lễ một cái, nói.

"Các ngươi không có đắc tội ta cái gì." Đạo thân ảnh kia nhàn nhạt nói ra: "Bất quá, các ngươi nhưng là đắc tội hắn."

Tầm mắt của đám người Thế gia theo ánh mắt của hắn chuyển động cổ, cuối cùng rơi vào trên thân Vương Đằng phía sau, sắc mặt lập tức cứng đờ xuống dưới.

Là hắn!

Quả nhiên là hắn!

Thế Lũng sắc mặt âm trầm, trong mắt lóe lên một tia chấn động.

Thế Đô cùng Thế Kinh hai người càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, giống như gặp quỷ nhìn qua Vương Đằng.

Không chỉ là bọn hắn, người của Nhạc gia, Tang gia, Thai gia, Ngự gia mấy đại gia tộc hạch tâm đều là khiếp sợ nhìn qua Vương Đằng.

Bên người Vương Đằng này thế mà đi theo một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả! ! !

Không thể tưởng tượng nổi!

"Lawford, bọn hắn muốn quỵt tiền của ta." Vương Đằng tại trong ánh mắt mọi người, mở miệng nói ra.

Rất hiển nhiên, vị Bất Hủ cấp Tôn Giả kia thình lình chính là người hộ đạo của Vương Đằng Lawford!

Đám người: ". . ."

Không hiểu có loại déjà vu đòi nợ.

Tất cả mọi người ở đây là sắc mặt cổ quái nhìn về phía Vương Đằng, sau đó lại nhìn về phía người Thế gia, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên thân vị Bất Hủ cấp Tôn Giả kia.

Một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả cho người ta đòi nợ, đây cũng là không có ai.

"Các ngươi nói thế nào?" Lawford nhìn Thế Lũng, nhàn nhạt hỏi.

"Các hạ mặc dù là Bất Hủ cấp Tôn Giả, nhưng Thế gia ta cũng không phải quả hồng mềm, ngươi khẳng định muốn cùng Thế gia ta không qua được sao?" Thế Lũng sắc mặt khó coi nói.

"Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa!" Lawford thản nhiên nói: "Đừng nói một cái Thế gia ngươi, cho dù là mười cái Thế gia, hôm nay cũng nhất định phải trả tiền."

"Ngươi!" Thế Lũng trong lòng hoảng sợ: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu." Lawford không tiếp tục để ý hắn, mà là nhìn về phía một phương hướng nào đó trong đại sảnh, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ đây chính là đạo đãi khách của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh?"

"Ai!"

Tiếng nói vừa ra, một đạo tiếng thở dài đột nhiên vang lên.

"Thế Lũng, đem hỗn độn tệ còn lại giao cho vị kia tiểu hữu đi, đừng lại cho Phó Chức Nghiệp liên minh bôi nhọ."

Thế Lũng ngẩng đầu nhìn về phía hư không, sắc mặt trong nháy mắt biến rồi lại biến, biệt khuất tới cực điểm, nhưng là sau khi thanh âm này xuất hiện, hắn cũng không dám lại nhiều lời, tại trên đồng hồ trí năng thao tác một phen, cắn răng nói: "Tất cả hỗn độn tệ ta đều đã chuyển tới tấm thẻ vừa rồi, ngươi cùng Thế gia ta lại không nợ nhau."

"Sớm như vậy không phải tốt rồi!" Vương Đằng để Viên Cổn Cổn xác nhận một chút, nhẹ gật đầu hài lòng, khoát tay nói: "Gặp lại, đi thong thả không tiễn!"

Thế Lũng không nói một lời, mang theo người Thế gia xoay người rời đi, chỉ là bóng lưng kia bất kể nhìn thế nào, đều có chút chật vật.
Kết chương.