Chương 170 : Ngọn Lửa Chiến Tranh Đã Đốt.
Thèm!

	Hắn có thể quá thèm.

	Những kia tạo người nơi, mới là đỉnh cấp nhất phong thuỷ bảo địa, đúc tạo ra Phong thủy thánh thành, mới có vô hạn tiềm lực, chỉ cần một nghĩ tới chỗ này, Chung Ngôn trong lòng đối với chiến tranh khát vọng đã bắt đầu nảy mầm, chỉ cần thực lực cho phép, hắn tuyệt đối không ngại đối với những kia lãnh chúa phát động tấn công, chỉ cần không phải bạn bè cùng đồng minh Đế cung là được rồi.

	Phong thủy thánh thành a, cái này đem tạo thành lãnh địa mình bên trong, thậm chí là văn minh hệ thống căn cơ.

	Hắn cần càng nhiều Phong thủy thánh thành, bình thường Phong thủy thánh thành cũng không khó tìm, khó chính là những kia đỉnh cấp Phong thủy thánh thành. Hết lần này tới lần khác, đỉnh cấp Phong thủy thánh thành, có một chỗ là có thể lấy ổn định sinh ra, đó chính là khai thác lãnh chúa tạo người nơi, đó là trời sinh tạo hóa nơi, dù là chỉ có như thế một chỗ, cũng có đủ mạnh sức mê hoặc.

	"Như có thể, chiến tranh ta là nhất định phải tham gia."

	"Bạch Cốt sơn, nhất định phải chữa trị."

	Có ở Đế cung bên trong đặt xuống thuốc dự phòng, thật muốn chữa trị Bạch Cốt sơn, cũng có thể nói còn nghe được, cùng có khả năng được đến chỗ tốt nơi so với, những thứ này nguy hiểm, hoàn toàn là có thể lấy gánh chịu . Căn bản không là vấn đề, lường trước cũng không có ai sẽ đoán được, chính mình dĩ nhiên có chữa trị kỳ quan năng lực, càng muốn rèn đúc tốt chính mình ham muốn thu gom kỳ quan, tàn tạ kỳ quan, thậm chí là kỳ quan mảnh vỡ người thiết lập ra. Người thiết lập tại ở ngoài, người thiết lập ra không ngã. Có lúc, lấy ra một hai kiện kỳ quan, cũng sẽ không có người hoài nghi.

	Tối đa chính là cảm thấy vận may của hắn rất tốt. Có thể tìm tới những thứ này kỳ quan mảnh vỡ, đem kỳ quan bù đắp.

	Vì lẽ đó, trận chiến này, hắn đã sớm dự định tham gia.

	Hiện tại, tiễu meo meo lại nói, cái khác chờ Bạch Cốt sơn chữa trị tốt, ở nhìn Bạch Cốt quân đoàn là chuyện gì xảy ra. Đến thời điểm, cũng có thể làm ra quy hoạch.

	"Ngươi trong lòng hiểu rõ là tốt rồi, muốn nói, vẫn là khai thác lãnh chúa tốt, kiến thiết lãnh địa, từng bước một trưởng thành, lãnh địa chính là căn cơ, so với chúng ta những thứ này không rễ lục bình không biết tốt hơn bao nhiêu lần, lão Chung, ngươi phát triển thế rất tốt, ta coi trọng ngươi, bất quá, làm sao đem khai thác lãnh địa rèn đúc thành văn minh thánh tháp, còn rất dài một đoạn con đường phải đi, căn cứ ta biết, khai thác lãnh địa là đang không ngừng hướng về Hỗn Độn chân giới tới gần. Cái này tới gần quy luật chính là cùng lãnh địa to nhỏ có quan hệ."

	"Khai thác lãnh địa là bổn nguyên thế giới, bất quá, vừa bắt đầu chỉ là một khối nho nhỏ, Hỗn Độn chân giới chính là một khối nam châm, cùng khai thác lãnh địa sản sinh đem hấp biến hóa, lãnh địa càng lớn, cái kia lan truyền mà đến sức hút lại càng lớn, hơn nữa, chỉ có đạt đến tiểu thiên thế giới trở lên mới có thể nắm giữ bước vào Hỗn Độn chân giới tư cách. Có thể hay không đúc tạo ra văn minh thánh tháp, còn cần xem năng lực."

	Phạm Kiến Nhân mở miệng nhắc nhở.

	Động thiên không gian cực hạn, phạm vi ba ngàn dặm.

	Tiểu thiên thế giới cực hạn là phạm vi 129,600 dặm. Trên thực tế, đột phá phạm vi ba ngàn dặm liền có thể xem như là tiểu thiên thế giới, vậy cũng là yếu nhất tiểu thiên thế giới.

	Trung thiên thế giới cực hạn là phạm vi ba trăm triệu dặm.

	Đại thiên thế giới cực hạn là không có hạn chế, mặc kệ lớn bao nhiêu, đều là đại thiên thế giới, trừ phi là phát sinh căn bản tính lột xác, đạt đến Duy nhất chân giới tầng thứ.

	Nói cách khác, nghĩ muốn thăng lên Hỗn Độn đại lục, nhất định phải đem lãnh địa phạm vi mở rộng đến phạm vi ba ngàn dặm trở lên, đây đối với rất nhiều lãnh chúa tới nói, nhưng là tương đương không nhỏ mục tiêu, thời gian hao phí, làm sao đều là mấy chục hơn trăm năm, thậm chí là hơn một nghìn năm.

	Nhưng một khi đạt đến tiểu thiên thế giới, liền sẽ rất nhanh hướng về Hỗn Độn đại lục mà đi, đến thời điểm, liền muốn cân nhắc đúc ra văn minh thánh tháp vấn đề.

	"Yên tâm, những thứ này ta sẽ chú ý, đến, nói cho ta một chút có mấy vị là về hưu đến ta lãnh địa bên trong dưỡng lão nghỉ ngơi. Giới thiệu một chút, ta cũng thật nhiều mấy phần nhận thức."

	Chung Ngôn cười dời đi đề tài.

	Hắn không cảm giác mình sẽ vì lãnh địa phạm vi to nhỏ mà cảm thấy làm khó dễ.

	"Lần này tổng cộng đến rồi sáu cái, mở Trân Bảo các chính là lão Nhiếp, gọi Nhiếp Bắc An, trước đây ở trên chiến trường, cũng là một cái hảo hán, bình thường yêu thích những thứ này kỳ trân dị bảo, vì cái này, chuyên môn từ Chủ thần điện trong mua một món pháp bảo Tam Bảo diệu thụ, đó là phương tây Chuẩn Đề trong tay Thất Bảo Diệu Thụ hàng nhái, cũng có thể xoạt xuống các loại bảo vật. Lần này thoái ẩn sau, liền lựa chọn mở Trân Bảo các, kinh doanh các loại kỳ trân dị bảo buôn bán. Bản thân hắn cũng ở Chủ thần điện trong hối đoái luyện khí tài nghệ."

	"Một cái gọi Tiền Văn, mở ra nhà này Cố Nhân tửu lâu, hắn học môn cất rượu tài nghệ, là Chủ Thần điện quán đỉnh, tuy rằng không có biện pháp lại tiến bộ, bất quá, hắn hiểu được sản xuất linh tửu số lượng không ít, gánh nổi lên lên tòa tửu lâu này."

	"Ngoài ra còn có mở Nữ Nhân Trang Diệp Văn, Nam Nhân Trang Diệp Đào, hai người bọn họ là long phượng thai huynh muội, chính là bình thường yêu thích đấu võ mồm, nhưng cảm tình vẫn là rất thâm hậu, trên chiến trường, Diệp Đào nhiều lần đều suýt chút nữa bởi vì trợ giúp Diệp Văn bị thương nhiều lần chết. Hiện tại mở cái quán, Diệp Văn mở ra Nữ Nhân Trang, cái này Diệp Đào liền muốn mở một toà Nam Nhân Trang, thực sự là phục rồi hai người bọn họ huynh muội, ngược lại không khiến người bớt lo."

	"Còn có chính là quán trà sữa Trịnh Hồng, nàng tiêu hao tất cả điểm ở Chủ Thần điện bên trong hối đoái một cái thứ tốt, mở quán trà sữa cũng là nàng ở tổ tinh lúc mộng tưởng, hiện tại cũng coi như là thực hiện, trước đây một cái yểu điệu muội tử, trở thành Luân Hồi giả sau, vẫn cứ để cho mình biến thành đao phủ, sau đó lão Chung ngươi nếu là có thể lấy liền nhiều chụp nhìn một chút."

	"Cuối cùng chính là mở ra một nhà Phù Lục lâu lão Chu, Chu Bản Khiêm, cũng là một cái Phù sư, chế phù tới nói cũng tạm được, sau đó cũng nhiều chụp nhìn một chút, ta xem ngươi cái này lãnh địa bên trong, phù lục tựa hồ không phải tốt như vậy bán."

	Phạm Kiến Nhân thở dài nói.

	Đều là huynh đệ của chính mình a, nhanh như vậy liền muốn ai đi đường nấy, cũng may, có thể bình an lui ra đến, đã là may mắn lớn nhất, liền Chung Ngôn lãnh địa, hắn nhìn rất tốt, năm đó liền cảm thấy Chung Ngôn không phải vật trong ao, bây giờ nhìn lại, quả nhiên không có nhìn lầm. Đây là ao nước nhỏ bên trong ra cự vật.

	"Yên tâm, đều là lui ra đến anh hùng, ta sẽ an bài tốt, đến thời điểm, cho bọn họ làm hộ tịch, hưởng thụ tương đồng đãi ngộ, sau đó, ta Thiên phủ chính là nhà của bọn họ. Ở đây mở cửa tiệm, sẽ không có người ngăn cản ngáng chân."

	Chung Ngôn lại lần nữa bảo đảm nói.

	Những thứ này người hắn là thật không có chuẩn bị làm khó dễ, xuất phát từ nội tâm kính trọng. Không quản bọn họ có phải là Luân Hồi giả, hiện tại lui ra đến rồi, cũng là anh hùng, có thể lấy cưới vợ sinh con, có thể lấy sinh sôi dòng dõi, mở ra cuộc sống mới, không còn như trước kia như thế, mỗi ngày có ngày hôm nay không ngày mai. Lo lắng đề phòng.

	Cùng Phạm Kiến Nhân hàn huyên rất nhiều.

	Chư thiên vạn giới, Chủ Thần điện, đủ loại đề tài đều là thuận miệng liền đến, để Chung Ngôn đối với ngoại giới nhận thức lại lần nữa gia tăng rồi rất nhiều, rất nhiều thứ, ở trong ấn tượng càng thêm sâu sắc. Đặc biệt là, Phạm Kiến Nhân nói, bây giờ khai thác lãnh địa bên trong ma quật, sinh ra ma vật, căn bản không đáng nhắc tới, ở Mộng Yểm đại lục bên kia ma vật, mới là thật sự khủng bố. Chiến tranh tàn khốc, để người mỗi ngày đều muốn từ trong ác mộng thức tỉnh.

	Dù là chưa từng thấy, vẻn vẹn nghe, cũng có thể cảm nhận được chiến trường tàn khốc cùng máu tanh.

	Vừa nói vừa uống, uống đến cuối cùng, Phạm Kiến Nhân đột nhiên gục xuống bàn, thả tiếng rống to.

	"Ma uyên là cái gì. Ma uyên là nhân tâm a."

	"Chư thiên vạn linh ở, Ma uyên vĩnh viễn tuyệt không."

	. . .

	"Thâm uyên là nhân tâm."

	"Nhân chi sơ, tính bản ác."

	Chung Ngôn về đến nhà, cái này một ngày ở trong thành nghe thấy, trong nháy mắt để nội tâm khuấy động lên cực lớn cuộn sóng. Có rất nhiều thứ thoạt nhìn rõ ràng, lại lại cảm thấy không có rõ ràng, có chút để người khó chịu.

	Bò!

	Trèo lên trên.

	Từng bước một bò đến cao nhất.

	Trong lòng một đạo tín niệm trở nên càng thêm kiên định. Chỉ có đứng đến cao, mới có thể xem xa.

	"Nhất định phải trước đem Bạch Cốt sơn chữa trị, thời gian không chờ."

	"Lần này chiến tranh, không hẳn không phải ta cơ hội."

	Chung Ngôn trong mắt loé ra một vệt dị dạng vẻ.

	Đang lúc này, Linh kính trên lóe qua từng đạo từng đạo tin tức.

	"thời gian đến, mở ra chiến tranh che đậy."

	"Ta đến rồi, ha ha, ta đã cùng lão Kim lãnh địa đụng vào nhau, chiến tranh che đậy đã mở ra, chúng ta tọa độ đã che đậy."

	"Thảo phạt tổ đã ra tay rồi, không biết hiện tại tình hình trận chiến thế nào rồi. Hiện tại phải biết tình huống cụ thể, còn phải chờ thêm mấy ngày. Cái này thời điểm, bọn họ khẳng định không thời gian kiểm tra Linh kính."

	"Không được, các anh em, ta bị phương tây cho nhìn chằm chằm, có người tìm tới ta, đáng chết, quả nhiên là phương tây người chim, mọi người cẩn thận, ta muốn đi giết người chim, người chim đến rồi cũng không sợ, đã sớm chuẩn bị kỹ càng cung nỏ, nhìn những người chim này còn có cái gì chiêu."

	. . .

	Ở Linh kính bên trong, các loại tin tức nhanh chóng đang lóe lên, chiến tranh quả nhiên đã bắt đầu rồi, rất nhiều cũng sớm đã xác định rõ mới lên cấp lãnh chúa càng là trước tiên bắt đầu chiến tranh che đậy, tránh né ngọn lửa chiến tranh, trước tiên bảo tồn tự thân, về phần những thứ khác, chỉ có thể nhìn mấy ngày sau đó tình huống.

	Chung Ngôn không có ở bên trong nói chuyện, yên lặng đem Linh kính thu hồi, theo tâm thần chìm đắm ở thức hải linh đài trong, một cái phóng ra vĩnh hằng hào quang Vĩnh hằng chi môn xuất hiện ở tâm thần dưới.

	Ở Vĩnh hằng chi môn bên trong, từng sợi bảy màu sương mù ở xoay quanh, những thứ này bảy màu sương mù phảng phất ẩn chứa vô tận tạo hóa, phảng phất nắm giữ mộng tưởng trở thành sự thật sức mạnh vô thượng. Mà giờ khắc này, những thứ này bảy màu sương mù cũng không phải bất động, có thể nhìn thấy, từng sợi sương mù, không ngừng hướng về từng toà từng toà tàn tạ kỳ quan bên trong chui vào.

	Theo một tia bảy màu sương mù hòa tan vào, thình lình có thể nhìn thấy, những thứ này kỳ quan đang không ngừng phát sáng, tỏa ra một tầng mông lung màu trắng ánh huỳnh quang. Ở kỳ quan phá nát vị trí, không ngừng bốc ra từng tầng từng tầng bạch quang, quang mang bên trong, tổn hại nơi, dĩ nhiên ở một chút sinh trưởng, thoạt nhìn vô cùng thần kỳ, vô cùng huyền diệu, để nhân tâm bên trong không tên sinh ra vui mừng.

	"cửa bên trong bảy màu sương mù đã tích lũy không ít, Bạch Cốt sơn tàn tạ vị trí tuy rằng không ít, bất quá, hẳn là có thể lấy miễn cưỡng hoàn thành tu bổ. Cái khác kỳ quan tạm hoãn, Bạch Cốt sơn toàn lực chữa trị, tạo hóa mẫu khí, cho ta toàn lực chữa trị Bạch Cốt sơn."

	Đối với Vĩnh hằng chi môn bên trong những thứ này bảy màu sương mù hắn vẫn luôn là cẩn thận sử dụng, tuy rằng mỗi ngày đều sẽ sinh ra, có thể đều sẽ không toàn bộ dùng tới, mỗi ngày đều sẽ có một ít lưu lại, tích lũy lên, số lượng liền trở nên rất là có thể xem thấy. ở bên trong cửa, một chút nhìn lại, tựa hồ đâu đâu cũng có.

	Theo hơi suy nghĩ, thình lình có thể nhìn thấy, ở Bạch Cốt sơn phụ cận tạo hóa mẫu khí từng sợi liên tiếp không ngừng tiến vào Bạch Cốt sơn bên trong, toàn bộ thả ra tình huống xuống, loại này hòa vào, không có bất kỳ hạn chế, rất nhiều tạo hóa mẫu khí hòa vào, đổi lấy đến chính là Bạch Cốt sơn trên không trọn vẹn bộ phận, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được. . . . Dài đi ra.
Kết chương.