Chương 783 : Nhập minh.
"Tinh Hải minh?"

	Tô Bình nghi hoặc nhìn về phía đối phương, "Đây chính là ngươi nói cái kia Tinh Không cảnh vòng tròn?"

	"Không sai, bên trong dẫn đầu lão đại, là Tinh Chủ cảnh, ngươi cũng không nên mạo phạm đến, bên trong người đứng thứ hai, cũng là một vị Tinh Chủ cảnh tiền bối, lai lịch bí ẩn... Dù sao ở bên trong, cơ bản đều là có bối cảnh, có địa vị, giống ta loại này cấp bậc, ở bên trong chỉ có thể coi là hạng chót."

	Garland cũng không có khuếch đại thân phận của mình, đã là đối phương thủ hạ bại tướng, lại nói khoác chính mình, không có ý nghĩa.

	Mà lại hắn cũng không muốn để cho Tô Bình quá phách lối, vạn nhất ở bên trong đắc tội dẫn đầu lão đại, không riêng Tô Bình sẽ chết rất thảm, còn có thể sẽ liên luỵ đến hắn.

	Dù sao Tô Bình là bởi vì hắn nguyên nhân, mới tiến vào cái này trong vòng luẩn quẩn.

	"Dạng này a..." Tô Bình gật gật đầu, lại không quá lớn cảm giác.

	Tinh Chủ cảnh... Tại Bán thần vẫn địa, cũng chính là Chủ Thần cấp.

	Loại này ca biệt danh đọc, tại Joanna thủ hạ cũng chỉ là cái người làm công.

	Lấy trước mắt hắn tu vi, còn không cách nào đào tạo Tinh Không cảnh chiến sủng, đối với cái này vòng tròn trước mắt không có gì quá hưng thịnh gây nên, tuy nói những này bên trong Tinh Không cảnh, hơn phân nửa đều có hậu nhân cùng thế lực, có thể để cho hậu nhân đến trong tiệm đào tạo vào xem, nhưng... Trước mắt hắn sinh ý đã bận không qua nổi, không cần lại đi lôi kéo.

	Đến tương lai có thể đào tạo Tinh Không cảnh chiến sủng lúc, cái này vòng tròn bên trong người ngược lại là có thể cho hắn luyện tay một chút.

	"Xem ra, tu vi của ta cũng phải nhanh một chút tăng lên." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Tại Lam Tinh bên trên hấp thu Nhiếp Hỏa Phong trăm phương ngàn kế phong tỏa ngàn năm tinh lực, Tô Bình vẻn vẹn chỉ là đạt tới Hãn Hải cảnh đỉnh phong, hắn vốn cho rằng bằng kia cỗ khổng lồ mênh mông tinh lực, đủ để một hơi vọt tới Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, nhưng kết quả tại Hư Động cảnh liền bại xuống dưới.

	Cùng lúc trước cảm ứng thiên kiếp lúc khác biệt, Tô Bình hiện đang tùy thời có thể cảm nhận được Hư Động cảnh bình cảnh, tùy thời có thể đạp phá.

	Nhưng hắn không có lựa chọn liền dễ dàng như vậy đột phá.

	Bình thường Chiến Sủng sư tu luyện tới Hư Động cảnh, cần muốn lĩnh ngộ không gian huyền bí, lấy không gian huyền bí đến đả thông bình cảnh, thành lập cầu nối!

	Mà hắn đối với không gian huyền bí lý giải, sớm đã vượt qua bình thường Hư Động cảnh, thậm chí so một chút Thiên Mệnh cảnh còn muốn khắc sâu, sớm đã có thể đạp phá bình cảnh, thành lập cầu nối!

	Nhưng, Tô Bình lại không nghĩ tùy tiện thành lập đạo này cầu nối, hắn muốn đem không gian chi đạo, hoàn toàn tách xé lĩnh ngộ thấu triệt, lại lấy hoàn chỉnh không gian huyền bí, đến xông phá bình cảnh này, thành lập một đường kiên cố vô cùng cầu nối.

	Dạng này cầu nối, sẽ so bình thường Hư Động cảnh kiên cố gấp trăm lần, cũng có thể tiếp nhận hắn mênh mông tinh lực tùy ý xung kích, khiến cho lực bộc phát càng khủng bố hơn!

	"Ngươi bây giờ có rảnh a, đem ngươi giả lập phương thức liên lạc cho ta, ta chuyển cho vị tiền bối kia, để hắn kéo ngươi tiến minh." Garland nhìn thấy Tô Bình không thèm để ý bộ dáng, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn cười khổ nói.

	"Đi."

	Tô Bình không để ý, lật bàn tay một cái, màu xanh biếc tinh lệnh lãnh chúa hiển hiện, bây giờ máy truyền tin của hắn cùng hết thảy internet tin tức, đều tại cái này tinh lệnh lãnh chúa bên trong.

	Đây chính là máy truyền tin của hắn, mà lại là không cách nào bị giải mã, cho dù là một chút thủ đoạn cao minh Hacker, cũng vô pháp công phá, cũng tương tự không có can đảm công phá.

	"Tinh lệnh lãnh chúa?"

	Nhìn thấy cái này viên tinh lệnh, Garland lập tức ngơ ngẩn, có chút kinh ngạc.

	Hắn không nghĩ tới trước mắt Tô Bình đúng là một vị lãnh chúa!

	Nhưng rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, lấy Tô Bình tu vi, gánh làm lãnh chúa hoàn toàn chính xác dư xài, chớ nói chi là đây chỉ là cấp thấp nhất cấp năm tinh lệnh.

	"Cho."

	Tô Bình đem chính mình phương thức liên lạc báo cho Garland.

	Hắn trước kia tại Lam Tinh bên trên mua xí nghiệp tư nhân chế tạo bộ đàm cùng phương thức liên lạc, sớm đã hết hiệu lực, hắn tại kế thừa Lam Tinh lãnh chúa thân phận lúc, hắn hết thảy thân phận tin tức liền ghi vào đến tinh lệnh bên trong, cũng sinh thành một cái Liên bang trong vũ trụ độc thuộc phương thức liên lạc.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể lại tiếp tục thân mời mình thông tin tiểu hào.

	Thời gian chính xác quản lý.

	Chỉ là, lấy Tô Bình dạng này độc thân cẩu tình huống, không có cái này cần phải.

	Trừ phi là chính mình vẩy chính mình. . .

	Garland nhớ kỹ phương thức liên lạc, suy nghĩ lao nhanh.

	Tô Bình thân làm một cái lãnh chúa, vậy mà chạy đến Lôi Á tinh cầu, ý muốn như thế nào?

	Không phải là muốn đem Lôi Á tinh cầu cũng đặt vào trong túi?

	Hắn nghĩ nghĩ, cảm giác tựa hồ có chút giải thích không thông, nếu như Tô Bình muốn Lôi Á tinh cầu lời nói, hẳn là đi tìm Zeruprun tinh hệ lãnh chúa, Leifa gia tộc a?

	Cái muốn lấy lòng bên trên Leifa gia tộc, muốn thay đổi Lôi Á tinh cầu chủ nhân, còn không phải chuyện một câu nói?

	Tại suy nghĩ bên trong, Garland động tác cũng không ngừng, lo lắng bị Tô Bình nhìn ra mình ý nghĩ, hắn lập tức liên lạc với Tinh Hải minh vị tiền bối kia.

	Hàn huyên vài câu về sau, Garland đem Tô Bình phương thức liên lạc báo tới.

	Tút tút.

	Không có vài phút, Tô Bình liền tiếp thụ lấy tinh lệnh lãnh chúa thông qua tin tức sóng truyền đến trong đầu hắn tin tức nhắc nhở.

	"Tinh Hải minh - Apollon thần mời ngài gia nhập."

	Apollon?

	Tô Bình sững sờ, danh tự này có chút quen a.

	"Là nickname a, xem ra Lam Tinh khởi nguyên văn hóa, vẫn là lưu truyền đến một chút tại Liên bang bên trong." Tô Bình trong lòng không hiểu cảm thấy một tia vui mừng.

	Hắn lựa chọn đồng ý.

	Rất nhanh, tinh lệnh lãnh chúa truyền lại ra tin tức sóng, tại trong đầu hắn tạo thành một đường giả lập tinh vân khu vực.

	Tại mảnh này tinh vân bên trong, mây mù mờ ảo, chung quanh mơ hồ có thể thấy được vũ trụ sao trời, óng ánh lấp lóe.

	Mà tại trong mây mù ương, lại là một đường cực lớn bàn tròn, tại bàn tròn hai bên là từng trương ghế lưng cao, giờ phút này trong đó có bảy, tám tấm ghế dựa cao, ngồi hư ảo bóng dáng, còn lại đều là không ghế dựa.

	Những này hư ảo bóng dáng, Tô Bình chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng, nhưng khuôn mặt của bọn họ, lại đều bị mây mù che đậy.

	"Lại có người mới?"

	"Tựa như là Apollon mời, hoan nghênh người mới."

	"Vừa nhìn thấy Roland thần thối lui ra khỏi, vị này người mới là thay thế hắn tiến đến sao?"

	Những người này mở miệng nói, có tiếng người âm lạnh lùng, có biểu lộ ra khá là nhiệt tình, còn có tùy ý chào hỏi.

	"Đây chính là Tinh Hải minh?" Tô Bình đánh giá bọn hắn, nhìn thấy bàn tròn phía trên nhất, có hai luồng sương mù vờn quanh bóng dáng, nhưng hai đạo thân ảnh kia, đừng nói mặt, thân thể đều là sương mù tạo thành.

	"Ngươi tốt, ta chính là Apollon."

	Lúc này, một đường ho nhẹ tiếng vang lên, ngay sau đó truyền tới một lạnh nhạt ông lão âm thanh, nói: "Roland từ bỏ vị trí, chuyển nhượng cho ngươi, người mới, ngươi trước định ra tên của ngươi, thuận tiện về sau mọi người xưng hô, mặt khác, Minh chủ cùng Phó minh chủ mặc dù bình thường đều tại, nhưng chỉ là phân ra một bộ phận tinh niệm ở đây, không có việc lớn gì, đừng đi quấy rầy bọn hắn."

	Tô Bình nhìn về phía nói chuyện phương hướng, là một cái bộ mặt mông lung mơ hồ ông lão, không nghĩ tới lên danh tự này, đúng là một cái ông lão.

	Hắn hỏi: "Làm sao định danh chữ?"

	"Ngươi không có gia nhập qua bất kỳ thế lực nào a?" Bên cạnh thanh âm của một nữ tử, kỳ quái nói.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, là một cái khuôn mặt mông lung mơ hồ nữ tử, nhưng nghe thanh âm, lại là hơn hai mươi bộ dáng, phi thường trẻ tuổi.

	"Không có."

	"Ngươi dùng ngươi tinh lệnh lãnh chúa thẩm tra liền biết." Apollon ông lão nói.

	Tô Bình kinh ngạc, muốn hỏi làm sao ngươi biết ta có tinh lệnh lãnh chúa, nhưng rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân, có thể gia nhập cái này Tinh Hải minh đều là Tinh Không cảnh.

	Mà Tinh Không cảnh cơ bản đều có tinh cầu của mình, thậm chí có không chỉ một viên.

	Dù sao, có thể làm đến một khỏa tinh cầu, chính là nằm kiếm tiền, đếm không hết thu thuế, còn có cái khác rất nhiều chỗ tốt.

	Không nhiều lời, Tô Bình lập tức hỏi thăm tinh lệnh lãnh chúa, rất nhanh, tinh lệnh lãnh chúa cho hắn truyền đến một đoạn lớn tin tức, Tô Bình lập tức lĩnh hội, trong lòng thầm đọc tu cải danh tự.

	Trước mặt hắn hiện ra đặt tên nhắc nhở.

	"Người mới, tại bổn minh bên trong biệt danh, phía trước đều phải tăng thêm Tinh Hải minh tiền tố. Mặt khác, bổn minh bên trong, ngoại trừ Minh chủ cùng Phó minh chủ có thể tự xưng Đại đế bên ngoài, những người còn lại, cái có thể dùng tới Tiên quân, hoặc thần chi loại hậu tố, đây cũng là bổn minh phong cách."

	"Tương lai ngươi gặp được những cái kia nickname là một vị nào đó tự mang Tiên quân, hoặc là thần Tinh Không cảnh, đối phương tám chín phần mười, liền chính chúng ta người."

	"Đương nhiên, cũng sẽ có ngoại lệ, có người mượn danh nghĩa chúng ta Tinh Hải minh uy thế, lên đồng dạng phong cách danh tự, gặp được tên khốn dạng này, hung hăng giáo huấn chính là."

	Apollon ông lão lạnh nhạt mỉm cười nói: "Tỉ như tên của ta, liền Apollon thần."

	Tô Bình ngẩn người, còn có cái này coi trọng?

	Lại nói, vì sao cái này đặt tên phong cách... Có chút trung nhị a!

	Nơi này tập hợp không là một đám Tinh Không cảnh cường giả a, làm sao có loại lăn lộn sai vòng cảm giác?

	"Ta gọi Adam thần."

	"Ta chính là Trường Sinh Tiên quân."

	Bên cạnh có hai người cười nói, cho Tô Bình đặt tên làm làm mẫu.

	Tô Bình cái trán có chút hắc tuyến toát ra, cái này đều cái gì cùng cái gì.

	Thôi thôi.

	Xem ra ta yên lặng đã lâu trung nhị hồn, là thời điểm cũng thiêu đốt một chút, hắn nghĩ nghĩ, hoàn thành lấy tên: "Tinh Hải minh - Bại Thiên Tiên tôn."

	"Tiên tôn? Cái này hậu tố có chút ý tứ a."

	"Chậc chậc, giống như rất có bức cách dáng vẻ, ta lúc đầu làm sao không nghĩ tới dùng Tiên tôn hai chữ đâu?"

	"Cảm giác giống như Tiên tôn, so ta cái này Tiên quân lợi hại hơn a."

	Mấy người khác nhìn thấy Tô Bình danh tự, đều có chút chậc chậc ngạc nhiên nói.

	Tô Bình: "..."

	Đám người kia, đã trúng độc sâu như vậy rồi sao?

	Ta điêu ngươi cái A Lý nhanh nhanh!

	Apollon ông lão ách một tiếng, ho nhẹ nói: "Tất nhiên danh tự đã lấy, quyết định như vậy đi đi, Tiên tôn... Hẳn là không Đại đế cao đi, ừm, quay đầu nhìn xem Minh chủ cùng Phó minh chủ thấy thế nào."

	Nghe được hắn, Tô Bình hướng trên cái bàn tròn kia phương trên ghế dựa lớn nhìn lại, nơi đó sương mù vờn quanh, y nguyên cái gì cũng không thấy, liền thân tài hình dáng đều không cách nào thấy rõ.
Kết chương.