Chương 9:: Khí trời
 
 	Biển dưới, Tô Hiểu chậm rãi chìm xuống, giới đoạn tuyến bị hắn thả ra khoảng 10 mét, một mặt liên tiếp ở cổ tay hắn nơi trên cuộn dây, một đầu khác cuốn lấy Spero cánh tay.
 
 	Theo Tô Hiểu chìm xuống, Spero cũng bị giới đoạn tuyến hướng biển dưới lôi kéo.
 
 	Spero hai mắt trắng dã, thân thể co giật gian, trong miệng phun ra một cỗ lớn bọt khí, biểu hiện cực kỳ thống khổ.
 
 	Tô Hiểu không mạo muội tới gần Spero, trái Ác Quỷ năng lực giả ở trong nước biển sẽ thoát lực, hoặc là nói, mỗi một tên trái Ác Quỷ năng lực giả đều là vịt lên cạn, bất luận bọn họ cỡ nào am hiểu bơi, một khi vào trong biển, trừ bỏ có thể bay nhảy lên tảng lớn bọt nước ở ngoài, cái gì đều làm không được, không ai cứu viện lời nói, không siêu 10 giây sẽ giống như đá vậy hướng biển đáy trầm.
 
 	"Khò khò khò. . ."
 
 	Spero trong tay co rúm, khí quản cùng phổi sặc vào biển nước sau thống khổ dị thường.
 
 	Liền là Spero đã là trên thớt gỗ thịt cá, Tô Hiểu lại vẫn như cũ không tới gần đối phương, chờ đối phương chết chìm hôn mê mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.
 
 	Sự thực chứng minh, trái Ác Quỷ năng lực giả bị đẩy vào nước biển sau, thật rất lởm, nguyên bản lực ép Pica Spero, giờ khắc này dường như một con cá chết.
 
 	Chờ chờ hai phút sau, Spero liền bọt khí đều không thổ ra, thân thể của hắn gián đoạn tính co giật một hồi, Spero làm một tên đại hải tặc, tố chất thân thể đương nhiên rất mạnh, liền là chết chìm mười phút hắn cũng không nhất định sẽ bị chết đuối.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt trường đao trong tay, chậm rãi nắm chặt giới đoạn tuyến.
 
 	Phun ~
 
 	Theo giới đoạn tuyến co rút lại, Spero bị bắt hướng Tô Hiểu.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao bay ra, một cỗ máu tươi từ Spero yết hầu nơi nổ tung, nguyên vốn đã chết chìm Spero đột nhiên trợn mở con mắt, hắn ý đồ dùng tay che yết hầu, có thể trái Ác Quỷ tác dụng phụ dẫn đến toàn thân hắn vô lực.
 
 	Máu tươi bị nước biển hòa tan, Spero yết hầu nơi xuất hiện một đạo cực sâu trảm vết tích.
 
 	Tô Hiểu gia tốc nắm chặt giới đoạn tuyến, trường đao trong tay trước trảm.
 
 	Soạt một tiếng, lưỡi đao chém ra nước biển, trường đao nhuốm máu, máu tươi nhanh chóng bị nước biển hòa tan, cuối cùng pha loãng.
 
 	( ngươi giết chết Charlotte · Perospero. )
 
 	( Charlotte · Perospero là Liệp sát giả vị trí hải chiến khu thủ lĩnh. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả là độc lập đánh giết. )
 
 	( ngươi thu được 1000 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( là / phủ công khai đã đánh giết Charlotte · Perospero, như công khai tin tức này, ngươi ở trong trận doanh hải tặc uy vọng đem tăng lên trên diện rộng. )
 
 	( bởi Charlotte · Perospero thân phận đặc thù, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 14. 8%(hải chiến khu vực thủ lĩnh bổ trợ 5%), hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 14. 8%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 5456 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( cấp độ truyền thuyết trong hòm báu, có 50% tỷ lệ thu được màu vàng phẩm chất vật phẩm, 25% tỷ lệ thu được màu vàng nhạt trang phục linh kiện, 15% tỷ lệ thu được màu vàng trang phục linh kiện, 10% tỷ lệ thu được cấp độ truyền thuyết vật phẩm / trang bị / năng lực / bảo thạch các loại. )
 
 	. . .
 
 	Bởi thân phận của Spero đặc thù, thêm vào hắn nguyên bản thực lực, Tô Hiểu càng thu được một viên phẩm chất trung thượng cấp độ truyền thuyết hòm báu.
 
 	Cấp độ truyền thuyết hòm báu có bốn cái cấp bậc, bốn cái này cấp bậc không phải Luân Hồi Nhạc Viên chỗ phân chia, mà là đám Khế ước giả tự mình tìm tòi ra.
 
 	Cấp bậc thứ nhất cấp độ truyền thuyết hòm báu dễ dàng nhất thu được, đương nhiên, đây chỉ là so ra, Tô Hiểu từng đánh giết Raikage từng thu được một viên cấp bậc thứ nhất cấp độ truyền thuyết hòm báu, muốn từ loại cấp bậc này trong hòm báu mở ra cấp độ truyền thuyết vật phẩm hoặc trang bị, chỉ có 2% không tới tỷ lệ.
 
 	Cấp bậc thứ hai cấp độ truyền thuyết hòm báu thu được độ khó hơi cao hơn, nhưng mở ra cấp độ truyền thuyết vật phẩm xác suất tăng lên đến 5%.
 
 	Cho tới cấp bậc thứ ba truyền thuyết hòm báu, Tô Hiểu hiện tại được cái này chính là, đủ có 10% tỷ lệ mở ra cấp độ truyền thuyết vật phẩm.
 
 	Mà cao nhất cấp bậc thứ tư, Tô Hiểu đồng dạng từng thu được, chính là cái viên này Hashirama hòm báu.
 
 	Cấp bậc thứ tư truyền thuyết hòm báu, đủ có 30% xác suất mở ra cấp độ truyền thuyết vật phẩm, không chỉ có như vậy, nó còn có 1% xác suất mở ra càng cao phẩm chất vật phẩm.
 
 	Những tin tức này, đều là Tô Hiểu thông qua nhóm mạo hiểm gian tình báo con đường chỗ mua.
 
 	Ba vị trí đầu đẳng cấp cấp độ truyền thuyết hòm báu, có thể không mở ra thứ tốt chỉ có thể nhìn mệnh, mà thứ tư đẳng cấp cấp độ truyền thuyết hòm báu thì lại khác, một khi mở ra cao hơn cấp độ truyền thuyết vật phẩm, vậy thì có thể trong khoảng thời gian ngắn thăng chức rất nhanh, đương nhiên, loại này tỷ lệ rất thấp.
 
 	Tô Hiểu đã nắm Spero thủ cấp, đem cái này thủ cấp vứt cho A Mỗ sau, lại như mặt biển bơi đi.
 
 	Trận này hải chiến bên trong, song phương thuyền đều trầm, nhưng phe địch trọng yếu nhân viên Spero chết trận, dẫn đến trận này hải chiến phán định là Donquixote gia tộc thắng.
 
 	Tô Hiểu có thể lựa chọn công khai đã đánh giết Spero tin tức, làm chỗ tốt, hắn ở hải tặc bên trong uy vọng đem tăng lên trên diện rộng, Spero vốn là đại hải tặc, đạp hắn thượng vị đương nhiên càng nhanh hơn.
 
 	Chỗ tốt rõ ràng, tai hại cũng không nhỏ, Spero là Charlotte Linlin trưởng tử, hắn chết, Charlotte Linlin chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến, tự mình tìm đến Tô Hiểu trả thù khả năng không lớn, nhưng rất có thể sẽ để bộ hạ 'Đặc biệt quan tâm' Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn là công khai đánh giết Spero tin tức này, hắn tuy rằng rất kiêng kỵ Charlotte Linlin, nhưng song phương gặp mặt khả năng không lớn, bất cứ lúc nào có thể sử dụng Liệp Ma thời khắc Tô Hiểu, cũng không hư Charlotte Linlin thủ hạ đại tướng, cũng chính là Charlotte · Katakuri, liền là chính diện đánh bất quá đối phương, Tô Hiểu cũng có thể chạy thoát.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh nổi lên đến mặt biển, chu vi trên mặt biển trôi nổi đại lượng tấm ván gỗ, cái kia cháy hừng hực hỏa diễm đặc biệt dễ thấy.
 
 	Nếu như là vừa nãy loại kia bầu trời trong trẻo khí trời, hỏa diễm chắc chắn sẽ không như vậy dễ thấy, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn hướng lên trời, bầu trời đã là mờ mịt một mảnh.
 
 	"Đó là. . . Món đồ gì?"
 
 	Một viên đường kính đủ có nửa mét to nhỏ màu trắng 'Tinh thể' theo bầu trời hạ xuống, một tiếng vang ầm ầm đập vào biển mặt, nước biển tung toé.
 
 	Một lát sau, viên kia màu trắng 'Tinh thể' trôi nổi ở trên mặt biển, nhiều lần khí trắng bốc lên.
 
 	"Khối băng. . ."
 
 	Tô Hiểu lập tức lý giải phát sinh cái gì, vùng biển này dưới mưa đá rồi.
 
 	Không muốn cho rằng đường kính nửa mét mưa đá rất khuếch đại, đây là Tân Thế Giới bình thường khí hậu, Tân Thế Giới một số trong vùng biển, bão táp sau khi kết thúc liền có thể dưới loại này thể tích khuếch đại mưa đá.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Từng viên một đường kính ở 1~2 mét gian mưa đá theo bầu trời hạ xuống, này thay đổi khó lường khí trời chính là Tân Thế Giới đặc điểm, Tân Thế Giới một số trên hòn đảo, hàng năm thậm chí sẽ có mấy chục loại thậm chí hơn trăm loại khí hậu thay đổi, có lẽ ngày hôm nay vẫn là mùa đông, mà đến ngày mai sẽ biến thành mùa mưa hoặc mùa khô.
 
 	Tô Hiểu lập tức hướng biển trung hạ tiềm, bị loại này to lớn mưa đá đập trúng tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Tô Hiểu có thể tiềm vào trong biển, nhưng mười mấy mét ở ngoài Pica lại không thể, hắn nhìn chằm chằm giữa không trung, sắc mặt rất khó coi.
 
 	Khổng lồ mưa đá kéo dài hạ xuống, Tô Hiểu mới vừa tiềm vào trong biển, một viên mưa đá liền theo phía trên đập xuống.
 
 	Ánh đao lóng lánh, bị chém thành mười mấy khối mưa đá phá nát ra.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém nát mưa đá, liền phát hiện cách đó không xa có mười mấy bóng người ở trong biển nhanh chóng du động, đây là hơn mười tên hải tặc, bọn họ chính ra sức kéo một người ở trong biển du, người kia chính là Pica.
 
 	Pica lúc này tạo hình cùng Spero chết chìm lúc cực kỳ tương tự, miệng mở lớn, hai mắt trắng dã, trong miệng bốc lên cỗ lớn bọt khí.
 
 	Không có thuyền tình huống, không ai sẽ đi mạnh mẽ chống đỡ những kia mưa đá, Pica chỗ cưỡi boong tàu bè đã bị đập nát, hắn bị ép trốn vào trong biển.
 
 	Trái Ác Quỷ năng lực giả nhược điểm thực sự quá rõ ràng, Pica tuy rằng sẽ không bị chết đuối, nhưng cũng bị nước biển sặc ý thức mơ hồ.
 
 	Từng viên một mưa đá đập vào trong nước, Tô Hiểu đạp xuống dưới chân nước biển, trực tiếp hướng Pica vị trí bơi đi.
 
 	Nơi này chỉ có Pica cùng hắn cái kia hơn mười tên bộ hạ, mà Pica bản thân còn bị nước biển sặc ý thức mơ hồ.
 
 	Ánh đao lóng lánh, tảng lớn máu tươi ở trong nước biển tản mát ra.
Kết chương.