Chương 188 : Các ngươi tốt, đây là các ngươi cha hiền con thảo lễ trang ~.
National thị, lực lượng khôi phục lại xấp xỉ giơ lên một tòa núi lớn siêu nhân khiêng khối này lấy ra đảo Thiên đường cự thạch, chở những đảo Thiên đường đó Amazon nữ chiến sĩ kẻ sống sót, nữ hoàng Amazon Hippolyta còn có Người Dơi cùng Cheetah ở Titan Buildings nơi này chậm rãi rơi xuống. Ở đảo Thiên đường trải qua một cơn ác mộng trải qua Amazon nữ chiến sĩ nhìn bên ngoài bầu trời âm trầm, còn có kia đạo hoàn địa cầu quỹ đạo thành tường.

	Một mực ở đảo Thiên đường trong, hoàn toàn ngăn cách với đời, một mực bị thế hệ trước tẩy não trở thành vì Zeus mà chiến các nàng, khi nhìn đến cái này đạo từ đầu hoàng hồn triệu hoán đi ra Vạn Lý Trường Thành. Đã mất đi nhận biết năng lực các nàng cứ như vậy quỳ xuống tới, buông tha cho chiến đấu, buông tha cho cảnh giác, cho dù ở đảo Thiên đường đụng phải Black Lantern zombie cũng dám liều mạng Amazon nữ các chiến sĩ cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, nhìn lên bầu trời từ đông đảo đế vương anh linh tạo thành phòng tuyến, kêu toàn năng Zeus ở trên.

	Mà từ bỏ như vậy bản thân làm người tôn nghiêm cử động, cũng thực kích thích siêu nhân còn có Người Dơi con mắt, phảng phất giờ phút này, quỳ dưới đất chính là bọn họ vậy.

	"Cái này tính là gì, chúng ta cứu các nàng, nhưng các nàng bây giờ lại hướng về phía kia đạo bảo vệ địa cầu thành tường kêu Zeus danh tiếng, nếu như hắn thật là một vị thần, vậy hắn hiện tại ở đâu!" Siêu nhân hoàn toàn không cách nào hiểu động tác này, bởi vì đây là hắn ghét nhất hành vi. Làm nhiều năm như vậy siêu anh hùng, thế giới giao cho hắn rất nhiều danh xưng, mà hắn ghét nhất chính là thế gian kia chi thần danh xưng .

	Loại người như vậy nhóm coi hắn là làm thượng đế đến xem cảm giác, thật chán ghét đến mình, hắn chỉ là một đến từ tiểu bang Kansas trấn nhỏ cậu bé, có thiên phú, mà hắn chỉ là một dùng những thiên phú này muốn làm điểm chuyện tốt người. Nhưng những thứ này tổng hội bị mọi người hiểu lầm, mà siêu nhân cũng như vậy ngày lại một ngày, năm qua năm làm những thứ kia bản thân cho là chuyện nên làm, từ từ, cũng có rất ít người lại đi nói tới nhân gian chi thần cái này danh xưng, chỉ có siêu nhân, xâm nhập lòng người, cho nên căm ghét loại này quỳ lạy hành vi, buông tha cho hết thảy, đem bản thân hết thảy giao cho một cái khác tồn tại đi nắm giữ, sinh làm người, há có thể đánh mất làm người tôn nghiêm!

	"Cho nên ta mới căm ghét đảo Thiên đường đám này tự cho là đúng thánh chiến sĩ, cũng chỉ có Diana, có dòng máu của thần, cũng không có đem làm bản thân cao cao tại thượng tư bản, đáng buồn người a, từ ra đời đến chết đi, cũng sống ở một đan dệt trong khi nói dối."

	Một bên hai tay ôm ngực Cheetah nhìn những thứ này Amazon nữ chiến sĩ biểu hiện, cũng là mang theo một bộ đáng thương giọng điệu ở đó đánh giá những thứ này nằm rạp trên mặt đất không nói một lời Amazon nữ chiến sĩ, trên mặt cũng là không thèm nét mặt. Mà xem như lần này gieo gió gặt bão nhân vật chính, đảo Thiên đường nữ hoàng Amazon, Wonder Woman mẫu thân Hippolyta lại bị Cheetah lời nói này cho kích thích, cứ việc đào đi cặp mắt của mình, nhưng hàng năm tác chiến luyện thành đi ra nghe âm thanh phân biệt vị để cho này bắt được Cheetah phương vị, trực tiếp liền đỗi trở về.

	"Chú ý ngươi cách dùng từ, Cheetah, ngươi cũng chỉ là một kẻ ăn cắp, cướp lấy thần lực kẻ trộm, ngươi có tư cách gì nói lời nói này!"

	"Chỉ bằng tên ta là Cheetah, mà không phải săn Cheetah thần, cái gọi là thần lực ở trong tay ta chẳng qua là một cỗ lực lượng, một đạo cụ, nhưng tại các ngươi kia đâu, các ngươi nằm rạp trên mặt đất, đem thần minh chỉ ý làm ngày. Nhìn một chút ngươi, tôn kính nữ vương, làm tràng này đảo Thiên đường chôn xuống tội nghiệt tìm ngươi tính sổ lúc, ngươi làm cái gì? Ngươi cái gì cũng không làm, ngươi giống như một người có tật giật mình người, ở các nàng bị tàn sát thời điểm, đào hết cặp mắt của mình, giả trang cái gì cũng không thấy được, thậm chí còn lừa gạt mình, nói đây là một trận thần minh trừng phạt. Mà ngươi vị kia nữ nhi, thời là lựa chọn gánh vác đây hết thảy, chấm dứt đây hết thảy, bây giờ, ngươi cảm thấy ngươi có tư cách nói ta sao? Ừm!"

	Đối mặt Hippolyta chất vấn, Cheetah cũng không cam lòng yếu thế trở về đỗi, mỗi một câu nói cũng làm cho Hippolyta không lời nào để nói. Mà nhìn vị này nhiều lần thẩm phán bản thân độc thần tội nữ hoàng Amazon, Cheetah cũng không có tiếp tục đả kích ý tưởng của nàng, cùng loại người này trò chuyện, không có ý nghĩa, tùy ý đem một thanh đẩy ngã, nhìn những thứ này vẫn vậy nằm rạp trên mặt đất Amazon nữ chiến sĩ, đối này lắc đầu một cái.

	"So với ta cái này kẻ độc thần, rốt cuộc là ai càng đáng thương đâu?"

	Một tiếng tự mình phê bình về sau, mấy cái lật người, Cheetah liền biến mất ở siêu nhân cùng Người Dơi trong tầm mắt. Mà nhìn lúc này vẫn ở chỗ cũ quỳ lạy Amazon nữ chiến sĩ còn có ở đó yên lặng không nói nữ hoàng Hippolyta, siêu nhân cũng lộ ra làm khó, nhìn Người Dơi, nghĩ từ trong miệng hắn nghe được biện pháp gì tốt, lấy hắn siêu cấp thị lực, tự nhiên có thể thấy rõ ràng lúc này phát sinh ở vũ trụ trên chiến đấu, còn có cái này đạo đem toàn bộ địa cầu bảo vệ vòng địa cầu quỹ đạo trường thành.

	Mặc dù không rõ ràng lắm vì sao nhóm người mình bị giam ở đảo Thiên đường địa cung khoảng thời gian này rốt cuộc trên địa cầu chuyện gì xảy ra, nhưng liền bây giờ mà nói, cái này đạo thành tường xuất hiện cũng không phải là chuyện gì xấu, nó cản trở những thứ này Black Lantern quái vật đối với địa cầu phá hư, về phần là ai làm, hắn cũng có thể đoán được. Hết cách rồi, phía trên cái nhóm này đang vây quanh Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo khai triển quần đấu mô thức đế vương anh linh hình thù quá khác biệt , có thể cùng như vậy khác biệt hình thù sinh ra liên hệ , chỉ có vị kia mỗi lần biến thân cũng tự mang âm thanh tiểu hỗn đản .

	Nhưng hắn lại có thể thế nào, những thứ này Amazon nữ chiến sĩ coi như nói cho chân tướng, các nàng sẽ tin sao? Mà bản thân lại nên giải thích thế nào lúc này phát sinh ở trên trời hết thảy, cái này đạo hoàn địa cầu quỹ đạo thành tường, đủ để cho toàn bộ chủ nghĩa duy vật luận người lâm vào một đoạn thời gian dài tự mình hoài nghi trong. Cho dù giờ phút này siêu nhân có siêu qua nhân loại hết thảy trình độ, cũng không cách nào lấy được một đáp án chính xác.

	"Bây giờ chúng ta nên làm cái gì, đem các nàng cứ như vậy để ở chỗ này?" Nhìn bị bản thân để ở một bên Kr tạ đá liên, siêu nhân đem vấn đề ném cho Người Dơi, hắn nghĩ biết kế tiếp nên làm cái gì, cứu những thứ này quỳ người, hay là bản thân thành phố.

	"... Ta không biết." Giống vậy yên lặng cũng có Người Dơi, hắn cũng không biết trả lời như thế nào siêu nhân cái vấn đề này, lấy tình huống bây giờ, trọng yếu nhất chính là trở lại bản thân thành phố, giải quyết bản thân trong thành phố những Black Lantern zombie đó, nhưng là Diana đem bản thân ở lại đảo Thiên đường, một người giải quyết đây hết thảy, đem những người may mắn còn sống sót này giao cho bọn họ chiếu cố, nếu như vậy phóng mặc các nàng quỳ ở chỗ này, như vậy sớm muộn là chết, nhìn các nàng đi chết, Người Dơi tự vấn lòng, bản thân không làm được.

	"Cái gì? Ngươi lập lại một lần nữa?" Siêu nhân bị Người Dơi trả lời cho làm ngơ ngác.

	"Ta nói không biết, siêu nhân, ta là trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám không sai, nhưng thế giới vĩ đại nhất trinh thám cũng không cách nào thấm nhuần lòng người, cũng không cách nào đánh thức một giả bộ ngủ người, chúng ta đưa các nàng mang tới Titan Buildings bên trong lại làm sao, chẳng qua là cho các nàng đổi cái địa phương quỳ mà thôi."

	Đứng ở trước lan can, ngắm nhìn lúc này phiên trào sóng biển, còn có bầu trời diễn ra đại chiến, gió biển thổi ở nơi này vị Hiệp sĩ Bóng Đêm trên người, kéo theo hắn khoác phong bay phất phới, nhưng lúc này Người Dơi lại không chiếm được một cái đáp án.

	"Well, nếu như là ta, vậy thì tới điểm đơn giản thô bạo phương thức, chờ lần sau bọn họ tín ngưỡng toàn năng Zeus khi trở về, ngay trước các nàng những thứ này cuồng tín đồ mặt, đem vị này toàn năng Zeus đá ra địa cầu, khi đó các nàng liền sẽ rõ ràng cái thế giới này, trước giờ liền không cần gì thần minh tới thay nhân loại chúng ta quơ tay múa chân."

	Một đạo trẻ tuổi thanh âm ở Người Dơi cùng siêu nhân đỉnh đầu vang lên, nâng đầu, Người Dơi cùng siêu nhân liền thấy một chống đỡ mắt cá chết nét mặt gia hỏa từ trên trời giáng xuống, mang theo mấy sợi ánh sáng nhạt. Được rồi, siêu nhân thừa nhận bản thân một lần nữa bị Corvin cái này cay ánh mắt biến thân đánh bại , nhất là chống đỡ một cái sừng, còn mang theo một nhan chữ viết nét mặt, bây giờ người tuổi trẻ nhất định phải như vậy theo sát mốt thời thượng ngoài ra hoa hòe hoa sói sao?

	"OK, rất tốt ý tưởng, nhưng ngươi có thể nói cho ta biết, tình huống bây giờ rốt cuộc như thế nào?" Che mặt, nếm thử đi tiếp thu Corvin lúc này ở trước mắt mình ra mắt, siêu nhân không còn đi xoắn xuýt đám này quỳ dưới đất không đứng lên Amazon nữ chiến sĩ, trực tiếp hỏi lên Corvin tình huống bây giờ.

	"Ừm, một nửa một nửa đi, phía trên tạm thời không cần lo lắng, nhưng là bây giờ trên địa cầu có hơi phiền toái, Black Lantern Liên minh Công lý, bọn họ thành những thứ này trên địa cầu giày xéo Black Lantern zombie ngọn nguồn, bây giờ chỉ có một mình ta có thể đối này tạo thành hữu hiệu sát thương, nhưng ta chỉ có một người, cho nên bây giờ, ta cần muốn hỗ trợ của các ngươi." Nói rõ đơn giản một chút tình huống, Corvin cũng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đối siêu nhân còn có Người Dơi nói.

	"Làm gì? Ta cùng Người Dơi theo chân bọn họ đã giao thủ, quá khó giết chết , hơn nữa chống đỡ chúng ta phụ thân diện mạo, ra tay rất phiền toái ." Siêu nhân cũng mặt lộ vẻ khó xử, nghĩ từ bản thân lần trước cùng Người Dơi bị Black Lantern siêu nhân còn có Black Lantern Người Dơi thay nhau treo lên đánh hình ảnh, nếu không phải trung gian hoán đổi mục tiêu, đến rồi một ngươi đánh ta cha, ta đánh ba ngươi tiết mục, trận kia đánh nhau không chừng hai người cũng phải quỳ.

	Mà đối với siêu nhân nói lên vấn đề, Corvin trầm mặc một hồi, giơ tay lên ở trước mặt mình một phủi đi, cái khe mở ra, một thanh một mét năm dài màu bạc rìu chiến, ở này rìu cùng cây gậy chỗ nối tiếp, cũng có hai cái người đi đường băng qua đường đỏ Green Lantern dấu hiệu, cùng với một chiếc xe nhỏ. Mà một cái khác từ trong khe đi ra , thời là cùng Corvin không sai biệt lắm mắt hồn biến thân khí, chẳng qua là không giống nhau địa phương là ở, cái này mắt hồn phía trên có một dải Mobius dấu hiệu, mà ở ngoại vi, thời là một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, để cho cái này dải Mobius xem ra giống như một đôi mạo hiểm lam lửa ánh mắt.

	Siêu nhân cùng Người Dơi cũng bị Corvin đột nhiên ngón này chỉnh mơ hồ, nhìn Corvin, chờ hắn cho ra một cái đáp án.

	"Ta nói qua , ta cần các ngươi phải giúp một tay, như vậy nói với các ngươi đi, năng lực của ta chính là triệu hoán các loại các dạng thiết giáp, mỗi một sáo trang giáp cũng tự mang duy tâm thêm được, cũng chính là tình cảm lực. Mà bây giờ ở trước mặt các ngươi, là ta điều động đi ra, có thể đối Black Lantern Liên minh Công lý thành viên tạo thành nhất kích tất sát đạo cụ, ta xưng là tín hiệu rìu cùng tội hồn, bọn họ có thể đáp lại người sử dụng tâm tình đem uy lực thả vào lớn nhất, nhưng ta trước tiên cần phải nói rõ với các ngươi một chuyện, cầm bọn nó, các ngươi phải làm thì không phải là đơn giản trao đổi mục tiêu, mà là đối mặt kia khuôn mặt quen thuộc, điều động tâm tình của các ngươi, mới có thể làm đến trình độ lớn nhất nhất kích tất sát, thế nào, có cái đó mặt đối cha mình dũng khí sao?"

	Nhìn lúc này đứng ở nhóm người mình trước mặt tín hiệu rìu, còn có tội hồn, siêu nhân cùng Người Dơi nhìn nhau, hồi tưởng lần đầu tiên đối mặt mình Black Lantern siêu nhân còn có Black Lantern Người Dơi khuôn mặt lúc, trong lòng kia dâng lên tư niệm, rơi vào trầm mặc.
Kết chương.