Chương 688: Quỷ con buôn Kim Bất Hoán.

	"Cút!"

	Lâm Tễ Trần nghe xong gia hỏa này nói xong cũng không có sắc mặt tốt, trực tiếp đuổi người.

	Đặc meo, nguyên lai là cái gay!

	Bất quá Kim Bất Hoán lại tranh thủ thời gian giải thích: "Lâm huynh đừng hiểu lầm, ta không có Long Dương chuyện tốt, ta là muốn cho ngươi giới thiệu cô nương."

	"Cô nương?"

	"Đúng a, chính là. . . Quỷ giới cô nương, hắc hắc. . . Ngươi hiểu." Kim Bất Hoán biểu lộ càng thêm bỉ ổi.

	"Ngươi đến cùng là làm cái gì?" Lâm Tễ Trần hồ nghi nói.

	Kim Bất Hoán cười cười, nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ chuyên môn bán ra quỷ bộc."

	"Bán ra quỷ bộc?" Lâm Tễ Trần nhướng mày.

	"Đúng a, chính là cùng loại với buôn bán nô lệ." Kim Bất Hoán trả lời, cũng hơi giải thích một chút.

	Nguyên lai bán ra quỷ bộc liền cùng loại với nô lệ cùng sủng vật giao dịch, Kim Bất Hoán chính là chuyên môn bắt cóc quỷ, sau đó uy bức lợi dụ đem để bọn chúng trở thành mình nô lệ, sau đó bán cho nhân loại tu sĩ.

	Bất quá loại hành vi này tại quỷ tộc là quyết không cho phép, một khi bị phát hiện, kia tất nhiên sẽ bị quỷ tộc truy sát.

	Nhưng là tại lợi ích trước mặt, rất nhiều người đều lựa chọn bí quá hoá liều.

	Mà Quỷ giới bên trong cũng có không có hảo ý quỷ tu, đem nhỏ yếu quỷ cưỡng ép mang đi, bán cho nhân loại tu sĩ.

	Đồng dạng, cũng có một chút tà ác tu sĩ, sẽ đem nhân loại bắt cóc bán cho quỷ tộc.

	Song phương hình thành một đầu hắc ám dây chuyền sản nghiệp.

	Cứ việc nhân quỷ hai tộc đều mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, nhưng vẫn như cũ có người cùng quỷ sẽ bí quá hoá liều, kiếm chác bạo lợi.

	"Lâm huynh, ta nhìn ngươi bộ dáng hẳn là lần đầu tiên tới Phong Đô, muốn hay không mua nữ quỷ làm nô lệ a, ta nói cho ngươi, nữ quỷ chơi nhưng so sánh nữ nhân khoái hoạt nhiều, ngươi thử qua thì biết, kia trong đó tư vị, chậc chậc, quả thực là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon a."

	Kim Bất Hoán nói lộ ra vẻ hưng phấn, bệnh trạng trên mặt dâng lên một vòng không khỏe mạnh huyết sắc.

	Hiển nhiên gia hỏa này không ít chơi nữ quỷ.

	Lâm Tễ Trần nội tâm gọi thẳng khá lắm, người anh em này đã không vừa lòng tại nữ nhân, mà là đem tinh lực đều đặt ở nữ quỷ trên thân, khó trách nhìn như vậy hư.

	Hắn Thận Bảo dược phô bên trong Ninh Khoan cùng hắn so đều tính cường tráng.

	"Nói như vậy ngươi chơi qua?" Lâm Tễ Trần buồn cười hỏi.

	Kim Bất Hoán nhíu lông mày, đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, không phải ta thổi, Kim Đan cảnh nữ quỷ ta đều chơi qua, kia thật là hoa văn chồng chất sống già tốt!"

	"Ngươi cũng không sợ bị hút khô a?" Lâm Tễ Trần nhả rãnh nói.

	Kim Bất Hoán khinh thường nói: "Vậy cũng là người khác nghe nhầm đồn bậy nói ngoa, nào có như vậy khoa trương, chúng ta thế nhưng là tu sĩ, cũng không phải phàm nhân, một chút xíu tinh khí mà thôi, tùy thời đều có thể dựa vào tu luyện bù lại."

	"Mà lại ta nói cho ngươi, nữ quỷ chỗ tốt nhiều hơn, chẳng những hăng hái, mà lại chơi nhiều rồi người còn có thể biến tuổi trẻ đâu!"

	Kim Bất Hoán càng nói càng hăng hái.

	"Ồ? Phải không?" Lâm Tễ Trần bĩu môi nói, hiển nhiên không tin.

	Kim Bất Hoán gặp Lâm Tễ Trần không tin, liền chỉ chỉ mình, khoe khoang nói: "Liền thí dụ như ta, ngươi xem ta bộ dáng, ngươi có thể đoán được ta nhiều ít tuổi a? Ta mới hai mươi lăm a, tuổi trẻ đi!"

	Lâm Tễ Trần cố nén ý cười, cái này đặc meo thoạt nhìn như là sáu mươi tuổi lão đại gia, không nghĩ tới mới 25 tuổi?

	Đây không phải bị nữ quỷ hút khô mới là lạ chứ!

	"Ta thật không hứng thú, ngươi vẫn là khác tìm hắn người đi."

	Lâm Tễ Trần cự tuyệt nói, vừa vặn lúc này sắc trời cũng mau tối, chợ quỷ sắp mở ra.

	Hắn cũng không tiếp tục tiếp tục chờ đợi ý tứ, trực tiếp quay người rời đi đi trở về phòng.

	Không nghĩ tới Kim Bất Hoán chưa từ bỏ ý định một đường đi theo đi tới cửa.

	Lâm Tễ Trần trầm giọng cảnh cáo nói: "Ngươi nếu là nếu ngươi không đi cũng đừng trách ta dùng vũ lực đuổi người."

	"Đừng a Lâm huynh, ngươi trước qua xem qua, nhìn qua lại nói."

	Kim Bất Hoán vội vàng móc ra một quyển sách, phía trên có thật nhiều nữ nhân chân dung.

	"Đây là?" Lâm Tễ Trần nhìn xem hoang mang.

	"Phía trên này đều là ta nuôi nữ quỷ chân dung, ngươi xem thật kỹ một chút, tùy ý chọn, tuyệt đối từng cái đều là cực phẩm!" Kim Bất Hoán không ngừng chớp mắt ám chỉ.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận sổ, tùy tiện mở ra, phía trên xác thực đều vẽ lấy không ít đẹp mắt nữ quỷ chân dung.

	Từ trúc cơ cảnh đến Kim Đan cảnh đều có.

	Chỉ là Lâm Tễ Trần ánh mắt sao mà cao, bên người tuyệt sắc một đống, phía trên những bức hoạ này đối người bình thường tới nói thật là không tệ, được cho mỹ nữ.

	Nhưng đối với hắn mà nói, liền hoàn toàn nhìn không thuận mắt.

	Hắn nữ quỷ Tiểu Oản đều có thể miểu sát phía trên này tất cả nữ quỷ.

	Lâm Tễ Trần đem sổ ném về cho Kim Bất Hoán, nói: "Không dễ nhìn, không hứng thú."

	Nói xong liền muốn vào nhà.

	Kim Bất Hoán khẽ cắn môi, gọi lại Lâm Tễ Trần, lại lấy ra một cái sổ.

	"Lâm huynh ánh mắt cao, bất quá không có việc gì, ta còn có hàng, đây chính là ta thiên tân vạn khổ từ Quỷ giới bên trong mang tới, tuyệt đối hàng thượng đẳng!"

	Lâm Tễ Trần dừng bước lại, cũng không phải đối nữ quỷ cảm thấy hứng thú, hắn kinh ngạc là, tiểu tử này còn đi qua Quỷ giới?

	Hắn bất động thanh sắc cầm qua sổ nhìn một chút, phía trên chỉ có ba tấm chân dung, xác thực đều so trước đó sổ bên trên nữ quỷ đẹp mắt một chút, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi, vẫn như cũ hoàn toàn không có đạt tới Lâm Tễ Trần tiêu chuẩn.

	Nếu như nói Tiểu Oản là 100 điểm nữ quỷ, phía trên này ba con nữ quỷ nhiều nhất chỉ có 85 phân, trước đó sách bên trên nhiều nhất 70 phân.

	Bất quá lần này Lâm Tễ Trần thật không có trực tiếp ném trở về, mà là thuận miệng hỏi.

	"Ngươi nói đây đều là ngươi từ Quỷ giới mang về, ngươi đi qua Quỷ giới?"

	Kim Bất Hoán cũng là bằng phẳng, hào phóng thừa nhận nói: "Không sai, những cái kia quỷ con buôn rất xấu, bán cho ta đều là hàng thông thường, rất khó có cực phẩm, cho nên ta len lén tiến vào Quỷ giới, tìm mấy cái xinh đẹp nữ quỷ tu, đưa các nàng mang ra."

	"Nhân loại tu sĩ tiến vào Quỷ giới không phải sẽ giảm thọ a?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi.

	Kim Bất Hoán hoàn toàn không xem ra gì, vẫy vẫy tay nói: "Không có như vậy khoa trương, chỉ cần ngươi không dài kỳ lưu lại, tốc chiến tốc thắng liền không nhiều lắm sự tình, lại nói ta chỉ là tại Quỷ giới biên giới đi dạo, nơi đó âm khí nhất nhạt, đối ta ảnh hưởng không lớn."

	Lâm Tễ Trần im lặng, liền hắn hiện tại này tấm tôn vinh còn ảnh hưởng không lớn đâu?

	Chơi nữ quỷ coi như xong, còn chạy tới Quỷ giới, thật sự là thọ tinh công treo ngược, ngại mệnh quá dài a.

	"Quỷ giới là cái dạng gì? Nói cho ta một chút chứ sao."

	Lâm Tễ Trần cũng là hết sức tò mò quỷ tộc thế giới là như thế nào, vừa vặn hỏi một chút Kim Bất Hoán cái này đi vào qua người đâu.

	"Có thể là cái dạng gì, cùng thế gian không sai biệt lắm, chính là không có ban ngày chỉ có đêm tối, Lâm huynh ngươi đến cùng muốn hay không mua a, đừng lãng phí thời gian của ta."

	Kim Bất Hoán gặp Lâm Tễ Trần một mực không tại chính đề bên trên, liền hơi không kiên nhẫn.

	Lâm Tễ Trần không để ý, lại truy vấn: "Quỷ giới cửa vào ở đâu?"

	"Ta đây có thể nói cho ngươi a? Đây chính là ta phát tài độc môn bí mật, nói cho ngươi ngươi cùng ta đoạt mối làm ăn làm sao bây giờ?" Kim Bất Hoán tự nhiên không chịu nói.

	Lâm Tễ Trần thấy thế cũng không có ép buộc, đem sổ trả lại, nói: "Quên đi."

	"Ngươi không muốn mua sao? Cái này ba con nữ quỷ ngươi còn chướng mắt?" Kim Bất Hoán không thể tin được nói.

	Hắn không tin Lâm Tễ Trần dạng này huyết khí phương cương tiểu tử có thể ngăn cản đẹp như thế nữ quỷ dụ hoặc, không có đạo lý a, chẳng lẽ hắn gặp qua càng xinh đẹp?

	- - - -
Kết chương.