Chương 3266: Thừa Sơn Nhạc Vương
 
 	Lưu Lôi Long đem lưu thôn bọn nhỏ thu xếp tốt về sau, không bao lâu liền bị triệu đi qua.
 
 	Triệu hoán Lưu Lôi Long người trong quá khứ đúng là Bát Trượng phong phong chủ Thừa Sơn Nhạc Vương, thì ra là Lưu Lôi Long sư phụ.
 
 	Bát Trượng phong phong chủ Thừa Sơn Nhạc Vương, cùng Bình Thoa Ông ngang hàng, nhưng là, hắn thoạt nhìn lại lộ ra tuổi trẻ, nếu như hắn cùng với Lưu Lôi Long đứng chung một chỗ, ngược lại khiến người cảm thấy Thừa Sơn Nhạc Vương càng lộ vẻ hơi chút tuổi trẻ.
 
 	Riêng là theo bề ngoài để phán đoán, đều rất khó kết luận Thừa Sơn Nhạc Vương là cùng Bình Thoa Ông ngang hàng, chính là ngũ đại phong chủ một trong, người không biết chuyện, còn tưởng rằng Thừa Sơn Nhạc Vương là Lưu Lôi Long sư phụ.
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương, có Nhạc Vương danh xưng, nhưng là, thân hình của hắn lại cũng không lộ ra khôi ngô, trái lại, Thừa Sơn Nhạc Vương cả người thoạt nhìn có chút thanh tú, cho người một loại hào hoa phong nhã cảm giác, tựa hồ là một cái đọc đủ thứ thi thư học sĩ.
 
 	Nhưng mà, tựu là như vậy một người, lại không có tí ti thư sinh yếu đuối cảm giác, cái kia hào hoa phong nhã khí tức, lại không che giấu được cái kia nuốt sơn hà, đỉnh Bát Hoang hào khí.
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương cả người thoạt nhìn cho người một loại hắn là một cái theo văn định thiên hạ bá chủ ấn tượng.
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương, triệu kiến Lưu Lôi Long về sau, hắn bước chậm tại trong đình, hắn đi không nhanh, nhưng là mỗi một đi một chút ra thời điểm, đều giống như định ra giang sơn đồng dạng.
 
 	Tại Bát Trượng phong, núi trượng cao tuyệt, mây mù bao phủ, cho người một loại lên trời cảm giác, cũng là bởi vì như thế, Thừa Sơn Nhạc Vương chỗ thân tại như vậy một tòa cao tuyệt đỉnh cao trên, tựa hồ là hắn trấn trụ như vậy một cái ngọn núi.
 
 	"Giao hữu nha, đám này hài tử thật sự rất ưu tú, các ngươi lưu thôn, tương lai thật đúng là có khả năng trở thành Thần Huyền tông bàng chi." Thừa Sơn Nhạc Vương đi chậm rãi, nói ra.
 
 	Tại Thần Huyền tông, rất nhiều người cũng gọi hắn "Lôi long", mọi người đều biết hắn gọi "Lưu Lôi Long", rất nhiều người đều nhanh quên mất tên thật của hắn rồi, chỉ có sư phụ hắn Thừa Sơn Nhạc Vương mới có thể thân thiết như vậy gọi hắn "Giao hữu" .
 
 	"Hi vọng bọn họ tương lai có thể giương cánh bay cao, vì quê quán làm ra tuyệt đại cống hiến." Lưu Lôi Long đối với lưu thôn bọn nhỏ cũng là ký thác không nhỏ niềm hi vọng.
 
 	Trên thực tế, lưu thôn hài tử đã là để xuống vững chắc cơ sở, không chỉ là bọn hắn trên tu đạo để xuống trụ cột, tại Thần Huyền tông dạng này tông môn bên trong, cũng để xuống trụ cột.
 
 	Dù sao, trong Thần Huyền tông, có hắn chiếu cố, cũng có Thừa Sơn Nhạc Vương trông nom, lưu thôn hài tử chính bọn hắn cũng không biết, khởi điểm của bọn họ bất tri bất giác đã cao hơn rất nhiều phổ thông đệ tử rồi.
 
 	"Bọn hắn như vậy vững chắc đạo cơ, không những chỉ có ngươi theo đạo đi." Thừa Sơn Nhạc Vương cười như không cười nhìn Lưu Lôi Long liếc.
 
 	"Không dối gạt sư phụ, đích thực không phải ta một người công lao." Lưu Lôi Long vội nói: "Là thiếu gia chỉ điểm phía dưới, mới có như vậy vững chắc trụ cột."
 
 	Lưu Lôi Long cũng biết không thể gạt được sư phụ hắn hai mắt, dù sao sư phụ hắn nhìn xem hắn lớn lên, hắn rất nhiều chuyện lão nhân gia ông ta có thể nhìn ra được.
 
 	" thiếu gia ——" Thừa Sơn Nhạc Vương cũng có chút kỳ quái, nhìn mình đồ đệ.
 
 	"Tựu là Lý Thất Dạ thiếu gia." Lưu Lôi Long thẳng thắn nói: "Đệ tử mặc dù dạy vài năm, nhưng là, có thể có lấy tốt như vậy kết quả, còn là tại hắn chỉ điểm phía dưới mới uốn nắn tới."
 
 	"Ta đối với ngươi thật là lên." Thừa Sơn Nhạc Vương đi chậm rãi, từ từ nói: "Mặc dù mọi người đều nói ngươi tam đại năm thô, tính xấu một cái, nhưng, ngươi là thô bên trong có mảnh, hơn nữa là trong nội tâm là mười phần có ngạo khí người, có rất ít có thể nhìn thấy cho ngươi như thế tâm phục khẩu phục người."
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương lời này cũng nói được một chút cũng không có sai , năm đó Lưu Lôi Long chính là Thần Huyền tông trẻ tuổi tiểu thiên tài, tam kiệt một trong, thật sự là hắn là trong nội tâm rất có ngạo mạn.
 
 	"Đúng vậy, sư phụ." Lưu Lôi Long gật đầu, thần thái cung kính, nói ra: "Đệ tử có hôm nay, chính là thiếu gia ban tặng, không thua gì tái sinh phụ mẫu. Đệ tử đạo hoạn, chính là thiếu gia chữa trị xong đấy."
 
 	"Cái gì ——" Thừa Sơn Nhạc Vương cũng không khỏi dừng bước, nhìn mình đồ đệ, cũng giật mình nói ra: "Ngươi đạo hoạn bị chữa khỏi, chính là hắn giúp ngươi chữa khỏi hay sao?"
 
 	Cái này khó trách nhường Thừa Sơn Nhạc Vương như thế giật mình , năm đó Lưu Lôi Long đạo hoạn hắn là hao tốn không ít tâm huyết, với tư cách sư phụ, hắn dĩ nhiên muốn chữa cho tốt Lưu Lôi Long đạo mắc, Lưu Lôi Long dù sao cũng là hắn kiêu ngạo nhất một cái đệ tử, nhưng bất luận hắn như thế nào đi trị liệu, đều là thúc thủ vô sách, điều này cũng làm cho Thừa Sơn Nhạc Vương vứt bỏ rồi.
 
 	Hiện tại vừa nghe đến dĩ nhiên là nhường Lý Thất Dạ một cái như vậy vãn bối chữa khỏi Lưu Lôi Long đạo hoạn, dạng này khiếp sợ không thua gì Lý Thất Dạ gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương.
 
 	"Đúng vậy, đúng là thiếu gia trị tốt." Lưu Lôi Long thực sự đem sự tình này hướng Thừa Sơn Nhạc Vương báo cáo.
 
 	Nếu không phải Thừa Sơn Nhạc Vương là hắn người ngươi tín nhiệm nhất, hắn cũng sẽ không đem chuyện này một năm một mười nói được rõ rõ ràng ràng, dù sao, hắn cũng phải vì Lý Thất Dạ bảo mật một ít.
 
 	"Thậm chí có có chuyện như vậy." Nghe được Lưu Lôi Long một năm một mười báo cáo về sau, Thừa Sơn Nhạc Vương mười phần giật mình, trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không biết nên như thế nào hình dung tốt.
 
 	Nếu như nói, một cái tuyệt thế cao nhân, có thể trị hết Lưu Lôi Long đạo hoạn, cái kia còn có thể nói tới đi qua, nhưng là, Lý Thất Dạ không chỉ là Phàm Thai nhục thân, hơn nữa hắn đang dùng linh dược đan thảo đều là tương đối bình thường thường gặp linh dược đan thảo.
 
 	Tại như thế bình thường linh dược đan thảo phía dưới, vậy mà có thể phát huy kinh người như thế hiệu quả, đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình.
 
 	"Việc này liên quan đến thiếu gia, cho nên chưa từng hướng sư phụ báo cáo." Lưu Lôi Long nói ra.
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương nhẹ nhàng phất tay, nói ra: "Ngươi cũng không phải tiểu hài tử rồi, có chính mình bí mật, đó là nên phải đấy, lại nói, trung với người, trung với sự tình, đây cũng là ta một mực dạy bảo ngươi."
 
 	"Đa tạ sư phụ." Lưu Lôi Long khom khom thân, sư phụ hắn tha thứ, cho tới nay là hắn bội phục nhất.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ ——" Thừa Sơn Nhạc Vương không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra: "Cũng thật là kỳ quái, đây là lẽ thường theo như lời không thông sự tình nha. Ngươi đối với hắn có bao nhiêu hiểu rõ, hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao?"
 
 	"Ta cũng không biết." Lưu Lôi Long cũng đành phải giang tay ra, đem cứu trị Lý Thất Dạ tình huống nói ra.
 
 	Vậy thì nhường Thừa Sơn Nhạc Vương cảm thấy lại càng kỳ quái, một cái như vậy cao thâm khó dò người, dĩ nhiên là một phàm nhân, chuyện như vậy, bất luận là nghĩ như thế nào, đều nói không hiểu.
 
 	"Thật sự là kỳ quái." Thừa Sơn Nhạc Vương cũng không có tốt hơn giải thích, một cái như vậy phàm nhân, không có đạo lý, nếu như là một cái cao nhân, cũng không đến mức như thế.
 
 	"Sư phụ là lo lắng những thứ khác sao? Hoặc là sư phụ lo lắng hắn là gian tế cái gì? Sợ là Tam Chân giáo phái tới hay sao? ?" Lưu Lôi Long đương nhiên sẽ không hoài nghi Lý Thất Dạ rồi, chỉ là hắn sợ tự mình sư phụ có chỗ hoài nghi mà thôi.
 
 	"Đây là không thể nào." Thừa Sơn Nhạc Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như bất kỳ một cái nào tông môn thật sự có một cái như vậy cao thâm đệ tử, cái kia trọng điểm bồi dưỡng cũng không kịp, ai sẽ coi hắn là làm gian tế đưa vào môn phái khác đâu này? Cái này chẳng phải là một đi không trở lại! Chỉ là, chuyện thế này, đủ loại giải thích đều nói không hiểu mà thôi."
 
 	Lưu Lôi Long cũng không khỏi cười khổ một cái, trên thực tế, hắn cũng nghĩ qua đủ loại khả năng, nhưng hắn cũng giống vậy không nghĩ ra, cho nên, về sau hắn dứt khoát không thèm nghĩ nữa.
 
 	"Nếu như hắn thật sự như như lời ngươi nói, thật sự cao thâm như vậy khó lường." Thừa Sơn Nhạc Vương trầm ngâm nói: "Chỉ sợ, hắn cũng không chỉ là bái nhập chúng ta Thần Huyền tông đơn giản như vậy, chỉ là muốn làm cái phổ thông đệ tử, chỉ sợ không phải như thế."
 
 	"Ý của sư phụ. . ." Lưu Lôi Long không khỏi có chỗ lo lắng.
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không có gì, chỉ có thể là nhìn một chút, dù sao, nếu như Thần Huyền tông thật sự có một cái như vậy kinh tài tuyệt diễm đệ tử, làm sao lại không làm đâu này? Xem trước một chút đi, cuối cùng rồi sẽ có rõ ràng một ngày."
 
 	Lưu Lôi Long trong lòng đích thật là có chỗ lo lắng tông môn gây bất lợi cho Lý Thất Dạ, nhưng, hắn cũng không thể đem những này lại nói đi ra.
 
 	"Những tin tức này, ta cũng đều cho ngươi chặn lại đến rồi." Thừa Sơn Nhạc Vương nhìn xem Lưu Lôi Long, từ từ nói: "Cũng chưa từng hướng tông chủ báo cáo, cũng không cùng chư vị phong chủ cộng hưởng, tóm lại, ngươi là cẩn thận một điểm. Nếu như ngươi thật sự bị người ta tóm lấy cái đuôi nhỏ, vậy thì phiền toái, như xảy ra đại sự gì, vi sư cũng chưa chắc có thể giữ được ngươi."
 
 	"Đệ tử minh bạch, đệ tử nhất định vì hành sự cẩn thận." Lưu Lôi Long gật đầu.
 
 	"Lúc không phải ngày xưa." Thừa Sơn Nhạc Vương thở dài một tiếng, nói ra: "Hôm nay ngũ phong, Yêu tộc chiếm tam tịch, chúng ta Bát Trượng phong có chút một cây làm chẳng nên non nha, nếu là Tô Húc vẫn còn, tốt liền tốt hơn nhiều."
 
 	Thừa Sơn Nhạc Vương mà nói, nhường Lưu Lôi Long cũng không khỏi ảm đạm, tại cùng thế hệ ở bên trong, Tô Húc sư huynh cùng hắn giao tình tốt nhất, cũng là thiên phú cao nhất người, đáng tiếc, tráng niên mất sớm.
 
 	"Chưởng môn đâu này?" Lưu Lôi Long không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	Tại Thần Huyền tông, có nhân, yêu lưỡng tộc tranh hùng cục diện, tại nhân tộc mạch này, chấp chưởng quyền hành đấy, ngoại trừ Bát Trượng phong Thừa Sơn Nhạc Vương bên ngoài, còn có ngọn núi chính thì ra là Nam Loa phong Bình Thoa Ông rồi.
 
 	"Tông chủ cuối cùng là tông chủ." Thừa Sơn Nhạc Vương nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tông chủ, cuối cùng là theo đại cục làm trọng, không thể quá mức bất công. Còn nữa, mấy năm gần đây, tông chủ đã rất ít xuống Nam Loa phong rồi, rất ít lý tục sự."
 
 	"Tông chủ đây là. . ." Nghe nói như thế, Lưu Lôi Long cũng mười phần giật mình, tại hắn trong ấn tượng, tông chủ Bình Thoa Ông từng là mười phần siêng năng tại sự vụ đấy.
 
 	"Tông chủ làm việc, lại đâu là ta và ngươi có khả năng phỏng đoán." Thừa Sơn Nhạc Vương nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Có lẽ, lão nhân gia ông ta có càng cao xa hơn chí hướng, dù sao hắn nhập thánh, cũng có chút lâu lắm rồi."
 
 	"Thiên tôn sao?" Lưu Lôi Long cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, tại Thần Huyền tông, tông chủ Bình Thoa Ông là một người duy nhất đạt đến Đại Đạo thánh thể cảnh giới người, cũng chính bởi vì vậy, đặt Bình Thoa Ông là Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ địa vị.
 
 	Nếu như Bình Thoa Ông muốn lại tiến một bước, cái kia chính là truyền thuyết Thiên tôn rồi.
 
 	Nhưng là, Thần Huyền tông đã là thật lâu chưa từng xuất hiện Thiên tôn rồi, Bình Thoa Ông sẽ trở thành Thần Huyền tông thời đại này Thiên tôn sao?
 
 	Nếu như Bình Thoa Ông thật là trở thành Thiên tôn mà nói, như vậy đối với Thần Huyền tông mà nói, có không thể coi thường ý nghĩa, hắn vị trí Tông chủ, càng là không người có thể rung chuyển.
 
 	"Có lẽ vậy." Thừa Sơn Nhạc Vương cũng không dám khẳng định, hắn từ từ nói: "Bất quá, đã ngươi đạo hoạn cũng đã, tương lai ngươi rồi gánh vác trách nhiệm, Bát Trượng phong coi như là có người kế tục, ta cũng có thể thoáng thở dài một hơi."
 
 	Từ khi Lưu Lôi Long đạo suy về sau, Bát Trượng phong còn là thiếu một cái một mình gánh vác một phương người.
Kết chương.