Chương 4 : Ẩn núp nguy hiểm.
"Ắt xì ~ "

	Trên thuyền bắt nô, Bahar hắt hơi một cái, nói ra: "A Mỗ cùng Benny tình huống không biết như thế nào, sẽ không lại tại trên biển trôi a."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tựa hồ đang cười, đối với Benny tại trên biển phiêu lưu, nó lựa chọn bi thương một hồi, chờ phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, liền sẽ vô tình cười nhạo, sau đó chịu đựng cào.

	"A Mỗ có phương diện này kinh nghiệm, không có vấn đề gì."

	Tô Hiểu từ trên đất nhặt lên Ouroboros phiến đá, hắn hiện tại chuyện cần làm đầu tiên, là đi đến 'Du Hồn hải vực', nơi đó bị sương dày bao phủ, trầm mặc không biết bao nhiêu thuyền bè.

	Tại 'Du Hồn hải vực' phía dưới, là một cái rãnh biển to lớn sâu không thấy đáy, Ách Vận Hào ngay tại đáy của rãnh biển đó.

	Ách Vận Hào mặc dù có khả năng thí chủ, nhưng lựa chọn tốt nhất trước mắt, là đem nó một lần nữa tỉnh lại, trước tiên không nói Ách Vận Hào chiến lực, Tô Hiểu muốn giải trừ nguyền rủa của Ma Hải, Ách Vận Hào là số lượng không nhiều manh mối.

	Trước mắt nguyền rủa của Ma Hải mặc dù không có hiện ra tệ nạn, nhưng vẫn là giải trừ thì tốt hơn, vạn nhất triệt để bạo phát ra, tình huống liền rất không ổn rồi.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, hắn tuy biết 'Du Hồn hải vực' tồn tại, nhưng cũng không biết phiến hải vực kia cụ thể phương vị.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): 17**5 số 5 Khế ước giả, đã thành công xây dựng đoàn hải tặc. 】

	Nhìn trong tay Ouroboros phiến đá, mặc dù không muốn nhiều lần sử dụng thứ này , nhưng đây là phương pháp nhanh nhất trước mắt, những Khế ước giả khác đã bắt đầu tại trong thế giới này nhanh chóng phát triển, một khi theo không kịp tốc độ phát triển bình quân, có thể hay không còn sống rời đi thế giới này, đều là ẩn số.

	Tô Hiểu muốn trong Ouroboros phiến đá rót vào số ít pháp lực trị, hỏi: "Ách Vận Hào ở đâu."

	Tô Hiểu tại nếm thử, nhìn Ouroboros phiến đá có thể hay không căn cứ yêu cầu của hắn cung cấp tình báo.

	'Tại đáy biển.'

	Trên Ouroboros phiến đá chữ lóe lên rồi biến mất, không thể không nói chính là, tại dưới tình huống không phát động 'Nói dối', Ouroboros phiến đá cung cấp tình báo, xác suất trúng là 100%, ý nghĩa thực tế phương diện, liền cùng đánh rắm đồng dạng.

	"Du Hồn hải vực phương vị."

	Tô Hiểu đổi cái vấn đề, hắn phát hiện một điểm, Ouroboros phiến đá cho ra tình báo tựa như đánh rắm về sau, sẽ không tăng lên hồi phục trị.

	'Dụng tâm đi cảm thụ.'

	"Ta ĐM muội ngươi, Bố Bố ngươi đừng ngăn ta, ta cùng tảng đá phá B này liều mạng, ta chịu đựng nó rất lâu rồi!"

	"Gâu."

	Bố Bố Uông lui hai bước, lờ mờ nhìn Bahar, ý là: "Bản Uông không có ngăn ngươi a, phiến đá kia nhìn qua liền không dễ chọc."

	Tại dưới ánh mắt trợ công của Bố Bố Uông, Bahar bay lên trước, dùng ưng trảo bắt lấy Ouroboros phiến đá, đùng một tiếng đem nó quẳng tại trên boong thuyền.

	Cành cạch một tiếng, hồ quang điện màu đen tuôn ra, đem Bahar bao phủ ở bên trong.

	"Hiểu rõ hiểu rõ rồi. . ."

	Bahar một trận co giật, quẳng tại trên boong thuyền, trong miệng phun ra khói đen, HP rơi xuống 10 điểm, thể nghiệm cực kỳ khó quên.

	'Sinh vật mang lông ngu xuẩn.'

	Ouroboros phiến đá hiển hiện câu nói này về sau, thể tích của nó bắt đầu thu nhỏ, hóa thành vòng tròn bằng đá, đeo tại trên ưng trảo của Bahar.

	"Ca, ta sai rồi, ngươi đổi lại người."

	Bahar đạp liên tục ưng trảo, dùng mỏ cắn cả buổi, cũng không có đem Ouroboros vòng tròn kéo xuống.

	Đang tại Bahar muốn thoát khỏi Ouroboros vòng đá lúc, một đạo tiếng xé gió từ chếch phía trên truyền đến, Bahar ánh mắt lập tức sắc bén lên.

	Oanh!

	Vật nặng đập xuống tại trên boong thuyền, cả chiếc thuyền cũng bắt đầu nghiêng, một cỗ sóng biển từ thuyền bắt nô bên cạnh tuôn về phía nơi xa.

	Cả chiếc thuyền tựa như bị thiên thạch nện, đều có chút chiết khấu, trong ván gỗ nghiền nát, một đạo thân ảnh lưng mọc cánh rồng đứng thẳng thân thể, trên cánh tay cùng thủ trảo của hắn trải rộng vảy màu đen vàng, con ngươi dọc trong mắt là màu vàng kim, trên thân cường tráng trải rộng các loại vết sẹo.

	"Quấy rầy rồi, làm hư thuyền của ngươi, đây là bồi thường."

	Khí tức tựa như lân long nam nhân, ném ra khối Linh hồn kết tinh (đại), cũng thoáng cúi đầu, để bày tỏ áy náy.

	"Ta là Alec, đến từ Tử Vong Nhạc Viên, giống như ngươi, phụ trách quét sạch làm trái quy tắc giả, ta tự báo tính danh, không phải ta danh khí lớn bao nhiêu, mà là bởi vì. . . Tử Vong Cuồng Thú · Gasque, là đệ đệ của ta, ngươi có. . . Gặp qua hắn sao."

	Alec trong khi nói chuyện, xung quanh hắn ván gỗ lộp bộp nghiền nát.

	"Gặp qua."

	"A?"

	Alec có chút bất ngờ, lập tức gật gật đầu.

	"Đệ đệ của ta đã chết tại Thương Long đại lục, ta tại trên một mảnh băng nguyên tìm đến di thể của hắn, là các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả làm đấy, ngươi biết. . . Chuyện tương quan với cái này sao, 200 khối hoàn chỉnh Linh hồn kết tinh, hoặc là 2 vạn Linh hồn tiền, chỉ cần ngươi biết là ai làm đấy, ta có thể hiện tại liền đưa cho ngươi."

	". . ."

	Boong ~

	Tô Hiểu rút đao, hắn cùng tên này kêu Alec nam nhân giao thủ, phần thắng không cao, về phần Tử Vong Cuồng Thú · Gasque là chết như thế nào, hắn cũng không rõ ràng, không cần thiết giải thích, cái kia không có ý nghĩa.

	"Không biết sao , đáng tiếc, hữu duyên gặp lại, Trảm Thủ Dạ, nghe nói ngươi giết Phi Thế, giết xinh đẹp."

	Alec nhếch miệng cười rồi, hắn đạp mạnh ván gỗ dưới chân, xông phá sóng khí, xông thẳng chân trời, hắn muốn đi tìm kiếm tên Khế ước giả tiếp theo, xung quanh vài chục km bên trong Khế ước giả, hắn đều có thể khóa chặt, đây là trong cơ thể hắn long huyết lực lượng.

	Alec rất mạnh, nhưng hắn không bao giờ giận lây sang ai, đó là chuyện mà người nội tâm mềm yếu mới sẽ làm, hắn cùng Gasque có huyết mạch liên hệ, chỉ cần thời gian không qua quá lâu, làm khi người giết đệ đệ của hắn xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, máu tươi trong cơ thể hắn liền sẽ cộng minh.

	Trên bầu trời lướt qua liên tiếp âm bạo về sau, Tử Vong Nhạc Viên Alec biến mất trong tầm mắt.

	"Hai huynh đệ này tuy rằng đều coi như là địch nhân, nhưng nhân phẩm vẫn được."

	Bahar trong khi nói chuyện lại nghĩ tới Ouroboros vòng đá trên chân mình, tiếp tục dùng lực vung, trong miệng còn 'Thăm hỏi' Ouroboros vòng đá gia phả.

	Tô Hiểu nhảy đến đuôi thuyền, mấy đao chặt đứt dây thừng, thuyền nhỏ cột vào đuôi thuyền rơi vào trong biển, thuyền bắt nô này triệt để phế rồi, bất quá thuyền này bản thân cũng đi thuyền không được, lúc trước chiến đấu để cánh buồm chính nghiêm trọng tổn hại.

	Thuyền nhỏ không lớn, có thể chở 4~5 người, Bố Bố Uông cùng Bahar phụ trách chèo thuyền, Tô Hiểu ngồi ở đuôi thuyền, suy nghĩ đối sách tiếp sau.

	Hắn cảm giác, Ouroboros phiến đá vừa rồi nhắc nhở 'Dụng tâm đi cảm thụ', tựa hồ không phải qua loa hoặc nói dối, nghĩ đến điểm này, hắn nhắm mắt minh tưởng, để nhận biết của mình càng nhanh nhạy.

	'Thuyền trưởng.'

	'Chúng ta tại. . . Chờ đợi ngươi.'

	'Du Hồn hải vực. . .'

	Tiếng nỉ non lờ mờ xuất hiện tại trong tai Tô Hiểu, hắn mở ra con ngươi, nhìn về phía bên cạnh đường chân trời, hắn cảm giác được Ách Vận Hào ngay tại phương hướng kia.

	"Chèo về bên kia."

	"Lão đại, thật đúng là dụng tâm đi cảm thụ?"

	Bahar có chút há hốc mồm.

	"Tiếp cận ý tứ này."

	Tô Hiểu đem trong tay Linh hồn kết tinh (đại) tại trong nước biển rửa, xác định kia đã bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng về sau, răng rắc một tiếng cắn xuống một ngụm lớn.

	. . .

	Sau 5 giờ, Trầm Thuyền đảo, bến tàu.

	Bến tàu do ván gỗ xây dựng, đã có chút năm tháng, đám culi bận rộn chuyên chở hàng hóa, đây là đại hải tặc · công tước địa bàn, gần nhất công tước cùng Tây Hải Vương ở giữa xuất hiện mâu thuẫn, để Trầm Thuyền đảo bắt đầu không yên ổn.

	Trên một chiếc thuyền buồm hai cột, hơn mười tên hải tặc trên thân mang thương thuận theo ván gỗ rời thuyền, bọn hắn sau khi đi, trên boong thuyền chỉ còn ba tên nam nhân.

	"Có thuyền, nhưng những hải tặc kia thủy chung là cái vấn đề."

	"Làm chút kim tệ, không sợ những hải tặc kia không nghe lời."

	"Ngươi nói đơn giản, thế giới này kim tệ rất đặc thù, theo những hải tặc này nói, trong kim tệ của thế giới này có Ma Hải lực lượng, hoàng kim có giá trị, nhưng không cao, kim tệ không có chứa Ma Hải lực lượng, không thông dụng."

	Ba tên Khế ước giả nghị luận, ba người này đã tạo thành tiểu đội tạm thời, chuẩn bị xài chung một chiếc thuyền, làm khi phát triển tới trình độ nhất định về sau, ba người bọn họ liền sẽ trở mặt.

	Cạch, cạch, cạch.

	Tiếng bước chân truyền vào trong tai ba người này, ba người nghe tiếng nhìn lại, thấy được một tên nữ nhân mặc váy dài màu đèn, váy giang rộng ra đến rất cao, dưới chân giẫm giày cao gót, đang thuận theo ván gỗ dài đi lên thuyền.

	"Là Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, hình như là. . . Trị liệu hệ?"

	Ba người lẫn nhau nhìn xéo một cái, đều cười rồi, Thánh Quang Nhạc Viên trị liệu hệ tìm tới cửa, không phải tới hợp tác, chính là tới đưa thẻ đỏ tươi đấy.

	Trong ba người, một tên nam nhân mang kính mắt cất bước nghênh đón lên, hắn thoạt nhìn rất nhã nhặn, tại trong ống tay áo của hắn, một cái châm năng lượng đã cấu thành.

	"Vị nữ sĩ này , nếu như ngươi là lấy trị liệu hệ thân phận gia nhập chúng ta, chúng ta hoan nghênh , nếu như không phải. . ."

	Kính mắt nam không có nói tiếp, sau người hắn hai người hướng trái phải phân tán ra.

	"Gia nhập các ngươi? Ta cự tuyệt."

	Thánh Quang Nhạc Viên trị liệu hệ dừng bước lại, một cái pháp trượng trị liệu hệ đen trắng quấn quanh xuất hiện tại trong tay nàng, nữ khế ước giả này tên là Quang Mộc, từ nàng ngôn ngữ cử chỉ nhìn, nàng không phải tới tìm kiếm hợp tác.

	"Vậy ta liền không khách khí rồi. . ."

	Kính mắt nam lời nói vừa chưa nói xong, liền phát hiện một cái sợi năng lượng màu trắng, kết nối tại lồng ngực của hắn, một đầu khác tại trên pháp trượng trị liệu hệ của địch nhân.

	【 nhắc nhở: Ngươi đang nhận đến 'Cuồng mậu sinh trưởng' hiệu quả trị liệu, HP của ngươi sẽ mỗi giây khôi phục 560 điểm, tại người thi thuật chưa gián đoạn năng lực này trước, hiệu quả này sẽ liên tục có hiệu lực. 】

	Thấy được nhắc nhở này, kính mắt nam trong mắt có chút yên lặng, đối phương rõ ràng là đến tìm chuyện đấy, kết quả vừa bắt đầu liền giúp hắn trị liệu? Trạng thái của hắn rất tốt, cũng không cần trị liệu.

	"Động thủ!"

	Kính mắt nam không còn bận tâm cái khác, chỉ cần đem địch nhân giết chết, liền sẽ không có vấn đề gì.

	Kính mắt nam vừa chuẩn bị vọt tới trước, liền cảm giác chân của mình biến thành rất nặng, hắn cúi đầu nhìn lại, một đôi chân rộng gần nửa mét chiếu vào tầm mắt của hắn.

	"Là Thánh Quang sữa độc, Quang Mộc!"

	Tiếng la nặng nề, từ kính mắt nam chếch phía sau truyền đến, hắn tại sử dụng đạo cụ đồng thời, dùng dư quang nhìn lại, hình ảnh trong mắt để trái tim của hắn co lại.

	Lúc này một tên đồng đội của hắn, tựa như khí cầu bị sung khí, toàn thân huyết nhục dâng trào, không ngừng mọc thêm, làn da đều bị chống đến có chút trong suốt.

	Oanh! Oanh!

	Tiếng nổ mạnh xuất hiện, trừ kính mắt nam bên ngoài, hắn hai tên đồng đội tại chỗ nổ mạnh, nổ đầy trời tàn phiến huyết nhục.

	Đây là quá độ hiệu quả trị liệu, Quang Mộc sở dĩ được xưng là sữa độc, chính là bởi vì loại năng lực này, tại thừa nhận nàng trị liệu về sau, một khi HP đạt đến 100% vượt qua 1. 5 giây, sẽ xuất hiện sinh mệnh lực tràn ra, cộng thêm Quang Mộc thông qua năng lực dẫn dắt, trong cơ thể địch nhân tràn đầy sinh mệnh lực, liền sẽ dẫn đến huyết nhục của địch nhân mọc thêm, không có tiết chế sinh trưởng.

	"Ngươi cái này. . ."

	Kính mắt nam cất bước trầm trọng bước chân vọt tới trước, vừa lao ra hai bước, hắn cảm giác bản thân tại sinh trưởng, trên thân thể mọc thêm huyết nhục, đều sắp đem đầu của hắn nuốt hết ở bên trong.

	Cũng chính là vài giây, kính mắt nam liền biến thành một khối viên thịt lớn tứ chi nhỏ bé, quần áo của hắn bị căng nát, chỉ có thể dựa vào khe hở trước mắt trái, thấy được tình huống bên ngoài.

	"Tha. . . mạng."

	"Bye bye ~ "

	Quang Mộc chớp chớp mắt trái, ầm một tiếng, kính mắt nam tựa như bóng da huyết nhục nổ tung.

	Quang Mộc chậm rãi đi lên trước, trong tay pháp trượng trị liệu hệ điểm tại trên một tấm thẻ đỏ tươi, đem nó thu hồi.

	Trên đường chân trời nơi xa, một chiếc thuyền nhỏ chậm rãi lái tới, Quang Mộc hướng nơi xa lái tới thuyền nhỏ nhìn lại, khóe miệng vểnh lên một vòng độ cong.

	"Mục tiêu của ngươi tới rồi, ngươi đã tại Ma Hải chờ hắn ba thế giới tiến độ rồi a? Thật liều, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì, để ngươi có thể làm được loại trình độ này? Còn có, ngươi như thế nào xác định hắn nhất định sẽ tới Ma Hải?"

	Quang Mộc nhìn về phía bến tàu, trên một cái cọc gỗ ngắn của bến tàu, đang ngồi tên nam nhân áo giáp toàn thân.

	"Hắn tại Cường giả tranh bá chiến lúc trở thành Ách Vận Hào thuyền trưởng, tấn thăng cấp tám về sau, hắn thế giới thứ nhất chỉ có thể là Ma Hải."

	Nam nhân áo giáp toàn thân mở miệng, thanh âm rất có cảm nhận kim loại.

	"Ân oán cá nhân của các ngươi, ta liền không tham dự rồi."

	Quang Mộc đi lên bến tàu, mỉm cười hướng nơi xa đi đến.

	"Ngươi thu ta tiền đặt cọc, 3000 Linh hồn tiền."

	"Cái gì tiền đặt cọc? Có sao? Không có a."

	"Chúng ta vừa mới gia hạn khế ước. . ."

	"Ha ha, khế ước? Lần sau nhìn rõ ràng lại ký, đây là cùng Luân Hồi Nhạc Viên những lão âm tất kia học đấy."

	Quang Mộc cười đi xa, nàng lần thứ nhất trông thấy đối phương, liền cảm giác đối phương hình như có chút bộ dạng không quá thông minh.
Kết chương.