Chương 72: Cởi chuông phải do người buộc chuông

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Liên quan tới mộ tổ, chôn địa phương đúng hay không, Phong Thủy có được hay không, trực tiếp nhất ảnh hưởng chính là phát sinh ở hậu nhân trên thân, thậm chí đưa đến cực kỳ trọng yếu tính quyết định tác dụng.

	Vài chục năm nay, một mực có người đều hiếu kì, khai quốc trước đó chiến công hiển hách cùng lực ảnh hưởng to lớn nhân vật có rất nhiều, nhưng vì cái gì liền hết lần này tới lần khác định vị kia Thái tổ mà không phải những người khác, về sau mới có một chút dấu vết để lại truyền ngôn để lọt ra, nghe nói Thái tổ trong nhà mộ tổ, táng tại một chỗ có thể xưng đế vương lăng Phong Thủy bảo địa bên trên, tên là trăm rồng mặt trời mới mọc, là một khối chính tông thiên tử mộ!

	Cho nên, mộ tổ chôn vị trí đúng hay không quá trọng yếu, Nơi nào giống hiện đại người sau khi chết cơ bản đều đem hũ tro cốt đặt ở nhà tang lễ bên trong, liên nhập thổ vì an đều làm không được, còn nơi nào đến có thể dựa vào tổ tiên ban cho lên như diều gặp gió, đều phải dựa vào chính mình cố gắng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng.

	Biết được mộ tổ khác thường, Lũng Tây Lý thị người tất cả đều nổi trận lôi đình, cái này tương đương với bị đoạn mất tử tôn đường lui a, Trực tiếp liền đem Vương Kinh Trập cho hận đến tận xương tủy, mà hoàn toàn không có suy nghĩ là bọn hắn Lý gia trước bội ước trước đây.

	Lúc này, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy hoàn toàn bị lửa giận đè xuống một cái cơ bản nhất sức phán đoán, chính là bọn hắn căn bản không có suy nghĩ, chỉ là một trận hôn ước mà thôi tại sao lại liên lụy đến nhiều như vậy,  ngay cả  đoạn mộ tổ mạch lạc loại sự tình này đều làm ra, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo ở giữa hôn ước hẳn không phải là xem ra đơn giản như vậy.

	Đáng tiếc, có khi lòng người muốn bị che đậy lại, cũng quá khó lại bị để lộ.

	Mộ tổ khác thường, trong nhà Phong Thủy bị phá, hai cái điểm trực tiếp bóp ở Lý thị bảy tấc bên trên.

	"Lão Từ, Lý thị  mộ tổ  nơi này  vấn đề, có thể bị giải quyết  a?" Lý Lan Vinh  cưỡng chế lấy lửa giận hỏi.

	 "rất khó khăn, mộ tổ tiên nhà ngươi  bị xấu không phải xuất hiện ở  nghĩa địa  bản thân bên trên,  một điểm dấu vết con người đều không có, cho nên cũng không biết  động tác này  là từ đâu  làm, muốn tìm đến nguyên nhân muốn phí một chút trắc trở cùng tâm tư" Từ Kiệt lắc đầu  nói.

	Thôi Huyền Sách đột nhiên  kinh ngạc  nghĩ đến  trước đó Vương Kinh Trập nói tới câu nói kia:  "các ngươi  nếu có thể  đem cái này  xấu Phong Thủy  nối liền, Nam Côn Luân cũng liền  không gọi  Nam Côn Luân"

	 Vương Kinh Trập  chỉ nói  một nửa,  nhưng không thể nhìn ra chính là hắn  có lòng tin tuyệt đối  để  Côn Luân sơn Người không cách nào Giải quyết Lũng Tây  Lý thị  Phong Thủy chi thương.

	Lý Lan Vinh cắn răng nói: "Vậy nhưng làm sao bây giờ là tốt đâu?"

	Từ Kiệt trầm mặc một lát, bất đắc dĩ nói: "Cởi chuông phải do người buộc chuông "

	 Lý Lan Vinh lập tức trầm mặc.

	Thôi Huyền Sách thấp giọng nói với Từ Kiệt: "Sư thúc, ngươi có phát hiện hay không cái vấn đề?"

	"Cái gì?"

	"Lý gia con kia Độc Nhãn Long Phong Thủy cục, còn có cái này mộ tổ biến cố, trong đó Phong Thủy vấn đề chúng ta Côn Luân sơn thế mà đều chưa từng có cái gì ghi chép liên quan, ha ha, cái này coi như có chút ý tứ, thiên hạ Phong Thủy ra Côn Luân lời nói này cũng phải làm cho ta có chút đỏ mặt, ngẫu nhiên gặp một cái để chúng ta khó giải quyết Phong Thủy nan đề còn tốt lý giải, lập tức đụng tới hai cái, không nên trùng hợp như vậy chứ? Cái này rất giống chúng ta Côn Luân người chính là cái học sinh tiểu học, lúc này muốn đáp lại là thi đại học bài thi "

	Từ Kiệt ngẩn người, lập tức nhíu mày hỏi: "Ngươi muốn nói là cái gì?"

	Thôi Huyền Sách đầu óc quá dễ sử dụng, hắn phi thường giỏi về từ trong dấu vết tìm kiếm ra một điểm không giống bình thường đến, sau đó cẩn thận thăm dò lý giải một đường tới.

	"Nghe nói Côn Luân sơn bên trong liên quan tới thiên hạ Phong Thủy trận ghi chép có thể có mười phần năm sáu tả hữu, mặt khác không có ghi lại có chút là mấy ngàn năm nay di thất hoặc là thất truyền Phong Thủy cục, kia đại khái còn có thể có hai ba thành tả hữu, còn có một bộ phận Côn Luân sơn không biết Phong Thủy trận ngươi nói ở chỗ nào?" Thôi Huyền Sách híp mắt, mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng nói: "Sư thúc, ta có chút to gan suy đoán, cảm thấy khả năng rất lớn đâu "

	Từ Kiệt lập tức không lên tiếng, Thôi Huyền Sách một câu cơ hồ đã cho hắn ấn mở, trên mặt thần sắc nháy mắt ngưng trọng lên, liền liền hô hấp cũng có chút gấp rút.

	Nửa ngày về sau, Từ Kiệt mới xoa xoa tay nói: "Ngươi cảm thấy khả năng thật rất lớn?"

	"Tám chín phần mười a? Ngay cả chúng ta Côn Luân sơn cũng không biết Phong Thủy trận, khả năng cũng chỉ có Liên Sơn bên trong chỗ ghi lại những cái kia, sớm bao nhiêu năm liền có người nói Liên Sơn chưa hẳn di thất rơi, cũng có thể là là tại một số người trong tay, cũng tỷ như Lý Thuần Phong cùng Viên Thiên Cương năm đó ở Đại Đường đảm nhiệm quốc sư thời điểm, liền có người suy đoán hai người bọn họ có thể sẽ biết được Liên Sơn hoặc là Quy Tàng, bất quá cái này hai sách biến mất tin tức tại Đại Đường trước đó coi như có, kia Lý Thuần Phong, Viên Thiên Cương tại sao lại sẽ hiểu được đây này?"

	Từ Kiệt khiếp sợ nói: "Nếu như suy đoán của ngươi chính xác, vậy đã nói rõ "

	"Lý gia mộ tổ cùng đại trạch Phong Thủy bị phá, là ra ngoài Liên Sơn quan hệ" Thôi Huyền Sách chém đinh chặt sắt nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Vương Kinh Trập hẳn là biết được "

	"Các ngươi Lũng Tây Lý thị Phong Thủy, có phải là xuất từ Viên Thiên Cương hoặc là Lý Thuần Phong chi thủ?" Từ Kiệt thận trọng cùng Lý Lan Vinh hỏi.

	"Chuyện này không người biết được, bất quá Lũng Tây là Lý gia đất cho thuê, Lý Thuần Phong cùng Viên Thiên Cương là lúc ấy Đại Đường quốc sư, cũng là Phong Thủy đại sư, hai người bọn họ vì Lũng Tây Lý thị làm Phong Thủy cũng coi là hợp tình hợp lý a?" Lý Lan Vinh không quá xác định nói.

	Thôi Huyền Sách nói: "Nếu thật là, vậy thì có ý tứ "

	Có lúc thật là người tính không bằng trời tính, Xa Đao nhất mạch nắm giữ Liên Sơn, Quy Tàng cùng kỳ môn độn giáp tam thư cho tới nay đều giữ kín không nói ra, nhưng là khả năng liền ngay cả Vương Tiên Chi đều không ngờ đến, Lý gia không nhận trận này hôn ước về sau sẽ đem nam côn loạn dính dáng vào, mà bởi vậy làm cho đối phương phát giác Liên Sơn hoặc là Quy Tàng có khả năng muốn hiện thế.

	Nói thật, cái này hai nơi Phong Thủy nghi nan nếu là đổi thành khác Phong Thủy đại sư khả năng cũng sẽ không phát giác vấn đề gì đến, nhưng hết lần này tới lần khác Nam Côn Luân có thể, nguyên nhân liền xuất từ thiên hạ Phong Thủy ra Côn Luân câu nói này bên trên, Côn Luân sơn nắm giữ rất rất nhiều Phong Thủy trận, như vậy ngay cả cái này Phong Thủy trong bảo khố đều không có thu nhận sử dụng Phong Thủy trận thật là có thể đếm được trên đầu ngón tay cứ như vậy một chút, cho nên Thôi Huyền Sách cùng Từ Kiệt rất nhanh liền suy đoán ra, Vương Kinh Trập hoặc là người của Vương gia có lẽ biết được chính là Liên Sơn một sách.

	Người tính không bằng trời tính, Xa Đao nhất mạch lại có thể tính, cũng bù không được trùng hợp hai chữ, cái từ này mang đến biến số thực tế là nhiều lắm.

	Từ Kiệt híp mắt, nhẹ nói: "Cởi chuông phải do người buộc chuông đâu "

	Tất cả mọi người là người thông minh, đều là người già đời, một câu nói kia trực tiếp liền nói ra lúc này trong lòng bọn họ một cái ý niệm trong đầu.

	Cùng nó tốn sức lốp bốp nghĩ đến làm sao đi giải quyết cái này Phong Thủy nghi nan đề, mình lao tâm lao lực giày vò, vậy tại sao không đi để người buộc chương đến giải linh, đây không phải lại càng dễ một chút rồi sao?

	Hệ linh người chính là Vương Kinh Trập, hắn lúc này ngay tại Lý thị đại trạch bên trong đâu.

	Vương Kinh Trập vẫn còn, hắn cũng không có đi, hắn cũng không nghĩ lấy muốn đi.
Kết chương.