Chương 58: Đây chính là Trường An sao

	"Lang quân, trước vượt qua lửa."

	Không biết di nương từ chỗ nào học được thủ đoạn, lấy cái chậu than tại cửa ra vào, để Dương Huyền trước vượt qua tới.

	Lập tức chính là tắm rửa thay quần áo.

	Chờ ra tới lúc, tất cả mọi người tụ tập lại với nhau.

	Nghe tới Tào Dĩnh an bài về sau, Dương Huyền rất là vui mừng, cảm thấy bản thân dĩ vãng có phải là áp chế quá mức, để lão Tào không có cách nào thi triển sở trưởng.

	"Lão Tào làm không tệ."

	Tào Dĩnh hồng quang đầy mặt, "Lang quân ra tới là tốt rồi."

	Lão tặc lo lắng hỏi: "Lang quân chức quan còn tại?"

	"Tại." Dương Huyền nói: "Nên còn có thể thăng chức."

	Lão tặc mừng thầm, cảm thấy cách mình làm quan ngày đó càng ngày càng gần.

	Tào Dĩnh vuốt râu, "Một cái tội ác chồng chất tú bà tính mạng, chẳng lẽ có thể cùng quý phi tính mạng đánh đồng với nhau? Nếu không phải thăng quan, về sau ai sẽ giúp đỡ quý phi?"

	"Dương Huyền!"

	Lương Tĩnh đến rồi.

	"Ha ha ha ha!"

	Tào Dĩnh nháy mắt, đám người cáo lui.

	Sau khi rời khỏi đây, di nương hỏi: "Hắn đến làm gì?"

	Tào Dĩnh nói khẽ: "Hắn vừa đến, hơn phân nửa là mang đến tin tức tốt."

	"Lúc đầu quý phi nghĩ an bài ngươi vào lục bộ, sau đó thăng quan phát tài không đáng kể, có thể ngươi như thế một đao. . . Ai!" Trong phòng, Lương Tĩnh thổn thức lấy.

	Ngươi mẹ nó ngược lại là mau nói a!

	Dương Huyền nghĩ một cái tát chụp chết hắn.

	"Tiện nhân!" Chu Tước tỉ lệ lớn cũng là không nhịn nổi.

	Lương Tĩnh hí hư một hồi, "Vạn Niên huyện huyện úy."

	Dương Huyền cũng không nghĩ ra lại là huyện úy, ngây ra một lúc.

	"Dương Huyền?" Lương Tĩnh đưa tay ở hắn trước mắt lắc lư một cái.

	Dương Huyền hướng về phía cung ** tay, "Nương nương như vậy hậu ái, để hạ quan trong lúc nhất thời. . ."

	"Khóc lên!" Chu Tước đang kêu gào, lập tức một khúc nhị hồ đưa lên, "Một khúc gan ruột đoạn, Thiên Nhai nơi nào tìm tri âm."

	Dương Huyền cúi đầu xuống, thân thể run run mấy lần.

	"Diệu a!" Chu Tước khen lớn, "Diễn kỹ cảnh giới tối cao chính là im ắng, hôm qua ngươi xem diễn viên bản thân tu dưỡng, quả nhiên là lĩnh ngộ diễn kỹ tinh túy."

	Lương Tĩnh hiển nhiên vậy cảm động, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Làm rất tốt, về sau đi theo quý phi, huynh đệ chúng ta phú quý một trận."

	Hắn do dự một chút , vẫn là từ trong ngực móc ra một cái giấy dầu bao, "Đây là trong cung y quan xứng hảo dược, ngươi ở đây trong lao sợ là chịu khổ, cứ như vậy dùng nước ấm nuốt vào, nhớ lấy phải ngủ trước nuốt."

	Trong cung hảo dược, vậy dĩ nhiên không tầm thường.

	Nhưng cái gì tại trong lao chịu khổ. . .

	"Không bị khổ." Dương Huyền cảm thấy Lương Tĩnh cả nghĩ quá rồi.

	"Ngươi không cần phải nói." Lương Tĩnh thổn thức không thôi, sau khi rời khỏi đây, nói với Tào Dĩnh: "Trong lao thích nhất Dương Huyền bực này tế bì nộn nhục, hắn đi vào nửa ngày, sợ là khó đảm bảo. . . Ta lo lắng nhất hắn sẽ không thích nữ nhân, ai!"

	Tào Dĩnh hóa đá.

	"Chu trợ giáo."

	Tiên khí bồng bềnh Chu Ninh mang theo Quốc Tử giám thâm tình tình nghĩa thắm thiết đến rồi.

	"Nằm xuống."

	Nghe tới bên trong lời nói, phía ngoài Tào Dĩnh cùng di nương cười cùng gà mái mẹ giống như hiền lành.

	Chu Ninh bắt mạch.

	Thật lâu nàng ngước mắt, thon dài ngón tay trắng nõn đỡ đỡ đồi mồi kính mắt, "Thương thế tốt hơn nhiều, bất quá gân mạch vẫn như cũ có chút tắc nghẽn, nằm xong!"

	"Nàng muốn làm gì? Dương Huyền, đã vô pháp phản kháng, vậy liền nhắm mắt lại. . ." Chu Tước thanh âm lại có chút. . . Kích thích.

	Ngươi mẹ nó có thể hay không đừng lái xe?

	Dương Huyền phân thần, thế là Chu Ninh xuất ra thật dài ngân châm hướng xuống buộc lúc, hắn theo bản năng nắm chặt rồi Chu Ninh thủ đoạn.

	Nháy mắt, hai người ngốc trệ.

	Người này thật vô lễ! Chu Ninh có chút nhíu mày, nhìn xem nắm chặt tay mình cổ tay cái tay kia.

	Dương Huyền tranh thủ thời gian buông tay, hắn cảm thấy có chút vô lễ, liền cắm đề tài, "Đúng, ta chỗ này có chút thuốc, còn xin Chu trợ giáo giúp ta nhìn xem."

	Lương Tĩnh hảo dược hắn cũng không dám ăn bậy.

	Mở ra giấy dầu bao,

	Chu Ninh ngửi ngửi, ngước mắt, sắc mặt lạnh như băng, "Cái này thuốc cũng được."

	Làm sao lại trở nên lạnh?

	Sắp sửa trước, Dương Huyền phục dụng thuốc, nằm xuống, thích ý chờ lấy chìm vào giấc ngủ.

	Nóng quá!

	Không bao lâu hắn liền đã tỉnh.

	Nóng muốn chết.

	Dương Huyền ngồi dậy, khảo nghiệm một lần cái trán, a, không đốt a!

	Hắn cảm thấy dưới mũi phát nhiệt, đưa tay một vệt, cúi đầu nhìn xem ngón tay.

	Chảy máu mũi.

	Nháy mắt có chuyện nhi hội tụ vào một chỗ.

	Lương Tĩnh con hàng này thận hư, sở dĩ mời trong cung y quan xứng thuốc, suy bụng ta ra bụng người, cảm thấy hắn vậy thận hư. Mà Chu Ninh biết được cái này thuốc dược tính, nghĩ đến cũng có thể cường gân hoạt huyết, chỉ là có chút không chịu nổi, thế là nhìn khinh bỉ hắn.

	Quá mẹ nó nóng!

	Chu Tước biết được tình huống rồi nói ra: "Ngươi giờ phút này cần chính là một nữ nhân."

	Có thể Dương Huyền không có nữ nhân.

	Thế là ngày thứ hai lão tặc liền lén lén lút lút đi tìm Tào Dĩnh.

	"Lang quân đêm qua ngâm nước giếng cua được rạng sáng."

	Tiểu hỏa nhi hỏa khí tráng a!

	Hai cái lão quỷ đưa mắt nhìn nhau.

	Một loại gọi là ước ao ghen tị cảm xúc tự nhiên sinh ra.

	"Keng keng keng!"

	Phòng bếp bên kia, di nương dùng đao bổ củi sống đao gõ lấy tấm sắt.

	"Cuộc sống xa hoa nhà a! Điềm tốt." Tào Dĩnh cười rất là vui mừng.

	"Cô cô cô!"

	Di nương mấy ngày trước đây mua mấy con gà so bọn hắn chạy càng nhanh.

	Thế là di nương đứng tại cửa phòng bếp, một đám gà đứng tại trước người của nàng, lại đằng sau chút là một đám chờ lấy người ăn điểm tâm.

	Di nương nắm một cái Tiểu Mễ, dùng sức hướng bên trái vứt đi.

	Cô cô cô!

	Một đám gà con chạy như bay.

	Mỗi người nhận lấy một đại tô mì, là chủ công, Dương Huyền không hề quả nhiên quyền lực, chỉ là hắn lo lắng một tay một bát mì sợi Vương lão nhị sẽ nhịn không ngừng đem hắn kia phần vậy ăn.

	Ăn điểm tâm, Tào Dĩnh nhịn không được nói: "Lang quân, một huyện sự tình chia làm sáu tào, trung hạ huyện công việc ít, một hai huyện úy chưởng quản sáu tào sự tình. Mà Vạn Niên huyện chính là huyện Xích, có sáu cái huyện úy phân chưởng sáu tào, lang quân, nếu là chấp chưởng chuyện vô dụng vụ, lão phu coi là , vẫn là sớm cho kịp xuất ngoại cho thỏa đáng."

	Lão tặc gật đầu, "Bên ngoài rộng rãi."

	Vương lão nhị ngẩng đầu, "Nhưng có thịt ăn?"

	Di nương không quan tâm những chuyện đó, chỉ hi vọng lang quân có thể bình an.

	"Đi!"

	Dương Huyền đứng dậy.

	Đi tới cửa một bên, sau lưng quá mức an tĩnh chút, Dương Huyền quay đầu nhìn thoáng qua.

	Di nương một mặt mẹ già nhìn xem hài tử tiền đồ bộ dáng.

	Tào Dĩnh vuốt râu, kia đắc ý làm sao đều không che giấu được.

	Lão tặc hồng quang đầy mặt.

	Vương lão nhị tại liếm bờ môi, hiển nhiên vừa rồi chưa ăn no.

	"Cố gắng!" Dương Huyền nhẹ nhàng cho mình động viên.

	"Cố lên!" Chu Tước vậy thuận thế hô.

	Ra khỏi nhà, đối diện tạ công có chút cúi đầu, "Gặp qua Dương soái."

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, tạ công thở dài: "Giết người cũng chỉ nhốt nửa ngày, vị này thiếu niên lang. . . Khó lường."

	Ra phường môn lúc, phường tốt nhóm không dám nữa trêu chọc.

	Bọn hắn cũng biết, vị này Bất Lương soái cùng trong cung quý phi dựng vào tuyến, lên như diều gặp gió không xa.

	Dương Huyền có chút không quen bầu không khí như thế này.

	Hắn thấp giọng nói: "Chu Tước."

	"Ta tại!"

	"Ta cảm thấy lấy bản thân không có thay đổi gì, vì sao bọn hắn trước ngạo mạn sau cung kính?"

	"Đó là bởi vì ngươi trên đỉnh đầu tung bay hai chữ."

	"Chữ gì?"

	"Quyền thế!"

	Một đường đi chậm rãi, trên đường giờ phút này nhiều nhất chính là các loại quan lại.

	"Bánh gạo, Nguyên Châu bánh gạo."

	Bên đường phá vỡ tường vây về sau, thiếu nữ kia vẫn tại rao hàng.

	Dương Huyền xuống ngựa, "Đến một văn tiền."

	"Sẽ không gặp qua ngươi như thế keo kiệt môn!" Thiếu nữ còn nhớ rõ hắn, cười nói đùa.

	Mang theo bánh gạo lên ngựa, Dương Huyền minh bạch rất nhiều.

	Thiếu nữ này không biết thân phận của ta, sở dĩ vẫn như cũ.

	"Chỉ kính y phục bất kính người."

	Hắn lĩnh ngộ đạo lý này.

	"Ngươi bây giờ bất đồng." Chu Tước hôm nay có chút ông cụ non.

	"Ngươi xem một chút ngươi, lúc trước nhiều đơn thuần một thiếu niên, bất quá đến Trường An không bao lâu, liền bị hun đen, ngay cả ruột đều là đen."

	"Không việc mờ ám không đi xuống." Dương Huyền cảm thấy mình không thay đổi.

	Vạn Niên huyện huyện giải.

	"Gặp qua Dương thiếu phủ!"

	Chưởng Cố lớn tiếng hét lớn.

	Dương Huyền gật đầu, như dĩ vãng bình thường.

	"Gặp qua thiếu phủ."

	Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư sớm chờ lấy chúc mừng.

	"Hảo hảo làm." Dương Huyền gật đầu.

	"Câu này có chút lãnh đạo phái đoàn rồi." Chu Tước ác miệng phát động.

	Dương Huyền một đường đến đằng sau.

	Năm cái huyện úy đều ở đây Hoàng Văn Tôn trị phòng bên trong, chờ lấy cùng hắn vị này mới buộc đồng liêu gặp mặt.

	Hoàng Văn Tôn cười rất là hòa khí, chỉ chỉ Dương Huyền, "Đều biết, chúng ta ban đầu Bất Lương soái, không phải sao, một đường tích công, bây giờ đã là huyện úy rồi."

	Năm cái huyện úy, bao quát Khâu Tỉnh cùng nhau chắp tay, bất đồng ánh mắt tập trung tại Dương Huyền trên thân.

	Một phen hàn huyên, Hoàng Văn Tôn nói: "Pháp tào úy trước kia là Khâu Tỉnh, hắn dù sao tuổi tác lớn hơn, cũng không tốt đi trông coi hình pháp đạo tặc. Dương Huyền trẻ tuổi, hảo hảo làm, lão phu coi trọng ngươi."

	Dương Huyền cảm kích nói: "Minh phủ vì hạ quan suy tính lượng nhiều, hạ quan cũng không biết nên như thế nào cảm tạ cho thỏa đáng."

	"Há, ha ha ha ha!"

	Đám người một trận cười to.

	Cười to ở trong quan trường là một loại lợi khí, có thể điều tiết bầu không khí, có thể hóa giải xấu hổ, cũng có thể vuốt mông ngựa.

	Thượng quan nói không buồn cười chê cười, thuộc hạ nhất định phải cười to, cười hiểu ý, cười nịnh nọt.

	Dương Huyền đến trị phòng, một đám thuộc hạ tới thấy.

	"Gặp qua thiếu phủ!"

	Dương Huyền ngồi quỳ chân ở trên thủ, nhìn xem phía dưới những người này, hướng phía mục tiêu lại bước vào một bước vui sướng tâm tình tự nhiên sinh ra.

	"Sau đó làm chân thành đoàn kết."

	"Phải."

	Ngay tại Dương Huyền xuân phong đắc ý thời điểm, một chi đội xe chậm rãi tiến vào Trường An thành.

	"Nam Chu mới con tin đến rồi."

	Trên triều đình, Hoàng đế nghe hỏi thản nhiên nói: "Liền đi trạm dừng chân ở lại."

	Hữu tướng Hạ Hầu Uyên nói: "Bệ hạ, lần trước Nam Chu lấy cái đần độn hoàng tử vì con tin, Đại Đường đi sứ quát lớn, lần này bọn hắn lại phái ai tới?"

	Quốc trượng Dương Tùng Thành mỉm cười, nhưng trong lòng nghĩ đến gần nhất chợ búa lời đồn càng phát không tưởng nổi, vậy mà nói Dương thị muốn làm Hoàng đế.

	Làm Hoàng đế có cái gì tốt?

	Làm Hoàng đế liền thành thiên hạ cái đích cho mọi người chỉ trích, không bằng làm thế gia, quyền quý muôn đời, dù là thay đổi triều đại vẫn như cũ.

	Đồ đần mới làm Hoàng đế!

	Vương Đậu La cười nói: "Cho là hoàng tử."

	Tả tướng Trần Thận tròng mắt, phảng phất giống như một tòa núi lớn, để Trịnh Kỳ kiêng kỵ nhịn được bản thân vừa nghĩ đến một trò đùa.

	Một cái nội thị tiến đến.

	"Bệ hạ, Nam Chu chuyến này con tin chính là Nam Dương công chúa Niên Tử Duyệt."

	Trịnh Kỳ trong lòng khẽ giật mình, "Chính là cái kia được xưng là Nam Chu chi bảo Niên Tử Duyệt?"

	Ở vào Thái Bình phường một nơi trạch viện.

	Xe ngựa tại người ủng hộ bên trong dừng lại.

	Màn xe xốc lên.

	Trắng nõn mặt, tóc xanh tại tiểu xảo lỗ tai bên cạnh nhẹ nhàng đong đưa, một đôi tràn đầy linh khí hai con ngươi nhìn xem bên ngoài, môi đỏ hé mở.

	"Đây chính là Trường An sao?"
Kết chương.