Chương 5:: Thương hỏa
 
 	Mia gật gật đầu, nhưng lại lập tức lắc đầu.
 
 	Ở Gray Terminal, có một loại đồ vật nhất là khan hiếm, đó chính là đồ ăn, những kia không nghĩ sinh sản chỉ dựa vào nhặt rác mà sống lưu dân, cơ bản đều ở đói bụng biên giới bồi hồi.
 
 	Tô Hiểu ở trong lòng móc ra mấy khối áp súc bánh bích quy, đây là hắn bên người mang theo khẩn cấp đồ ăn.
 
 	Hắn quan sát qua, ở 'Gray Terminal' xa xa liền có một cánh rừng, trong tay hắn có súng, cũng sẽ không vì đồ ăn mà phát sầu.
 
 	Mia có chút sợ hãi tiếp nhận một khối áp súc bánh bích quy, nàng chưa từng thấy loại thức ăn này.
 
 	Ở Tô Hiểu chỉ đạo dưới, Mia xé ra áp súc bánh bích quy, cẩn thận cắn một cái.
 
 	"Ăn ngon ~."
 
 	Đã bụng đói cồn cào một ngày thiếu nữ, ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.
 
 	"Ngươi gọi Mia đi, mang ta rời đi nơi này, này mấy khối bánh bích quy đều là ngươi."
 
 	Ăn sạch trong tay áp súc bánh bích quy Mia, thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Hiểu trong tay mấy khối kia áp súc bánh bích quy, nuốt nước miếng.
 
 	"Có thể, nhưng ngươi không thể thương tổn ta."
 
 	Tô Hiểu không hề trả lời đối phương, mà là theo trong gian phòng cũ nát kia nhảy ra, khôi phục một ít Mia theo sát phía sau.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu? Ngươi không phải 'Gray Terminal' cư dân chứ?"
 
 	Tô Hiểu bước chân đột nhiên đình chỉ, trong mắt hiện lên hàn mang, cầm trong tay một khối áp súc bánh bích quy ném xuống đất, sau một cước đạp nát.
 
 	"Mang ta rời đi nơi này, cái khác không nên hỏi."
 
 	Nếu như thiếu nữ Mia biểu hiện ra bất cứ dị thường nào, Tô Hiểu con kia chặt súng tay, sẽ nhắm ngay Mia cái trán.
 
 	Mia bị Tô Hiểu cử động sợ hết hồn, lui về phía sau vài bước.
 
 	"Tốt ~, tốt đẹp."
 
 	Mia không dám nói nữa, bước nhanh đi ở phía trước.
 
 	"Mang ta đi 'Vương quốc Goa' lối vào."
 
 	Tô Hiểu cảnh giác đánh giá bốn phía, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mắt lộ ra hung quang lưu dân, những kia lưu dân chú ý tới Tô Hiểu thương trong tay sau, lập tức thu hồi ánh mắt tham lam.
 
 	Hồi ức hoạt hình bên trong được tình báo, Tô Hiểu bắt đầu suy nghĩ kế tiếp đối sách.
 
 	Cái gọi là 'Gray Terminal', kỳ thực chính là một toà cỡ lớn chỗ đổ rác, bởi vì 'Vương quốc Goa' ở ngoài thành nghiêng đổ đại lượng sinh hoạt rác rưởi, mới có bây giờ cảnh tượng.
 
 	Những kia mắt lộ ra hung quang lưu dân, nguyên bản chỉ là 'Vương quốc Goa' cư dân, những người này hoặc là phạm vào trọng tội, hay là đắc tội rồi quý tộc, mới bị xua đuổi đến này.
 
 	Rác rưởi hủ bại sau sản sinh một loại mang có độc tố khói xanh, ở 'Gray Terminal' bên trong lan tràn, thời khắc ăn mòn lưu dân sinh mệnh.
 
 	Rõ ràng nhất thể hiện là, Tô Hiểu HP đã theo 100%, giảm xuống đến 98%.
 
 	Ở 'Gray Terminal' bên trong không có bác sĩ, không có đồ ăn, phạm tội cùng bệnh tật ở đây lan tràn, nơi này là vô pháp khu vực, hết thảy đều lấy sức mạnh mạnh yếu là chuẩn.
 
 	Thông qua Mia dẫn đường, Tô Hiểu rất mau rời khỏi 'Gray Terminal', đi tới một mặt tường cao trước.
 
 	Hắc thạch xây tường cao đứng vững, một tấm không lớn cửa thành xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	"Chỉ có thể tới đây, 'Vương quốc Goa' có pháp luật, lưu dân không thế tiến vào trong thành, một khi phát hiện sẽ bị xử tử."
 
 	Mia tuy rằng ở nói chuyện với Tô Hiểu, nhưng ánh mắt lại liên tục nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu trong tay áp súc bánh bích quy.
 
 	Đem áp súc bánh bích quy vứt cho Mia, Tô Hiểu không tiếp tục để ý đối phương, Mia cũng trực tiếp chạy đi, cho Tô Hiểu dẫn đường chỉ là bởi vì đồ ăn mê hoặc, không có những nguyên nhân khác.
 
 	'Vương quốc Goa' cửa thành mở ra, cửa thành hai bên đứng vài tên thủ vệ.
 
 	Đây chỉ là cửa hông, tác dụng là thuận tiện khuynh đổ rác.
 
 	Những thủ vệ kia tuy rằng nhìn như lười nhác, nhưng trong mắt cũng không ngừng lóe qua hàn quang, những thủ vệ này hẳn là thường thường giết người, giết cái kia chút ý đồ xông vào trong thành lưu dân.
 
 	Tô Hiểu ẩn giấu ở một bên, cũng không sốt ruột vào vào trong thành, hắn đang chờ đợi thời cơ.
 
 	Cùng những thủ vệ kia liều mạng căn bản không thể, hải tặc thế giới cư dân thể chất đều cường đại dị thường, thiếu nữ Mia đang bị hắn đòn nghiêm trọng sau, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục bình thường, điều này làm cho Tô Hiểu cảnh giác lên.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, những thủ vệ kia thuộc tính, chí ít đều là ở mười điểm trở lên, thậm chí khả năng càng cao hơn.
 
 	Một giờ, hai giờ, mãi đến tận ba giờ sau, đã đến trưa, nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, khí trời nóng bức lên, Tô Hiểu chờ đợi cơ hội, cuối cùng xuất hiện.
 
 	Một chiếc chứa đầy sinh hoạt rác rưởi xe ngựa theo trong thành chạy khỏi, gay mũi mùi hôi thối truyền ra thật xa, những thủ vệ kia căn bản không đến xem chiếc xe ngựa kia, trái lại theo bản năng lui lại vài bước.
 
 	"Các vị đại nhân, cần theo lệ kiểm tra một chút không."
 
 	Phu xe đem ngựa xe dừng lại, có chút sợ hãi những thủ vệ kia.
 
 	"Đi nhanh lên, thối chết rồi."
 
 	Thủ vệ phiền chán vẫy tay chưởng, không có một chút nào kiểm tra ý tứ.
 
 	Xa xa Tô Hiểu ở thấy cảnh này sau, chân mày cau lại, bước nhanh đuổi kịp chiếc xe ngựa kia.
 
 	Xe ngựa ở thâm nhập núi rác sau, tìm một chỗ đất trống bắt đầu khuynh đổ rác, trước còn khúm núm phu xe, bên hông thình lình thêm ra một cây chủy thủ, cá lớn nuốt cá bé, chính là 'Gray Terminal' quy tắc,
 
 	Đốt một điếu thuốc che lấp mùi thối, phu xe cầm lấy cái xẻng, bắt đầu quét dọn chiếc kia tràn đầy đầy vết bẩn xe ngựa.
 
 	Ở phu xe bận bịu đầu đầy mồ hôi lúc, Tô Hiểu phảng phất một con mèo hoang vậy, lặng yên không một tiếng động đi tới phu xe phía sau, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đánh ngất phu xe lúc, dưới chân lại đạp đến một cái nửa nát ly thủy tinh.
 
 	"Rắc." Một tiếng vang giòn truyền đến, phu xe thân thể run lên.
 
 	Tô Hiểu cũng là cả kinh, ở này bẩn loạn 'Gray Terminal', dưới chân là rất sâu một tầng rác rưởi, đạp lên rất xốp, căn bản không phát hiện được dưới chân có cái gì.
 
 	Nhưng lúc này tên đã lắp vào cung không thể không phát, sở dĩ Tô Hiểu trực tiếp nhào tiến lên.
 
 	Tên kia phu xe cũng không phải hạng người lương thiện gì, xoay người rút ra chủy thủ bên hông, trực tiếp hướng Tô Hiểu đâm tới.
 
 	Phu xe biểu tình hung ác kia để Tô Hiểu rõ ràng, đối phương là nghĩ lấy mạng của hắn.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt bắt đầu lạnh lẽo lên, ở này thế giới nhiệm vụ, ngươi không chết thì ta phải lìa đời, nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với chính mình.
 
 	Giơ lên trong tay súng kíp, Tô Hiểu đem nòng súng nhắm ngay phu xe đầu.
 
 	Nếu như là người bình thường bị súng chỉ vào, tuyệt đối sẽ lập tức đình chỉ hoặc lùi về sau, có thể tên này phu xe không giống, hắn lại càng nhanh hơn đập tới.
 
 	Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc bóp cò súng, thân thương sau chốt đánh đánh vào đá lửa trên, đốm lửa bắn tung tóe mà ra, nòng súng bên trong thuốc nổ bị dẫn đốt, ở không gian thu hẹp bên trong đại lượng thuốc nổ bị dẫn đốt, bùng nổ ra mạnh mẽ động năng, theo ánh lửa cùng sương mù phân tán, nòng súng bên trong viên đạn phun phát ra.
 
 	"Ầm."
 
 	Khói đặc bay lên, một cỗ gay mũi thuốc nổ mùi thối truyền ra, một viên chì đạn trực tiếp đi vào phu xe đầu, phu xe vọt tới trước thân hình im bặt đi, trực tiếp bị đánh đuổi ra xa hai mét, thân thể co giật hai lần sau tử vong.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi giết chết chợ đêm thương nhân )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 5 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 65 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (trắng )
 
 	( đây là ngươi lần đầu giết địch, dự trữ không gian mở ra (2 mét vuông), ở Luân Hồi Nhạc Viên sau, dự trữ không gian có thể sử dụng nhạc viên tệ thăng cấp to nhỏ. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở để Tô Hiểu biết, đây căn bản không phải phu xe, mà là một vị chợ đêm thương nhân, hẳn là lợi dụng phu xe thân phận ở Gray Terminal bên trong làm giao dịch nào đó.
 
 	Chợ đêm thương nhân chết rồi, trên thi thể trôi nổi một cái rương gỗ, rương toàn thể thành màu trắng, chỉ lớn chừng bằng bàn tay.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm đem trôi nổi ở giữa không trung rương gỗ cầm lấy, tuy rằng chỉ lớn chừng bằng bàn tay, nhưng vào tay trầm trọng.
 
 	( hòm báu (trắng), là / phủ mở ra )
 
 	Tô Hiểu cũng chưa hề mở ra ( hòm báu ), mà là đem ( hòm báu ) cùng ( cũ nát súng kíp ) để vào đến trong không gian chứa đồ.
 
 	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ( cũ nát súng kíp ) ở trong tay xuất hiện, Tô Hiểu đối mới xuất hiện không gian chứa đồ rất hài lòng, đây là một rất thực dụng công năng. Nếu như lợi dụng được loại năng lực này, đối với hắn hoàn thành nhiệm vụ có giúp đỡ rất lớn.
 
 	Nơi này cũng không an toàn, sở dĩ Tô Hiểu không có lựa chọn mở ra ( hòm báu (trắng) ), vạn nhất hòm báu mở ra sau, cho hắn đến cái ánh kim vạn trượng, vậy hắn liền nguy hiểm, hiện tại hàng đầu chính là tiến vào 'Vương quốc Goa' thủ đô thành.
 
 	Tô Hiểu đem áo cởi, đổi tên kia chợ đêm thương nhân y vật.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu trực tiếp nhào vào trên mặt đất dính nước bên trong, tanh tưởi truyền đến, y phục của hắn cùng trên gương mặt, đều nhiễm tảng lớn nước đục, khiến người ta vô pháp thấy rõ mặt mũi hắn.
 
 	Ngồi ở trước xe ngựa, Tô Hiểu có chút mới lạ điều khiển ngựa, hướng trong thành tiến lên.
 
 	Lúc này trong tay hắn cầm một cây chủy thủ, chính là tên kia chợ đêm thương nhân chủy thủ trong tay, nhưng cây chủy thủ này, cùng hắn tưởng tượng có chút không giống.
Kết chương.