Chương 177 : Hoàn Thành Nhiệm Vụ.
Đối phó những thứ này bình thường chỉ biết bắt nạt kẻ yếu rất thích tàn nhẫn tranh đấu lưu manh lưu manh, giảng đạo lý vô dụng, nhượng bọn họ sợ sệt mới là hữu hiệu nhất nói chuyện.

	Nhìn thấy trước mắt cái này mấy cái tạp chủng bị chính mình đè ép, cũng không dám lại tiến lên, Hạ Bình An chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ, "cút. . .", còn lại cái kia mấy cái tạp chủng từng cái từng cái khí cũng không dám hàng một tiếng, liền từng cái từng cái lùi về sau, nghĩ muốn chạy trối chết.

	"Đưa cái này người mang đi. . ." Hạ Bình An nói, trực tiếp đem cái kia đã ngất đi tạp chủng hướng về cái kia mấy tên côn đồ ném tới.

	Nặng bảy mươi, tám mươi kg người, bị Hạ Bình An tiện tay ném đi, lại như một túi rác rưởi như thế đập tới, đem mấy cái khác tạp chủng nện đến lảo đảo ngã trên mặt đất, ở bò dậy sau khi, cái kia mấy cái tạp chủng giơ lên cái kia ngất đi gia hỏa, trực tiếp từ ngõ hẻm bên trong chạy đi, đầu cũng không dám quay lại một thoáng.

	Hạ Bình An đi tới cô gái kia trước mặt, "Ngươi không sao chứ. . ."

	Ánh trăng nhàn nhạt phía dưới, có thể nhìn thấy này cái nữ nhân tóc có chút ngổn ngang, vài sợi màu đen bộ tóc đẹp buông lỏng ở trên mặt, nữ nhân trước mang mũ đã rơi trên mặt đất, bị dẵm đến một mảnh ô uế, mặc trên người áo khoác hai cái cúc áo đã bị kéo.

	Nữ nhân áo khoác dưới là màu đen váy cùng giày cao gót màu trắng, nàng ngồi xuống ở đó có chút dơ bẩn trong ngõ hẻm, lộ ra một đôi trơn bóng khả nhân cẳng chân, đẫy đà bắp đùi trắng như tuyết cũng mơ hồ lộ ra một điểm, bị kéo cúc áo áo khoác cổ áo mở rộng, lộ ra bên trong trắng như tuyết áo sơ mi cùng một cái màu vàng nhạt bó sát người áo lông, để tốt vóc người khó có thể lại bị che giấu, nữ nhân nhu nhược, nhưng như trước mỹ lệ, như rơi vào đầm lầy trong thiên nga, trên mặt vẻ mặt có lưu lại kinh hoảng, nhưng không có hoàn toàn thất thố, đã khôi phục một chút trấn định.

	"Có thể dìu ta lên sao. . ." Nữ nhân tiếng nói rất êm tai, đẹp đẽ lông mày cau lại, "Chân của ta mới vừa. . . Xoay đến. . ."

	Hạ Bình An duỗi ra một cái tay, nữ nhân cầm lấy Hạ Bình An tay, có chút vất vả đứng lên.

	"Cảm tạ ngươi, ta tên Ngụy Mỹ Du. . ." Nữ nhân cảm kích nhìn Hạ Bình An, nàng đã nhận ra Hạ Bình An liền là vừa nãy cùng nàng cùng nhau cưỡi tàu thuỷ hành khách, trước ngồi ở tàu thuỷ mặt sau Hạ Bình An không có chút nào dễ thấy, lại như một cái bình thường muộn quy làm công người, không giống giờ khắc này quang mang vạn trượng, "Không nghĩ tới chúng ta đêm nay có thể thấy hai lần mặt, nếu không là ngươi, ta e sợ. . ."

	Hạ Bình An nếu như không xuất hiện, chuyện về sau dùng gót chân ngẫm lại đều có thể biết, nữ nhân này đêm nay vận mệnh sẽ rất bi thảm, nghĩ đến mặt sau có chuyện có thể xảy ra, phụ nữ đều không kìm lòng được run lên một cái.

	"Không khách khí!" Hạ Bình An nhìn một chút hẻm nhỏ hoàn cảnh chung quanh, cái này ngõ nhỏ hai bên là một mảnh thấp bé nhà xưởng kho loại hình kiến trúc, cảnh tối lửa tắt đèn, không giống như là người nơi ở, "Ngươi ở nơi này sao?"

	"Ta không ở nơi này, ta ở lại phía trước, vừa nãy xe đẩy tay kéo ta tới đây thời điểm, liền bị mấy người kia ngăn cản, phu xe bị mấy người kia đánh một bạt tai liền doạ chạy, ta liền bị bỏ vào nơi này. . ." Ngụy Mỹ Du cười khổ.

	Hạ Bình An cũng lắc lắc đầu, thấy việc nghĩa hăng hái làm chuyện như vậy, nói đến êm tai, nhưng đối với người bình thường tới nói, không phải mỗi người bình thường đều có như vậy dũng khí cùng năng lực ở thời khắc mấu chốt có thể đứng ra.

	Người tốt làm tới đáy đưa phật đưa đến tây, muộn như vậy, chu vi lại không có xe, để nữ nhân này một người về nhà, vạn dọc theo đường đi lại gặp phải thấy sắc nảy lòng tham, vậy thì nguy rồi, vì lẽ đó Hạ Bình An trực tiếp nói, "Muộn như vậy, ngươi dẫn đường, ta đưa ngươi trở về đi thôi. . ."

	"Được rồi, cảm tạ!" Nữ nhân cảm kích lại nhìn Hạ Bình An một chút, cái nhìn này, nữ nhân mới phát hiện Hạ Bình An trên mặt góc cạnh rõ ràng, tuổi trẻ anh tuấn, có một loại khác khí chất, chỉ là cùng Hạ Bình An ánh mắt vừa tiếp xúc, nữ nhân thì có chút thẹn thùng vội vã tách ra chính mình ánh mắt.

	Hai người đi ra ngõ nhỏ, đi ra đến trên đường lớn.

	Ngụy Mỹ Du mắt cá chân mới vừa bị uy đến, lại mang giày cao gót, bước đi một qua một qua, coi như là đỡ Hạ Bình An một cái tay cũng đi không nhanh, hơn nữa đi chưa được mấy bước, Ngụy Mỹ Du thái dương thì có một tầng tinh tế mồ hôi lạnh, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

	"Ngươi đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi xem một chút chân của ngươi. . ." Hạ Bình An ngồi xổm xuống, dùng ngón tay kiểm tra một chút Ngụy Mỹ Du mắt cá chân, nữ nhân mắt cá chân đã sưng lên, nhìn dáng dấp là không có cách nào thật tốt bước đi, nơi này chu vi xe cũng không có, liền vừa nãy xe ngựa đều chạy, cũng có chút phiền phức.

	"Thật không tiện, đêm nay phiền phức ngươi, ngươi phải có chuyện ngươi trước hết đi thôi, ta ở chỗ này chờ một chiếc xe lại trở về. . ." Nhìn Hạ Bình An đứng ở trước mặt mình vì chính mình kiểm tra mắt cá chân, bị Hạ Bình An ngón tay đụng tới, Ngụy Mỹ Du trên mặt liền bay lên một mảnh mây đỏ.

	Hạ Bình An đứng lên, mỉm cười, "Không sao, ta cùng ngươi cùng nhau chờ đi. . ."

	Hạ Bình An mới vừa nói xong lời này, liền nhìn thấy cách đó không xa trên đường, hắn mới vừa ngồi cái kia chiếc xe ngựa lại thần kỳ xoay chuyển trở về, xe ngựa tốc độ rất nhanh, người đánh xe trên mặt vẻ mặt có chút giãy dụa, chính nghiêng đầu lắc lắc cái cổ hướng về nhìn bên này lại đây, tựa hồ là không yên lòng nghĩ muốn đến xem.

	Hạ Bình An hướng về xe ngựa phu xe phất phất tay, phu xe kia vội vã điều khiển xe lại trên đường quay lại, ở Hạ Bình An trước mặt dừng lại, có chút thật không tiện nhìn Hạ Bình An, gãi đầu một cái, "Tiên sinh, thật không tiện. . . Ta mới vừa. . . Mới vừa muốn đi gọi cảnh sát, cái này, ngươi không sao chứ. . ."

	Cái này cũng là người bình thường trạng thái, có nhát gan một mặt, nhưng cũng không mẫn thiện lương.

	Xe ngựa phu xe vừa nói vừa còn dựa vào xe ngựa bên ngoài mang theo hai ngọn đèn bão hướng về Ngụy Mỹ Du trên mặt đánh giá, tựa hồ có hơi kinh ngạc tại Ngụy Mỹ Du mỹ lệ.

	"Không sao, trước hết đem vị tiểu thư này đưa về nhà đi, vị tiểu thư này nhà ở mặt trước. . ." Hạ Bình An nói, mở ra xe ngựa cửa xe, dùng một cái tay nâng Ngụy Mỹ Du, để Ngụy Mỹ Du lên xe, sau đó Hạ Bình An cũng theo lên xe.

	Xe ngựa một lần nữa chạy chuyển động.

	Ở trong xe, Hạ Bình An cùng Ngụy Mỹ Du tán gẫu lên, Hạ Bình An mới biết, nguyên lai cái này Ngụy Mỹ Du liền ở kinh thành Đại Thương thư viện công tác, là Đại Thương trong thư viện toán học kỹ sư, chuyên môn phụ trách thư viện bên trong cơ giới máy tính thao tác.

	Đại Thương thư viện không chỉ có là nước Đại Thương bên trong có nhiều nhất tàng thư địa phương, trong thư viện còn có phía trên thế giới này tinh diệu nhất bánh răng thức cơ giới máy tính, cái kia máy tính có một đống bốn tầng lầu cao nhà lớn như vậy, dùng hơi nước thúc đẩy, là nước Đại Thương làm vì không nhiều trọng khí.

	Nói đến Ngụy Mỹ Du ở thư viện công tác, cũng làm cho Hạ Bình An trong lòng hơi động, trước hắn liền đang suy nghĩ cái gì lúc đến thư viện đi tìm một chút tư liệu, nhìn có thể hay không từ trong thư viện tìm tới liên quan tới Hắc ám chi tháp manh mối, không nghĩ tới trước mắt liền gặp phải một cái ở thư viện công tác người, thực sự là quá khéo.

	Ngụy Mỹ Du cũng biết tên Hạ Bình An, biết Hạ Bình An là một cái mới vừa tới đến thành Thượng Kinh không mấy ngày Triệu hoán sư.

	Đối với Hạ Bình An Triệu hoán sư thân phận, Ngụy Mỹ Du có chút ngạc nhiên, nhưng không có quá mức kinh ngạc , bởi vì ở kinh thành, Triệu hoán sư cũng không phải cái gì khan hiếm tồn tại, Triệu hoán sư chỉ là một cái nghề nghiệp đặc thù mà thôi, cùng Ngụy Mỹ Du chức nghiệp không sai biệt lắm, ngoại trừ Tài Quyết quân cùng thợ săn tiền thưởng ở ngoài, cái này thành Thượng Kinh bên trong Triệu hoán sư quá nhiều, những kia nghĩ muốn đi tới nơi này nổi bật hơn mọi người Triệu hoán sư thì lại càng nhiều.

	Xe ngựa ở trên đường không chạy một lúc, liền đến một cái người ở đông đúc đèn đuốc sáng choang quảng trường.

	Ngụy Mỹ Du liền ở tại rìa đường một đống bốn tầng lầu cao nhà trọ trên lầu, xe ngựa trực tiếp ở Ngụy Mỹ Du ở lại nhà trọ dưới lầu dừng lại, Hạ Bình An vẫn đem Ngụy Mỹ Du đưa đến cửa nhà, lúc này mới cáo từ rời đi, cưỡi xe ngựa trở về chính mình thuê nơi ở.

	. . .

	Ngày thứ hai, Hạ Bình An sáng sớm liền đi ra cửa, sau đó trằn trọc một lần nữa đi tới thành Thượng Kinh hẻm Bách Linh Vô Úy trai.

	Lần này, Hạ Bình An không có lại từ kỹ viện bên kia tiến vào, kỹ viện bên kia người lui tới nhiều, quá đáng chú ý, Hạ Bình An từ hẻm Bách Linh tới gần thị chính công viên bên kia xuyên qua công viên trực tiếp liền đến Vô Úy trai cửa.

	Tiến vào Vô Úy trai bên trong, một cái gã sai vặt liền đem Hạ Bình An đi vào trong mang vào đi.

	Hạ Bình An đi vào thời điểm, Lam Vô Úy chính đang tại phía sau quầy, nhìn thấy Hạ Bình An đi vào, Lam Vô Úy trong mắt quang mang hơi động, hướng về phía Hạ Bình An gật gật đầu, trực tiếp nói, "Vị này chính là lão khách hàng, mang tới Tường Tự hào phòng!"

	Vẫn là ở lần trước trong gian phòng kia, Hạ Bình An lại lần nữa nhìn thấy Lam Vô Úy.

	Lam Vô Úy đánh giá Hạ Bình An ánh mắt, đã cùng lần trước không giống, nhiều một tia trịnh trọng.

	"Nhiệm vụ hoàn thành đến đến phi thường đẹp đẽ, đại nhân phi thường hài lòng. . ." Lam Vô Úy nói với Hạ Bình An, sau đó tay hơi động, liền thêm ra một cái một thước vuông màu đen cái rương, đẩy tới Hạ Bình An trước, "Đây là đưa cho ngươi!"
Kết chương.