Chương 1770 : Cùng một chỗ, cùng một chỗ!.
Cây hòe lớn nơi xa, nhất nữ Tử Đình Đình mà đứng.

	Tóc đen theo gió phất phơ, dài nhỏ phượng mi, con mắt tựa như Minh Nguyệt.

	"Nàng."

	Tiêu Tội Kỷ có chút ngạc nhiên nói: "Làm sao tại Lịch Dương thành?"

	Ai?

	Mộ Dung Hân.

	Năm đó chủ động tới Tiêu gia từ hôn nữ hài, hôm nay đã sớm thành thục rất nhiều, thời gian cũng không có ở trên mặt của nàng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Tiêu Tội Kỷ thật bất ngờ.

	Nàng không nên tại Bách Hợp Thánh tông sao? Nàng không nên tại Thiên Hải thành Mộ Dung gia sao? Làm sao lại tại Lịch Dương thành?

	"Tôn gia gia!"

	Lúc này, một đứa bé con hỏi: "Tiêu Tội Kỷ thành Vạn Cổ tông đệ tử, hắn cái kia đã từng vị hôn thê đâu?"

	"Đi."

	Người viết tiểu thuyết nói: "Rời đi Bách Hợp Thánh tông, không còn tin tức."

	"Nhất định rất hối hận đi."

	"Có thể trở thành Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử, Tiêu Tội Kỷ đã sớm xưa đâu bằng nay, phổ thông nữ hài lại há có thể xứng với hắn."

	Mọi người ngươi một lời ta một lời thảo luận.

	"Theo ta thấy, hối hận nhất còn phải là Tiêu gia đi."

	"Khó trách mới ngắn ngủi mấy chục năm, liền luân lạc tới bất nhập lưu gia tộc, chỉ trách năm đó làm."

	Xa xa Mộ Dung Hân yên lặng quay người rời đi, trong mắt sáng hiển hiện phức tạp cảm xúc, khẽ thở dài một cái, lẩm bẩm: "Bởi vì năm đó từ hôn, ta nhất định bị nói này nói kia."

	Không thể phủ nhận.

	Nam nhân kia thành tựu hiện tại, mình chỉ có thể ngưỡng mộ núi cao.

	Nhưng nếu như có thể làm lại, nàng vẫn sẽ chọn chọn từ hôn, bởi vì hai người cũng không có tình cảm, hết thảy đều là gia tộc quyết định.

	Bất quá. . .

	Hội đổi một loại phương thức.

	Chí ít không phải tại hắn thời điểm khó khăn nhất.

	Mộ Dung Hân đi ra Lịch Dương thành, đi tại không biết thông hướng phương nào con đường lên.

	Trước kia nàng là Bách Hợp Thánh tông thân truyền đệ tử, hiện tại sớm đã thoát ly tông môn, một thân một mình lang thang thiên nhai, ngẫu nhiên nhớ tới tuổi nhỏ vô tri làm sự tình, trong lòng tràn đầy hối hận.

	Mộ Dung Hân khổ sở nói: "Thành như sư tôn lời nói, cái này đem trở thành ta cả một đời không thể thoát khỏi tâm ma."

	Đột nhiên.

	Nàng dừng lại.

	Bởi vì một tên võ giả áo đen từ bên người đi qua.

	Mặc dù không có thấy rõ tướng mạo, mặc dù thấu phát cảm giác thần bí, nhưng Mộ Dung Hân vẫn là vô ý thức hô: "Tiêu Tội Kỷ?"

	Người áo đen không có ngừng chân, không có trả lời, từ đầu đến cuối hướng phía trước bước đi.

	Mộ Dung Hân vội vàng đuổi tới.

	Nhưng mà, song phương lúc đầu cách xa nhau mấy trượng, nhưng càng đuổi càng xa, cho đến dừng ở một chỗ cuối con đường, người áo đen đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Tiêu Tội Kỷ!"

	Mộ Dung Hân lớn tiếng nói: "Ta biết là ngươi!"

	Tĩnh.

	Không có hồi âm.

	Mộ Dung Hân tịnh không để ý, đem kiềm chế nhiều năm lại nói ra: "Ta không muốn vì trước kia niên kỉ ít vô tri đương lấy cớ, ta chỉ muốn nói với ngươi một tiếng. . . Thật xin lỗi."

	"Hô hô!"

	Gió thổi tới, lá cây bay đầy trời.

	Mộ Dung Hân cúi đầu xuống, thần sắc xuống dốc xoay người rời đi.

	Đứng ở nơi xa trên ngọn núi Tiêu Tội Kỷ trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì chập trùng, lẩm bẩm: "Sự tình trước kia ta đã sớm quên, ngươi lại so làm gì ghi ở trong lòng đâu."

	"Sư đệ."

	"Nhanh đi nha."

	Tô Tiểu Mạt thúc giục nói.

	Tiêu Tội Kỷ nhìn thoáng qua từ từ đi xa bóng lưng, sau đó cũng không quay đầu lại đi cùng sư huynh tụ hợp, đến từ Đại Thoại Tây Du một đời chỗ yêu nhạc đệm tại thương khung gian ung dung vang lên.

	"Sư đệ, vừa rồi có nhân gọi ngươi?"

	"Sư huynh nghe lầm."

	"Ai, không phải làm sư huynh nói ngươi, đều nhanh chạy tứ người, luôn đơn lấy cũng không phải biện pháp, nếu như gặp phải tốt nữ hài liền mau phát triển phát triển đi, ngươi nhìn, trong đêm sư đệ người như vậy không phải cũng. . ." Tô Tiểu Mạt ngậm miệng lại, bởi vì Dạ Tinh Thần tại nhìn mình lom lom.

	Bể khổ lật lên yêu hận.

	Trên thế gian khó thoát khỏi vận mệnh.

	. . .

	Vạn Cổ giới không chỉ có các chủng tộc bầy dời chỗ ở, đồng dạng còn có không ít hung tàn Yêu thú, bọn chúng bị quy hoạch tại cố định khu vực, cùng ở lại thành trì cách xa nhau rất xa.

	Tại Quân Thường Tiếu trong kế hoạch.

	Mỗi cái tộc đàn đều có địa bàn của mình, cũng có thích hợp với Yêu thú sinh tồn khu vực, về sau có thể để cho bọn họ tới tự hành lịch luyện.

	Nồng đậm thiên địa thuộc tính chỉ có thể để bọn hắn càng nhanh tăng lên cảnh giới, mà chính thức có được thực lực tuyệt đối, còn phải kinh lịch sinh cùng tử tôi luyện mới được.

	Tỉ như Vạn Yêu cốc.

	Chính là nhất cái tồn tại các loại Yêu thú căn cứ.

	Đừng hỏi lúc nào làm, hỏi chính là đệ tử xông Thiên Uy Bí cảnh lúc, Quân Thường Tiếu đi ngang qua vị diện khác thuận tay chộp tới.

	"Đạp."

	Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt ba người ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại Vạn Yêu cốc ngoại, bọn hắn tới đây mục đích là hoàn thành diệt trừ nội bộ tồn tại hắc Kiềm Cự hạt thú nhiệm vụ.

	Đương nhiên.

	Đây chỉ là thứ nhất.

	Còn có hai cái Hạch Tâm đệ tử nhiệm vụ, bởi vì tiện đường duyên cớ đã sớm làm xong.

	"Là Vạn Cổ tông đệ tử!"

	"Bọn hắn cũng tới nơi này lịch luyện sao?"

	"Thật uy vũ a!"

	Các đại tộc bầy tại Vạn Cổ giới thu xếp tốt, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền tốp năm tốp ba đến Vạn Yêu cốc tìm kiếm kích thích, cho nên giờ phút này lối vào hội tụ hơn mấy trăm nhân.

	"Hi vọng cái này cái gọi là hắc Kiềm Cự hạt thú không để cho chúng ta thất vọng." Tô Tiểu Mạt nói.

	Lúc trước hai cái Hạch Tâm đệ tử nhiệm vụ cũng là đánh Yêu thú, kết quả đến mục đích tuỳ tiện giải quyết, thực sự không có chút nào tính khiêu chiến.

	Không có xử lý pháp.

	Chộp tới Yêu thú phổ biến thực lực không cao, lấy bọn hắn hiện tại tu vi thỏa thỏa nghiền ép.

	"Loại này không có khó khăn nhiệm vụ, các ngươi liền không nên gọi ta tới." Dạ Tinh Thần trên mặt hiển hiện không vui.

	Hắn tình nguyện đi Thiên Uy Bí cảnh bị giam nhị gia ngược, cũng không muốn đi ngược Yêu thú, bởi vì đối Võ đạo thực sự không có gì trợ giúp.

	"Hạch Tâm đệ tử nhiệm vụ, chúng ta nhất định phải làm a."

	"Đi."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Đi vào."

	Ba người đi hướng Vạn Yêu cốc, kết quả mới vừa vào đến liền bị bên trong hình tượng cấp chấn kinh, bởi vì trong tầm mắt toàn mẹ nó là Yêu thú, có rắn, có nhện, có sư tử, có lão hổ, có dê còng, chủng loại đơn giản so vườn bách thú trả phong phú.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Các loại tiếng gầm gừ vang lên, để cho người ta không rét mà run.

	"Cứu mạng nha!"

	Trong cốc chỗ sâu, có tộc đàn võ giả đang cầu cứu, sau lưng bị một đám nhện con điên cuồng đuổi theo.

	Vạn Yêu cốc Yêu thú thực lực không cao lắm, nhưng là, số lượng nhiều lắm, võ giả tiến đến lịch luyện ví như không cẩn thận trêu chọc quá nhiều, khẳng định sẽ bị vây đánh chí tử.

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt chỉ hướng một chỗ, kinh ngạc nói: "Ngươi trước vị hôn thê!"

	Tiêu Tội Kỷ quay đầu nhìn sang, liền gặp Mộ Dung Hân cầm trong tay ba thước lợi kiếm, đang cùng một đầu Yêu thú chém giết, cổ tay cùng trên lưng nhuộm đầy máu tươi, xem ra hẳn là bị bắt đả thương.

	"Chậc chậc."

	Tô Tiểu Mạt kéo lấy cái cằm nói: "Nữ nhân này vậy mà đột phá đến hạ vị Phá Không cảnh."

	"Chúng ta đi thôi."

	Tiêu Tội Kỷ xoay người, nói: "Đi tìm hắc Kiềm Cự hạt thú."

	"Ngươi trước vị hôn thê chỉ sợ nhanh gánh không được." Tô Tiểu Mạt nói: "Nhất định phải thấy chết không cứu?"

	Từ đầu đến cuối bị đắm Dạ Tinh Thần mở miệng nói: "Tông chủ sáng tạo Vạn Yêu cốc liền để cho võ giả kinh lịch sinh tử lịch luyện, nàng đã tiến đến, liền muốn làm tốt chết giác ngộ."

	"Cũng đúng."

	Tô Tiểu Mạt nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, nói: "Trước làm nhiệm vụ?"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, đinh tai nhức óc tiếng nổ truyền đến, chỉ nhìn Mộ Dung Hân bị đánh bay ra ngoài, như lá rách đâm vào bức tường biên giới, tán loạn tóc xanh hạ hiển lộ ra một trương cực kỳ nhợt nhạt mặt.

	"Rống —— —— —— "

	To lớn Yêu thú kéo lấy thân thể xông đến trước mặt, chân trước giơ lên cao cao, mang theo vạn quân chi lực áp xuống tới.

	Lực đạo này đừng nói bị thương người, coi như cứng rắn cương thạch đều có thể bị đánh cho bột phấn.

	"Đi, đi."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Nhanh tìm hắc kìm. . ."

	Tiêu sư đệ, người đâu?

	"Bành!"

	Sau lưng truyền đến tiếng nổ tung, nhào về phía Mộ Dung Hân Yêu thú hóa thành huyết vụ đầy trời, biến mất Tiêu Tội Kỷ đứng ở trước người nàng, lãnh đạm nói: "Mình tu vi gì không biết? Dám một thân một mình đến Vạn Yêu cốc."

	"Oa!"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Anh hùng cứu mỹ nhân nha!"

	Dứt lời, hóa thành ăn dưa quần chúng, hai tay đặt ở bên miệng, mù ồn ào nói: "Cùng một chỗ, cùng một chỗ!"

	"Bành —— —— ---- "

	"Ai nha!"

	Tô Tiểu Mạt bị một quyền đánh bay ra ngoài, toàn bộ thân thể đảo đưa tại ngọn núi nội.

	Dạ Tinh Thần thu tay lại, nói: "Ồn ào."
Kết chương.