Chương 32 : Một Roi Kính Tử Vong.
Nhìn thấy Hạ Bình An đi ra, giác đấu tràng trên lập tức liền vang lên một mảnh tiếng xuỵt, cái kia tiếng xuỵt, cũng đại biểu ở đây tuyệt đại đa số người, cũng không coi trọng Hạ Bình An.

	Hạ Bình An chỉ là trầm mặc đi tới lồng giác đấu, đi tới Thần Đàn thủy tinh cầu trước, dùng màu đen rắn hổ mang roi thép cái kia một đoạn như rắn hổ mang như thế đặc thù sắc bén đuôi, đâm thủng ngón tay của chính mình, giọt hai giọt máu tươi đến Thần Đàn thủy tinh cầu trên.

	Nếu như Hạ Bình An giờ khắc này trong cơ thể đã hoàn toàn ngưng tụ ra Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành, liền sẽ cùng Thần Đàn thủy tinh cầu có cảm ứng, bất quá Hạ Bình An giờ khắc này khoảng cách ngưng tụ thần đàn còn kém một viên Thần Nhân giới châu, vì lẽ đó ở Hạ Bình An máu tươi nhỏ lên đi sau khi, Thần Đàn thủy tinh cầu vẫn là phóng ra lam quang, cho thấy Hạ Bình An không phải Triệu hoán sư thân phận.

	"Trừng Phạt Chi Tiên tức đem tiến vào lồng giác đấu, một tràng roi cùng đao quyết đấu sắp lên diễn, chúng ta nhìn thấy, Trừng Phạt Chi Tiên trên tay chỉ có roi, không có tấm khiên, cái này sẽ để hắn ở sau đó chém giết trong nằm ở phi thường bất lợi vị trí, đây là đối với mình roi thép quá tự tin, vẫn là khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến tự đại, ở lại một chút liền sẽ công bố. . ."

	Người chủ trì gây xích mích tiếng nói ở giác đấu tràng bên trong vang vọng, Hạ Bình An đã đi tới lồng giác đấu bên trong, sau lưng lồng giác đấu bị đóng lại.

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, còn có ba phút, xin mọi người mau chóng đặt cược, cái này sẽ là một tràng tràn ngập hồi hộp quyết đấu. . ."

	Sàn đánh lộn bên trong 180 giây đếm ngược bắt đầu rồi.

	"Tiểu tử, nơi này không phải ngươi loại này thích hợp ở T trên đài tẩu tú tiểu bạch kiểm đến địa phương, ở lại một chút ta có thể đem ngươi toàn thân gỡ ra thành từng cái từng cái linh kiện. . ." Người Gấu Đồ Tể ngay khi lồng giác đấu đối diện, thở hổn hển, dùng máu tanh ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An không có xem tên rác rưởi kia, hắn chỉ là cúi đầu, dùng tràn ngập cảm tình ánh mắt, nhìn mình trên tay màu đen rắn hổ mang, một cái tay nhẹ nhàng xoa xoa cái này roi thép trên lăng văn.

	Màu đen rắn hổ mang rất nặng, so với nhìn qua muốn nặng rất nhiều, đặc biệt cái này con màu đen rắn hổ mang tay cầm bộ phận, hoàn toàn lại như rắn hổ mang công kích trước mở ra cái cổ, cái kia từng đoạn từng đoạn kim loại khớp xương, có tới hơn hai mươi centimet rộng, sau đó, cái này roi thép một đường thu hẹp. . .

	Toàn bộ roi thép kim loại khớp xương chọn dùng chính là Platinum cùng thép vônfram chế tạo, Platinum mật độ so với vàng còn nặng, dùng ở đây, liền có thể làm cho cái này con thoạt nhìn không lớn roi thép, ở vung múa thời điểm sản sinh nhiều nhất động năng.

	Mà roi thép cuối, nhưng là như rắn hổ mang phần sau như thế, có một cái sắc bén viên đạn đầu như thế sắc bén kim loại trùy, cái kia kim loại trùy dùng chính là Aluminide titan hợp kim chế tạo, lại nhẹ lại cứng.

	Platinum cùng thép vônfram siêu trọng roi thân đến phần sau Aluminide titan hợp kim chất liệu trong lúc đó có một cái cực lớn tài liệu mật độ cùng trọng lượng suy giảm biến hóa, ở trong mắt người thường, sẽ rất khó lý giải chế tạo người dụng ý, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, hắn chỉ là liếc mắt nhìn, liền biết rồi, cái này điều màu đen rắn hổ mang, xác thực là chuẩn bị cho chính mình vũ khí.

	Chỉ có ở dùng roi cao thủ trong mắt, mới có thể lĩnh hội cái này roi thép trên rất nhiều chi tiết nhỏ ảo diệu nơi.

	Lão Chu xác thực thật tinh mắt.

	Theo sàn đánh lộn bên trong ba phút đếm ngược tiếp cận kết thúc, đối diện Người Gấu Đồ Tể thở dốc càng ngày càng thô, nhìn chằm chằm Hạ Bình An ánh mắt càng ngày càng bạo ngược, cả người đã nóng lòng muốn thử.

	"tu tu. . ." Trong sân 3 phút đếm ngược kết thúc âm hưởng lên.

	Cầm khảm đao cùng tấm khiên Người Gấu Đồ Tể lại như một con thô bạo gấu như thế, dùng tấm khiên bảo vệ ngực, giơ dữ tợn khảm đao, hướng thẳng đến Hạ Bình An vọt tới, lại như một con điên trâu.

	Sàn đánh lộn bên trong đã vang lên tiếng kinh hô, rất nhiều người thậm chí cho rằng Hạ Bình An ở giây tiếp theo, liền muốn bị Người Gấu Đồ Tể đánh chết.

	Đang lúc này, Hạ Bình An rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia xông lại Người Gấu Đồ Tể, hai mắt ánh mắt như kiếm.

	Theo Hạ Bình An một bước bước ra, trên đùi hắn, trên eo, trên lưng toàn bộ lực lượng, lan truyền đến trên tay, sau đó từ trên tay lan truyền đến cái kia roi thép trên.

	Hạ Bình An trên tay cái kia màu đen rắn hổ mang roi thép, đột nhiên quất đi ra ngoài, lại như nhào ra rắn hổ mang, ở không trung lưu lại một đạo màu đen bóng mờ.

	Không có ai thấy rõ cái kia roi thép con đường, chỉ là trong nháy mắt đó, toàn bộ sàn đánh lộn bên trong, lại như có một viên đạn ở lồng giác đấu trong bắn ra, phát ra "Đùng" một tiếng tiếng vang ầm ầm, cái kia nổ vang, điếc màng nhĩ người, để sàn đánh lộn bên trong kèn đồng lập tức ảm đạm phai mờ.

	Nhào tới Người Gấu Đồ Tể còn ở Hạ Bình An năm mét ở ngoài, đầu đã nổ tung, óc cùng máu tươi tung khắp lồng giác đấu, này người gấu như thế thân thể, ở quán tính điều động còn siêu vọt tới trước hai bước, sau đó lập tức liền quỳ trên mặt đất, hướng về phía Hạ Bình An quỳ xuống, trên tay khảm đao tấm khiên rơi xuống đất, cái kia đầu nổ tung thân thể, ở yên tĩnh quỳ hai giây đồng hồ sau khi, mới lập tức ngã nhào xuống đất trên.

	Toàn bộ sàn đánh lộn bên trong vào đúng lúc này yên lặng như tờ, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Thu hồi roi dài Hạ Bình An cúi đầu liếc mắt nhìn màu đen rắn hổ mang roi thép đuôi, cái kia đuôi trên không dính một giọt máu, sạch sẽ như mới, cũng là, mới vừa cái kia một chiêu , Người Gấu Đồ Tể trong óc đồ vật còn đến không kịp dính lên cái này đoạn màu đen rắn hổ mang đuôi liền nổ tung.

	Nguyên bản oanh náo động đến sàn đánh lộn bên trong yên tĩnh hơn mười giây sau khi, sàn đánh lộn bên trong to lớn màn hình trên, mới bắt đầu truyền phát tin lên Hạ Bình An mới vừa đánh chết Người Gấu Đồ Tể cái kia một roi hình ảnh, đó là dùng lồng giác đấu trên không cao tốc máy chụp hình đập xuống đến hình ảnh.

	Lồng giác đấu trên không cao tốc máy chụp hình, liền viên đạn cùng đạn pháo quỹ tích đều có thể bắt lấy, tự nhiên cũng có thể bắt lấy người ở cách đấu chém giết lúc các loại hình ảnh.

	Ở cái kia cực lớn màn hình trên, Hạ Bình An một roi rút ra, trên tay hắn màu đen rắn hổ mang, ở không trung xẹt qua một đạo liên miên S hình đường cong, hướng về Người Gấu Đồ Tể tiếp cận, ở cái kia roi thép tốc độ dưới, Người Gấu Đồ Tể động tác quá chậm, lại như bị triển khai thuật định thân như thế.

	Roi thép công kích con đường không phải thẳng tắp, cũng không phải bình thường đường cong, mà là phức tạp tiến dần lên biến hóa S hình đường cong, công kích này con đường, trực tiếp từ Người Gấu Đồ Tể trên tay tấm khiên cùng khảm đao trong khe hở xuyên qua.

	Màu đen rắn hổ mang roi thép đuôi, như một viên đạn như thế, đang đến gần Người Gấu Đồ Tể thời điểm đột nhiên gia tốc, từ Người Gấu Đồ Tể trong ánh mắt bắn tiến vào, sau đó cực lớn động năng, đem Người Gấu Đồ Tể đầu hoàn toàn nổ tung.

	Hạ Bình An dùng một roi, ở không tới 0. 5 giây thời điểm kích giết Người Gấu Đồ Tể.

	Người chủ trì tiếng nói kích động vang lên, cổ họng đều muốn phá âm, "Các nữ sĩ, các tiên sinh, đây là đầu mũi roi hiệu ứng. . . Đây là đầu mũi roi hiệu ứng, lồng giác đấu trong cao tốc máy chụp hình mới vừa bắt lấy hình ảnh trải qua tính toán sau khi, Trừng Phạt Chi Tiên rút ra cái kia một roi đầu mũi roi ở cuối cùng tốc độ đã vượt qua gấp ba tốc độ âm thanh,

	Ở đây rất nhiều người phỏng chừng còn không biết cái gì là đầu mũi roi hiệu ứng, ta ở đây cho mọi người đơn giản giải thích một chút, chính là roi ở rút ra đi thời điểm, nó tổng động năng là không đổi, nhưng theo roi ở vận động, nó động năng sẽ từ cầm trong tay địa phương lan truyền đến đầu mũi roi, roi do thô đến nhỏ, ở tổng động năng không đổi tình huống xuống, roi cuối cùng vận động bộ phận chất lượng càng ngày càng ít, do đó dẫn đến cuối cùng vận động tốc độ càng lúc càng lớn, thậm chí đột phá tốc độ âm thanh, đây chính là đầu mũi roi hiệu ứng,

	Chỉ có chân chính dùng roi cao thủ, mới có thể đem đầu mũi roi hiệu ứng vận dụng ở bác sát kỹ năng bên trong, để roi trở thành duy nhất có thể đột phá tốc độ âm thanh chém giết vũ khí lạnh, làm được một đòn giết chết. . ."

	"Đây là ta đã thấy ngắn ngủi nhất, cũng là đặc sắc nhất thi đấu. . ."

	Theo người chủ trì giảng giải, toàn bộ sàn đánh lộn bên trong lập tức oanh động đứng lên.

	Mang đao phủ màu đỏ khăn trùm đầu Hạ Bình An đã thu hồi màu đen rắn hổ mang, trầm mặc đi ra lồng giác đấu.

	Đối với hắn thư đến, nhiệm vụ lần này, đã hoàn thành.

	Trong sân đèn tụ quang lại lần nữa đánh vào Hạ Bình An trên người, ở Hạ Bình An xoay người rời đi giác đấu tràng thời điểm, rất nhiều người mới chú ý tới Hạ Bình An trên lưng Bất Động Minh Vương hình xăm toả ra cường đại uy nghiêm khí tức.

	Cái này thời điểm lại nhìn Hạ Bình An cái kia đao phủ màu đỏ khăn trùm đầu, tất cả mọi người cảm giác đã hoàn toàn khác nhau.

	Như vậy thẳng thắn dứt khoát, đây căn bản không giống như là thi đấu chém giết, mà lại như là hành hình xử quyết như thế —— cái kia lồng giác đấu chính là Người Gấu Đồ Tể đoạn đầu đài.

	Đối với một ít biết Người Gấu Đồ Tể bối cảnh cùng dĩ vãng người, cái này thời điểm cảm giác chính là khiếp đảm hoảng sợ, mơ hồ có một chút suy đoán.

	Chậm rãi, trong sân náo động cùng tiếng hoan hô từ từ bình tĩnh lại, trong cả sân lại lần nữa trở nên yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn theo cái kia cầm trong tay roi thép "Đao phủ" biến mất ở lối đi lối vào nơi. . .
Kết chương.