Chương 56:: Một thần mang nhiều hố
 
 	Sóng trùng kích đảo qua thành Roubaix, tảng lớn kiến trúc sụp đổ, trên đường phố đã không có một bóng người.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, một đống ba tầng kiến trúc sụp đổ, một tên Khế ước giả từ cửa sổ lao ra, nàng một tay che lỗ tai.
 
 	"Hắc Phong trù bị lâu như vậy ngõ hẻm chiến, quả nhiên vô căn cứ."
 
 	Một tên con nhện nữ vỗ phủi bụi trên người, sở dĩ nói nàng là con nhện nữ, là bởi vì nửa người dưới của nàng hầu như cùng con nhện tương đồng, màu sắc sặc sỡ con nhện bụng, sáu cái sắc nhọn giáp chi.
 
 	Con nhện nữ hóa dày đặc màu tím phấn mắt, điều này làm cho nàng hiện ra yêu diễm mà nguy hiểm, tròng mắt của nàng vẫn ngắm nhìn chung quanh, phụ cận đường phố bên đã không nhìn thấy hoàn hảo kiến trúc.
 
 	"Hẳn là đi đâu đây? Hoàn toàn không muốn cùng những kia heo đội hữu hội hợp, ven biển thành thị gặp phải loại này xung kích, sóng biển vòng lại, gợi ra biển gầm là chuyện sớm hay muộn, lời nói như vậy. . . Tựa hồ đã không ưu thế gì rồi."
 
 	Con nhện nữ là phía Thiên Khải Nhạc Viên người, có thể nàng phong cách hành sự cùng đại đa số Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tuyệt nhiên không giống, nói nàng là phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả đều sẽ có người tin tưởng.
 
 	Ngay ở con nhện nữ cân nhắc là cùng đại bộ đội hội hợp, vẫn là đơn độc đánh giết phía Luân Hồi Nhạc Viên lạc đàn Khế ước giả lúc, xa xa truyền đến một trận tiếng bước chân nặng nề.
 
 	Một tên thân cao ba mét trở lên 'Ngưu Đầu Nhân' trước tiên ánh vào con nhện nữ mi mắt, căn cứ kinh nghiệm của nàng phán đoán, tên này Ngưu Đầu Nhân 80% khả năng trở lên là Servant hoặc triệu hoán vật.
 
 	Con nhện nữ ánh mắt thay đổi, nàng ở Ngưu Đầu Nhân phụ cận nhìn thấy tên đầy người huyết khí nam nhân, một cái hết nhìn đông tới nhìn tây Husky, một tên tuổi tác 12. 3 tuổi. . . Bạn nhỏ?
 
 	Loại này tổ hợp rõ ràng để con nhện nữ có chút không tìm được manh mối, không phải cái này tổ hợp bố trí kỳ quái, mà là cái này tổ hợp nội bộ tựa hồ có mâu thuẫn.
 
 	Một người một chó một trâu một tiểu la lỵ tổ hợp, chính là Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Cô Lỗ, cho tới Cô Lỗ tại sao biết cùng Tô Hiểu đồng thời hướng thành Roubaix nơi sâu xa xuất phát, này rất thú vị.
 
 	Tô Hiểu mục đích là trung tâm thành kia phát ra rung động trang bị, căn cứ hắn biết, đó là Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm bố trí vũ khí, Hoang Xuyên làm cỡ lớn nhóm mạo hiểm, bọn họ đương nhiên là có chuyên môn sưu tập tình báo Khế ước giả, trước mắt chuyện cần làm cũng không phải diệt sạch phía Thiên Khải Nhạc Viên người, mà là tìm tới Hắc Phong, cũng chính là từ Hắc Phong trong tay đoạt dưới Thế Giới Chi Hạch, đây mới là chuyện quan trọng nhất.
 
 	Cô Lỗ mục đích cũng tương đồng, bởi này mục đích của hai người nhất trí, thêm vào hai người đều không muốn đi vòng, mới sẽ đồng thời tiến vào thành Roubaix.
 
 	Lẫn nhau nhìn khó chịu là tất nhiên, nhưng hôm nay thân ở chiến tranh thế giới, nếu vô pháp phân cái sống chết, còn không bằng làm đối phương là không khí.
 
 	Một cái chủy thủ dài ở Cô Lỗ trong tay xoay chuyển, cây chủy thủ này rất khinh bạc, tựa hồ không cái gì trọng lượng, mũi dao trên đâm viên kẹo trái cây, Cô Lỗ thường thường đem viên này đường hàm vào trong miệng.
 
 	Trong khi tiến lên Tô Hiểu liếc nhìn con nhện nữ, hắn không chuẩn bị ở đây lãng phí thời gian, lấy này trực tiếp hướng trung tâm thành phố đi đến.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới con nhện nữ, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đương nhiên cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc nàng, trong miệng ngậm lấy đường Cô Lỗ liếc mắt con nhện nữ, cảm giác nữ nhân này thực lực miễn cưỡng vào mắt sau, liền không tiếp tục để ý.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Hòn đá bị đạp nát, Tô Hiểu đám người từ con nhện nữ phụ cận trên đường phố đi qua.
 
 	"Bị không để ý tới rồi?"
 
 	Nhìn đi qua hai người một cẩu một trâu, con nhện nữ đột nhiên có loại bị không để ý tới cảm giác, mà là tiểu thí hài kia nhìn trong ánh mắt của nàng rõ ràng để lộ ra một tầng ý tứ, đó chính là cay gà.
 
 	Con nhện nữ có chút do dự, nàng không rõ ràng thực lực của đối thủ, một chọi bốn phong cách nói chuyện hiểm rất cao.
 
 	Ngay ở con nhện nữ chuẩn bị từ bỏ lúc, nàng lưu ý đến một cái tình tiết, chính là tên kia toàn thân huyết khí nam nhân vẫn đem tay đặt ở trên chuôi đao, mà cái kia tiểu thí hài đồng dạng cầm trong tay chủy thủ, nhìn như ở ăn đường, trên thực tế nhưng là ở cảnh giác người đàn ông kia.
 
 	Kinh một phen quan sát, con nhện nữ xác định một chuyện, chính là người đàn ông kia cùng tiểu thí hài kia tuyệt không phải đội hữu, cùng với ngược lại, hai người kia ở lẫn nhau cảnh giác lẫn nhau.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, con nhện nữ khóe môi nhếch lên, đánh giết phe địch Khế ước giả có tỷ lệ thu được màu đỏ tươi hòm báu, vậy cũng là thứ tốt, vừa vặn, nàng hiện tại rất tẻ nhạt.
 
 	"Này, bên kia tiểu thí hài."
 
 	Này tiếng la vừa ra, tiến lên Cô Lỗ đứng ở tại chỗ, Bố Bố Uông bước chân dừng lại, Tô Hiểu bước chân cũng là một trận.
 
 	Cô Lỗ xoay người, tròng mắt của nàng tĩnh nhìn chằm chằm con nhện nữ, ngón tay chỉ hướng mình.
 
 	"Tiểu, thí, hài?"
 
 	Cô Lỗ từng chữ từng chữ mở miệng.
 
 	Bố Bố Uông quay đầu liếc nhìn con nhện nữ, nó thở thật dài một tiếng, ý kia là: "Sống sót không tốt sao, ngươi đi trêu chọc cái kia tiểu cô nãi nãi làm cái gì."
 
 	"Chúc ngươi chết ở này, tiểu thí hài."
 
 	Tô Hiểu cũng không quay đầu lại khoát tay áo một cái, hắn đương nhiên biết Cô Lỗ sẽ không chết ở đây, có thể ở dọc theo con đường này, hắn lĩnh giáo đến Cô Lỗ có bao nhiêu ác miệng, hắn nghiêm trọng hoài nghi, Cô Lỗ là cố ý đi theo hắn phụ cận, dùng lời nói công kích hắn.
 
 	"Két ~ "
 
 	Cô Lỗ nắm chủy thủ tay nhỏ nổi gân xanh, nàng rất tức giận, tức giận phi thường, màu đỏ nhạt sương máu ở nàng phụ cận tản mát ra.
 
 	. . .
 
 	Thành Roubaix khu vực trung tâm.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang truyền đến, một bóng người đánh vỡ phế tích, hướng một bên kiến trúc hài cốt bên trong bay đi.
 
 	Lực lượng không gian phun trào, sau một khắc, máu tươi tung toé.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi nhỏ xuống ở xi măng bản trên, một cái kim loại cánh tay cầm lấy viên đầu, đầu bị bỏ xuống, kim loại cánh tay chủ nhân lau vết máu trên mặt, hắn là Hắc Phong, phía Thiên Khải Nhạc Viên đầu nhân vật có tiếng.
 
 	Hắc Phong lúc này dáng dấp có chút chật vật, trước hắn cùng phía Luân Hồi Nhạc Viên người nào đó giao thủ, người kia trang phục lại như danh nhân dân giáo viên, để Hắc Phong không nghĩ tới chính là, đối phương còn không thèm chú ý hắn nọc ong, chỉ dựa vào hai nắm đấm đem hắn nện cho gần chết, đương nhiên, hắn vẫn chưa lấy mệnh vật lộn với nhau, hiện tại còn không đến thời điểm.
 
 	Hắc Phong vẩy vẩy vết máu trên tay, hắn ngẫu nhiên gặp một tên phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, tốn thời gian nửa phút kết thúc chiến đấu, có lúc về mặt thực lực chênh lệch, vô pháp dựa vào không sợ sống chết để đền bù.
 
 	Hắc Phong tâm rất mệt, hắn có loại đội hữu tất cả đều là hố cảm giác, thế giới tranh đoạt chiến sơ kỳ, cái cảm giác này không tính rõ ràng, có thể đến đại loạn đấu giai đoạn, cái cảm giác này càng rõ ràng.
 
 	"So với dự định thời gian muộn quá nhiều, Thánh Vực Nhạc Viên cỏ đầu tường, bất quá không liên quan, kế hoạch rất thuận lợi."
 
 	Trước bố trí kế hoạch toàn bộ bị quấy rầy, ngõ hẻm chiến cơ bản đã không thể nào, Hắc Phong ở trong kênh chiến tranh liên lạc hết thảy phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, hắn đồng dạng có kế hoạch của chính mình.
 
 	Hắc Phong là tên độc hành hiệp, bởi vì thực lực rất mạnh, đại đa số phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đề cử hắn là 'Thủ lĩnh', cho tới những Khế ước giả kia phải chăng nghe lệnh, vậy thì muốn coi tình huống mà định.
 
 	Từ chiến tranh thế giới bắt đầu đến hiện tại, Hắc Phong vẫn đang xác định chuyện nào đó, chính là phía Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ trừng phạt là cái gì.
 
 	Lần trước thế giới tranh đoạt chiến, phía Luân Hồi Nhạc Viên cuối cùng vài tên Khế ước giả chết trận sau, phe phòng ngự Thiên Khải Nhạc Viên thắng lợi, khi đó thế giới tọa độ còn chưa hình thành, bọn họ liền đạt được thắng lợi, mặc dù là thắng lợi, nhưng cũng là thắng thảm, song phương cộng ngàn tên Khế ước giả, đến cuối cùng chết còn sót lại mấy chục người, lần kia địa hình rất đặc thù, phía Thiên Khải Nhạc Viên người nhất định phải nghênh chiến, không có tránh chiến chỗ trống.
 
 	Điều này làm cho Hắc Phong rất nghi hoặc, chính là phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả cửa vì sao điên cuồng như thế? Vì không chịu đựng nhiệm vụ trừng phạt, lại cùng bọn họ đánh đến trình độ đó, điều này làm cho Hắc Phong nghĩ đến, hoặc là phía Luân Hồi Nhạc Viên người liền là không chết ở trên chiến trường, cũng sẽ chết vào nhiệm vụ trừng phạt bên dưới.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, lần này thế giới tranh đoạt chiến, Hắc Phong mới muốn mau sớm xác định phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả nhiệm vụ trừng phạt.
 
 	PS: (ngày hôm nay trong nhà mạch điện gặp sự cố, thường thường cắt điện, tìm người tu sau, rất muộn mới làm tốt, cho nên mới đổi mới muộn như vậy, phế muỗi đi ăn cái cơm tối, quá đói bụng, rất nhanh sẽ đổi mới. )
Kết chương.