Chương 9:: Nhỏ đi rồi?
 
 	Oanh!
 
 	Sấm sét vậy nổ vang ở chiến trường truyền ra, khói đặc bí mật mang theo đốm lửa ở dòng người bên trong khuếch tán, thổ vụn tung toé, một đạo nhỏ yếu bóng người ở trong khói dày đặc xuyên qua.
 
 	"Đây là bao lớn cừu."
 
 	Thiếu nữ tóc bạc cắn chặt hàm răng, nàng hiện tại rất hối hận, trước nàng không nên đi trêu chọc người nào đó.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo đường kính khoảng năm mét cỡ lớn màu lam nhạt ánh đao bay tới, ánh đao chỗ đi qua, Thú Nhân Tộc cùng Ải Nhân Tộc dường như gặt lúa mạch vậy ngã xuống một mảnh.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc nhanh chóng ngã nhào xuống đất, sắc bén ánh đao ở trên đầu nàng bay qua, chặt đứt mấy cây màu bạc tóc đẹp.
 
 	"Huyễn Thân."
 
 	Thiếu nữ tóc bạc phụ cận quang ảnh vặn vẹo, nàng phân ra ba đạo ảo ảnh phân thân, tính cả thiếu nữ tóc bạc bản thể cộng bốn người.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Dày đặc năng lượng viên đạn quét tới, những viên đạn này dày đặc đến hầu như hình thành viên đạn liên.
 
 	Viên đạn không hề cách trở xuyên qua ba đạo ảo ảnh phân thân, thiếu nữ tóc bạc vẻ mặt đưa đám, tiếp tục hướng phía bộ lạc nơi sâu xa trốn.
 
 	Vèo ~
 
 	Chói tai tiếng xé gió truyền đến, thiếu nữ tóc bạc trắng bị gió mạnh mang theo, cặp kia màu hổ phách con mắt co rút nhanh, nàng trong đầu xuất hiện một bộ hình ảnh, đây là nàng năng lực + trang bị tổ hợp hiệu quả.
 
 	Thiếu nữ trong đầu tình cảnh là: Một cây đao chém về phía nàng cổ, trước hết bị chém đứt chính là nàng cái kia tóc bạc trắng, sau lưỡi đao phá tan da thịt của nàng, bắp thịt, xương cốt, mãi cho đến đem đầu của nàng hoàn toàn chém xuống.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc rùng mình một cái, nhưng vào lúc này, cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu đã xuất hiện tại thiếu nữ tóc bạc bên cạnh, hắn dùng Soru nhanh chóng rút ngắn khoảng cách.
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, hướng thiếu nữ tóc bạc triền đi, Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến đồng thời, bên phải trường đao trong tay chém xuống.
 
 	"Cuồng Tưởng Giả."
 
 	Thiếu nữ tóc bạc tinh tế ngón tay chỉ hướng lên trời, vẫn là trước cái kia tư thế, lần này Tô Hiểu không quan tâm, trực tiếp múa đao chém xuống.
 
 	Xoạt ~
 
 	Trảm Long Thiểm cắt ra không khí, lưỡi đao trên nhiễm điểm giọt máu tươi.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc trắng nõn trên cổ xuất hiện một đạo vết đỏ, nhưng thân thể của nàng đã biến nửa trong suốt.
 
 	"Nguy hiểm thật."
 
 	Thiếu nữ tóc bạc lòng vẫn còn sợ hãi miệng lớn thở dốc, nàng nếu là muộn không chấm mấy giây kích hoạt năng lực, đầu của nàng sẽ bị chém xuống.
 
 	"Quả nhiên, ngươi là tên biến thái, yêu thích chém người đầu biến thái."
 
 	Giờ khắc này thiếu nữ tóc bạc khoảng cách Tô Hiểu rất gần, nhiều nhất không siêu hai mét, nàng trước tiên dùng tay vuốt ve Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm mặt ngoài bị một tầng màu bạc thủy tinh bọc, vô pháp đánh chém kẻ địch.
 
 	Giới đoạn tuyến quấn về thiếu nữ tóc bạc, có thể thiếu nữ tóc bạc thân thể thành nửa trong suốt, căn bản công kích không tới, giới đoạn tuyến chỉ có thể theo thiếu nữ tóc bạc trong cơ thể xuyên qua.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc loại năng lực này cùng Hokage thế giới Uchiha · Obito gần gũi, Obito là không gian năng lực, thiếu nữ tóc bạc là qua lại ở ảo giác cùng hiện thực gian.
 
 	Giới đoạn tuyến thoát ly thiếu nữ tóc bạc thân thể đồng thời, nàng đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	"Cuồng Tưởng Giả · Mê Sâm."
 
 	Thiếu nữ tóc bạc hai mắt cùng Tô Hiểu đối diện, cặp kia màu hổ phách trong con ngươi thả ra dịu dàng ánh sáng, thiếu nữ tóc bạc ôm lấy Tô Hiểu, lại như ôm lấy người yêu vậy ôn nhu, lúc này nàng đã khôi phục thực thể, thiếu nữ không phải là không muốn trốn, mà là 'Cuồng Tưởng Giả · Mê Sâm' kéo dài thời gian rất ngắn, trốn không vẩy bao xa.
 
 	"Lạc lối ở giả lập cùng hiện thực gian đi. . ."
 
 	Thiếu nữ trên mặt mang theo vẻ đắc ý, nàng thành công giết ngược lại.
 
 	Sự thực là như vậy phải không?
 
 	Ầm!
 
 	"Ồ!"
 
 	Tô Hiểu một cái đầu gối va điểm ở thiếu nữ tóc bạc trên bụng, thiếu nữ tóc bạc phun ra một khẩu giấm chua, thân thể cung khúc về phía sau bay ngược.
 
 	Ở thiếu nữ tóc bạc theo dự đoán, Tô Hiểu hẳn là đã mê muội ở hư huyễn trong thế giới, nằm ở tinh thần mất cảm giác trạng thái, nhưng mà, có Tâm Linh Chi Nhận ở, Tô Hiểu căn bản không bị tinh thần loại năng lực ảnh hưởng.
 
 	Thiếu nữ tóc bạc quăng về phía sau lúc, Tô Hiểu nhanh chóng tiến lên trước một bước, bọc kim loại bao cổ tay tay thuận thế nắm lấy thiếu nữ yết hầu, Tô Hiểu cân nhắc qua lấy ra Đồ Lục cắt yết hầu, nhưng theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra đao cần thời gian, chờ Đồ Lục xuất hiện ở trong tay hắn lúc, thiếu nữ tóc bạc đã bay ra phạm vi công kích.
 
 	Tô Hiểu trong tay phát lực, thiếu nữ tóc bạc nơi cổ tràn ngập ra thủy tinh tầng, rắc một tiếng, thủy tinh bị bấm nát, thiếu nữ trong mắt hiện lên nước mắt, da thịt cùng kim loại tiếp xúc lạnh lẽo xúc cảm nói cho nàng, nàng sắp sẽ chết.
 
 	"Ta. . . Không muốn. . ."
 
 	Đến này sống còn bước ngoặt, thiếu nữ tóc bạc không để ý tới tổn thất, đưa tay hướng trên cổ một cái thủy tinh mặt dây chuyền chộp tới.
 
 	Ầm!
 
 	Một viên không biết từ đâu bay tới viên đạn đánh vào Tô Hiểu cánh tay, viên đạn này mới vừa chạm được cánh tay của hắn liền phá nát ra, một loại xám màu tím bụi tràn ngập.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Xám màu tím bụi nhanh chóng hình thành một tầng san hô đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn định ở tại chỗ, tên kia thiếu nữ tóc bạc bị hắn bóp lấy cổ, hai chân cách mặt đất.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến không biết năng lượng bọc, thể lực thuộc tính phán định bên trong. . . )
 
 	( bởi skill của đối thủ ưu tiên tính hơi cao, phán định thất bại, ngươi đem chịu đựng lần này khống chế hiệu quả. )
 
 	( bởi Liệp sát giả các hạng kháng tính hơi cao, lần này khống chế hiệu quả đem suy yếu 80%. )
 
 	( ngươi chịu đến 0. 4 giây định thân hiệu quả. )
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Tô Hiểu mặt ngoài thân thể san hô tầng nhanh chóng sụp ra, mới vừa tránh được một kiếp thiếu nữ tóc bạc bị tình cảnh này doạ thảm, viên đạn này xuất từ ai tay nàng rõ ràng, đó là nàng đội hữu, đối phương năng lực khống chế nàng lại quá là rõ ràng, trúng rồi viên đạn này, ít nhất phải bị định thân 2~5 giây.
 
 	Phát hiện đội hữu đến cứu viện, thiếu nữ tóc bạc buông ra nắm chặt thủy tinh mặt dây chuyền tay, vật này quá quý giá, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không thể sử dụng.
 
 	Cách cách!
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay san hô tầng phá nát, tay của hắn từ từ khôi phục sức mạnh.
 
 	"Cuồng Tưởng Giả · Zafkiel."
 
 	Thiếu nữ tóc bạc cuối cùng có cơ hội mở bảo mệnh đại chiêu, nàng phụ cận ba mét bên trong tất cả bắt đầu biến chậm, từ trên người Tô Hiểu vỡ tan san hô tầng trôi nổi ở giữa không trung, lấy cực kỳ chầm chậm tốc độ rơi xuống đất.
 
 	Dùng ra chiêu này sau, thiếu nữ tóc bạc thân hình càng nhanh chóng nhỏ đi, có hướng tuổi nhỏ suy yếu dáng dấp, đây là 'Cuồng Tưởng Giả · Zafkiel' tác dụng phụ, tuổi tác thoái hóa, mà là loại này thoái hóa không thể nghịch, chỉ có thể Thiên Khải Nhạc Viên khôi phục, đây là chậm lại thời gian đánh đổi, tuy rằng phạm vi chỉ có ba mét.
 
 	Chuẩn chớp mắt, thiếu nữ tóc bạc biến thành một tên 7. 8 tuổi tác tiểu la lỵ, cũng may thân thể của nàng tố chất sẽ không giảm xuống, bởi vì thân thể nhỏ đi, nàng cổ cũng biến tế, miễn cưỡng có thể theo Tô Hiểu trong tay trái tránh thoát.
 
 	Tốc độ thời gian trôi qua khôi phục, Tô Hiểu trên người san hô tầng vỡ vụn thành từng mảnh, tay trái của hắn nắm chặt, lại bắt hụt.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, ngược lại nghĩ tới đây khả năng là kẻ địch chạy trốn loại năng lực, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, trong lúc nhất thời càng không phát hiện thiếu nữ bóng người.
 
 	Một cái có chút quen mắt màu trắng liền quần áo xuất hiện tại trong tầm mắt, áo đầm bên trong là một tên tiểu la lỵ, bởi vì hình thể cùng áo đầm to nhỏ không tương xứng, áo đầm vạt áo đã kéo trên mặt đất.
 
 	"Nhỏ đi rồi?"
 
 	Kẻ địch năng lực có chút kỳ lạ, nhưng Tô Hiểu không để ý điểm ấy, cái gì không gian loại, thời gian loại, huyết thống loại kẻ địch, ra sao kẻ địch hắn chưa từng thấy, sở dĩ kẻ địch nhỏ đi sự thực này hắn lập tức tiếp thu.
 
 	Tô Hiểu tay đánh ở Trảm Long Thiểm đao lưng trên, Trảm Long Thiểm trên bọc màu bạc thủy tinh phá nát ra.
 
 	Cải tiến bản Soru đã tiến vào làm lạnh giai đoạn, Tô Hiểu chỉ có thể vô ích bước đuổi lên trước, mặc dù là đi bộ, nhưng tốc độ của hắn rất nhanh, so với thiếu nữ tóc bạc bước hai cái chân ngắn nhỏ lao nhanh nhanh hơn không ít.
 
 	Một kilomet ở ngoài bộ lạc trong quân, hai nam một nữ chính xen lẫn trong trong thú nhân, nữ nhân hai mắt nhắm nghiền, hai tay mắc lên hai tên nam nhân trên bả vai, nàng là trong đoàn đội cảm giác loại sở trường giả, có thể đem cảm giác tình cảnh truyền đến đội hữu trong đầu.
 
 	Cái kia hai tên nam nhân một người tay cầm súng ngắm, tên còn lại tay không, hai lòng bàn tay nơi các xăm một đạo trận pháp.
Kết chương.