Chương 206 : Cuối Cùng (2).
Hai người lặng lẽ, không tiếp tục nói nữa.

	Mãi đến tận mấy phút sau.

	"Đồ vật liền giao cho ngươi. Hi vọng, ngươi không muốn phụ lòng điện hạ đối với ngươi trọng vọng.

	Lần này, vì để cho ngươi không bị thanh toán, điện hạ hướng Tây tông trả giá rất nhiều." Tiếu Lăng trầm tiếng căn dặn.

	Tuy rằng hắn không thể nào tin được Trình Huy, nhưng. Đây là điện hạ mệnh lệnh.

	"Thuộc hạ, tất không phụ nhờ vả!" Trình Huy trịnh trọng ôm quyền, hướng về hoàng cung Ngọc Thụ cung phương hướng xá một cái.

	"Hi vọng như vậy như vậy, ta trước tiên cáo từ." Tiếu Lăng thả xuống hộp sắt, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

	Sau đó mở ra cánh cửa thả người nhảy ra, đảo mắt liền biến mất ở màn đêm dưới.

	Lưu lại Trình Huy một người, cầm lấy đặt ở trên mặt bàn màu đen hộp sắt nhỏ.

	Hắn nhắm mắt lại, trong đầu không tự chủ lóe qua những năm gần đây, nghĩa mẫu đối với hắn các loại trông nom, bồi dưỡng, bảo vệ.

	Chung quy, cái kia đáy mắt nơi sâu xa một tia giãy dụa, chậm rãi làm nhạt, biến mất.

	"Đừng trách ta. . . Mẫu thân. . ."

	"Ngươi là cao cao tại thượng công chúa. . . Mà chúng ta. . . Chỉ có thể ở trong vũng bùn lăn lộn kiếm ăn. . ."

	"Nếu không phải ta tuyệt đỉnh thiên phú, e sợ lúc trước, ngươi căn bản sẽ không nhìn thêm ta một chút."

	"Vì ngươi làm nhiều năm như vậy chuyện. . . Năm đó tình, ta đã trả hết đón lấy. . ."

	Cầm lấy hộp đen, Trình Huy nhẹ nhàng nắm chặt.

	Răng rắc một tiếng vang giòn, hộp mở ra, bên trong chỉnh tề đặt ba viên màu vàng hiện ra thải quang vòng tròn.

	"Ta cũng nên vì chính mình mà sống "

	Đầu tháng 8, Đông tông Kim Sí lâu phụ cận mấy vị Linh sứ, tôn Lâu chủ mệnh lệnh, tụ hội Âm Hòe cứ điểm, ngày kế tất cả mất tích.

	Tây tông chảy ra đồn đại, ba vị nhân chủng bên trong, hai người bị tìm tới, một người chạy mất tích. Một người chết trận.

	Thiên Diệp công chúa bị khiến ẩn sâu trong cung, không đồng ý ra ngoài.

	Tuyết Hồng các phái cao thủ tiếp quản Ngọc Thụ cung phòng vệ.

	Thiên Nữ Đồng Chương tạm thời không biết tung tích.

	Mấy ngày sau, Linh đế xin mời Chân Nhất, Đại Đạo, hai giáo chưởng giáo vào cung, thỉnh giáo Trường sinh chi đạo cùng trị quốc phương lược.

	Ngày mùng 4 tháng 8.

	Linh đế hạ chiếu, lấy Chân Nhất, Đại Đạo hai giáo, làm chủ Tập Hiền viện, cai quản thiên hạ Đạo môn ngoại giáo sự vụ.

	Lập Tuyên Chính viện, lấy Tây tông Chân Phật tự làm chủ, cai quản thiên hạ Thích giáo mọi việc.

	Ngày kế. Đại Linh định ra xuất binh Anan, lại nổi lên chiến sự, muốn mở rộng bản đồ.

	"Tiểu Khê, ngươi cái này minh châu là từ đâu mua? Lại là màu tím! Chà chà, quả thật xinh đẹp."

	Thiên Bảo cung bên trong.

	Thùy Khê hơi đắc ý bị mấy cái đạo đồng thiếu nữ vây cùng nhau.

	Mọi người đều thưởng thức trong tay nàng màu tím trân châu.

	Cái kia trân châu đầy đủ có độ lớn bằng quả anh đào, trơn bóng mỹ lệ, dưới ánh mặt trời phản xạ mê người ánh sáng lộng lẫy.

	"Là nhà ta cất giấu chế dược bảo châu, trước cha ta cha thấy ta tiến bộ không sai, một cái cao hứng, liền làm cái này sinh nhật lễ vật đưa ta."Thùy Khê mỉm cười nói.

	"Cha ngươi thật là sủng ngươi!"

	"Một quả như vậy tử châu, nếu là cầm bán, không có ngàn lượng sợ là căn bản không bắt được đến đây đi?"

	"Coi như là đan đường cũng rất hiếm thấy đến bực này thượng phẩm bảo dược! Lợi hại!"

	Một đám thiếu nữ líu ra líu ríu nói cái liên tục.

	Thùy Khê trong lòng càng đắc ý, nhà nàng tự nhiên không có tiền như vậy.

	Nhưng là bản thân nàng kiếm tới.

	Trước bất quá là tùy tiện bán bán Trương Ảnh hành tung, phải lớn như vậy chỗ tốt nơi.

	Bây giờ cái này tử châu, chính là nàng đáp ứng mang Trương Ảnh đi cung ở ngoài ở gần thấy một mặt, đoạt được thù lao.

	Trước nàng vẫn lo lắng buôn bán Trương Ảnh hành tung người kia, khả năng mưu đồ gây rối.

	Nhưng hôm qua, nàng rốt cục thấy được dùng tiền người kia.

	Đó là một hoa nhường nguyệt thẹn đẹp đẽ tiểu tỷ tỷ.

	Nàng nói rõ, mình bị Trương Ảnh đã cứu tính mạng, bây giờ ngàn dặm xa xôi, cuối cùng cũng coi như tìm tới Thiên Bảo cung.

	Nhưng lại không nghĩ đột ngột tìm tới cửa.

	Bởi vậy mới mượn nàng tay, nghĩ lặng lẽ cho Trương Ảnh một niềm vui bất ngờ.

	Bực này lãng mạn mỹ lệ việc, thoáng như sách tiểu thuyết tạp kịch bên trong cố sự giống như, động lòng người cực điểm.

	Thùy Khê trong lòng tuy có chút chua, nhưng còn là hi vọng này tiểu tỷ tỷ có thể cùng Trương Ảnh biểu lộ cõi lòng, thành tựu chuyện tốt.

	Ngàn dặm xa xôi, tản đi ngàn kim, chỉ vì báo ân thấy được tình lang một mặt. . .

	Như vậy ý chí quyết tâm, chỉ là tùy tiện ngẫm lại, liền biết trong đó bao hàm bao nhiêu trở ngại gian nan.

	Như vậy cố sự, nếu là do nàng một tay thúc đẩy, tương lai chắc chắn thành tựu một phen giai thoại!

	Chờ đến mấy người tỷ muội thưởng thức xong tử châu sau, Thùy Khê thu hồi hạt châu, thẳng đi động phủ.

	Rất nhanh, một ngày luyện đan học tập kết thúc, Thanh U Đan sư sau khi rời đi.

	Ngoài động sắc trời dần dần ảm đạm.

	"Trương Ảnh, trước ngươi không phải nói, muốn trăm năm Xích linh chi sao?" Thùy Khê bỗng nhiên mở miệng nói.

	Hai người lúc này đều ở thu thập động phủ luyện đan lưu lại.

	Nghe nói như thế, Trương Vinh mới ngẩng đầu lên.

	"Ngươi cùng người trong nhà nói cẩn thận?"

	"Hừm, linh chi quý trọng, cần mặt đối mặt nghiệm hàng, một tay giao tiền một tay giao thuốc." Thùy Khê gật đầu.

	"Địa điểm ở Thiên Bảo cung cùng Dương Sóc trong lúc đó trấn Hổ Sơn, Bách Tín tửu lâu. Thời gian, liền đêm nay tám giờ, làm sao?"

	"Được." Trương Vinh Phương không có gì chần chờ.

	Thuốc này là hắn tập luyện Kim Thiềm công Ẩn Nguyệt tầng thứ hai then chốt, là vị thuốc chính.

	Vì lẽ đó nhất định phải cẩn thận cẩn thận.

	"Giá tiền đây?" Hắn hỏi.

	"Cha ta nói, theo giá thị trường, nể mặt ta, có thể ép một thành."Thùy Khê có chút ngượng ngùng cười nói.

	Nàng đúng là không có nói quàng, quả thật là như thế bàn xong xuôi.

	Cái kia cho nàng tử châu người, xin nàng đem Trương Vinh Phương hẹn đi ra địa phương, là ở chỗ đó.

	Mà nàng cha đáp ứng trăm năm Xích linh chi, cũng đúng là thật sự, chỉ là thời gian không phải ngày hôm nay, mà là hậu thiên.

	"Như vậy, liền đa tạ Thùy Khê đại tiểu thư!" Trương Vinh Phương làm dáng hành lễ, nhạ được đối phương thật không tiện né tránh.

	"Nơi nào nơi nào, bất quá ngươi nhớ tới nhất định đừng quên thời gian."Thùy Khê căn dặn.

	"Yên tâm, nhất định." Trương Vinh Phương chăm chú trả lời.

	Vừa vặn, khoảng thời gian này, hắn cũng dự định ra ngoài nhìn, hiện tại Đại đô thế cuộc làm sao.

	Đông tông. . . Kim Sí lâu. . . Có hay không vẫn còn ở đó.

	Đại đô cùng Dương Sóc trong lúc đó, có một ít khéo léo mà tinh xảo thôn trấn, lẻ loi tán tán, tựa như mắc nối tiếp trân châu, tồn tại ở quan đạo hai bên.

	Những thứ này thôn trấn, phần lớn đều dựa vào đi tới Đại đô đội buôn nông hộ du khách các loại sống qua

	Trấn trên nhiều là khách sạn, tửu lâu, quán trà các loại nghỉ ngơi nơi.

	Trấn Hổ Sơn chính là như vậy một trấn nhỏ.

	Nơi này khoảng cách Đại đô chỉ có ba mươi dặm đường, nhưng rất nhiều người đều sẽ chọn ở nơi này, mà không phải Đại đô.

	Nguyên nhân chủ yếu, chính là nơi này dừng chân giá cả, chỉ có Đại đô một nửa.

	Trương Vinh Phương thừa dịp chính mình lần này ra ngoài, dự định thật tốt đi dạo quanh thân khu vực.

	Đến Dương Sóc lâu như vậy, còn không chung quanh đi dạo.

	Đánh tốt bao đồ, ngân phiếu, một ít lưu lại quý giá đan dược.

	Hắn chuẩn bị đi chu vi hỏi một chút đan dược dược liệu giá thị trường. Một ít giá tiền không kém nhiều, hoàn toàn có thể bản địa mua, không cần nhất định phải đi xa nơi con đường.

	Rời đi Thiên Bảo cung, hắn triển khai thân pháp, một đường không nhanh không chậm hướng về trấn Hổ Sơn phương hướng chạy đi, đến buổi chiều hơn sáu giờ lúc liền an toàn đến trên trấn.

	Toàn bộ trấn Hổ Sơn chỉ có ba cái con đường, tựa như một đường thẳng xuyến hai cái nhánh trúc.

	Hắn mới vừa vào thôn trấn, chính là một mảnh ầm ĩ vang lên chui vào trong tai.

	Ở giữa là qua lại xe ngựa xe bò xe lừa rộng lớn quan đạo, hai bên là thôn trấn lung ta lung tung tiếng vang.

	"Năm cái đồng tiền lớn một đêm, lâm thời dừng chân! Toàn trấn thứ nhất tiện nghi a! Cuối cùng ba gian phòng, lại không đến nhưng là chậm!"

	"Xa hoa ôn tuyền, mỹ nhân xoa bóp, thư thích sinh hoạt, Từ gia đại trạch, là ngài phương xa nhà!"

	"Có thể có huynh đài đồng ý hợp ở? Ba người hợp ở trên trấn tốt đẹp nhất Thạch Kiên cư một phòng, mỗi người chỉ dùng trả giá mười cái đồng tiền lớn!"

	"Thằng nhóc! Còn dám chạy! Còn dám chạy! !

	"Cha! Ôi lỗ tai của ta! Mau buông tay a! Bằng không đừng trách Lão tử không cho ngươi dưỡng lão! !"

	Trương Vinh Phương không có gì để nói mà nhìn phía bên phải hai cái lẫn nhau xoay đánh cha con, thu hồi nhãn thần.

	Ven đường còn có một chút trong túi ngượng ngùng, đường xa mà đến du học người, chính cao giọng thét to hợp ở.

	Trong đó không thiếu có chút dung mạo đẹp đẽ nữ tính người Hồ Tây, người Linh.

	Trương Vinh Phương nghe Thùy Khê nói về, hàng năm từ cả nước các nơi đi tới nơi này hành hương người không phải số ít.

	Trong đó người Linh phần lớn tin phật, người Hồ Tây tin ngoại giáo nhiều lắm, có chính là Hắc Thập giáo, có chính là Thiên Tỏa giáo, còn có hải ngoại Thập Tự giáo.

	Bắc nhân cùng người Man, thì lại bởi vì màu da tương đồng, khó có thể nhận biết. Nhưng bọn họ phần lớn tin đạo.

	Thêm vào có thể lặn lội đường xa, bình yên vô sự đến Đại đô, nhiều là có chút bản lĩnh bối cảnh người.

	Vì lẽ đó rất ít người sẽ chủ động khiêu khích những thứ này người.

	Ở chỗ này hướng trấn Hổ Sơn trên phóng tầm mắt nhìn, tất cả đều là thương nhân kéo làm ăn.

	Trương Vinh Phương một thân đạo bào, Thiên Bảo cung chữ tựa như phù hiệu giống như, bị vẽ ở đạo bào phần lưng, nhượng người một chút liền có thể nhìn thấy.

	Đi đến nơi nào, người chung quanh phần lớn đều đối với hắn báo lấy tôn kính vẻ kính sợ.

	Tuy rằng Trương Vinh Phương cảm thấy, cũng có khả năng là chính mình cái này thể trạng vấn đề, dẫn đến người chung quanh nhiều ít có chút sợ hắn.

	Nhưng chỉ cần thuận lợi là tốt rồi.

	Dọc theo đường đi, hắn tìm mấy người đi đường hỏi dò, rốt cuộc tìm được Bách Tín tửu lâu vị trí.

	Xác định phương vị sau, hắn không có dừng lại, thẳng tắp hướng về tửu lâu phương hướng đi tới.

	Hắn dự định trước tiên đi nơi này giẫm tốt một chút, gọi rượu ngon món ăn, chờ một lát, hẳn là liền đến người.

	Lúc này Bách Tín tửu lâu bên trong.

	Lầu ba lô ghế riêng — — Phi Thiên phòng.

	Một râu tóc hoa râm, tựa như lão nông thấp bé lão nhân, chính cầm trong tay một cây tẩu thuốc, chậm chậm rãi nhen lửa, hít sâu một cái, phun ra.

	"Người đến" hắn chậm rãi thả xuống tẩu thuốc, ngẩng đầu nhìn hướng về bên trong góc một người.

	"Đã có thể xác định, Trương Ảnh chính là Thiên Nữ Đồng Chương lựa chọn thứ ba nhân chủng. Nàng ở tiểu tử này trên người, nhất định để lại hậu thủ gì.

	Hiện tại Thiên Nữ uống thuốc, mất trí nhớ, chỉ cần giải quyết tiểu tử này, hẳn là coi như cuối cùng chấm dứt."

	Lão nhân nói chuyện, vừa tầm mắt nhìn về phía cánh cửa, tựa hồ có thể cảm giác được, cái kia bên ngoài phía dưới trên đường phố, có một cái nào đó bóng người chính đang chầm chậm tiếp cận.

	"Hồng Nham, ngươi lần trước quá lỗ mãng bất quá cũng còn tốt, lần này ngươi ít nhất cung cấp một cái vô cùng có khả năng là thứ ba nhân chủng manh mối. Long vương nơi đó, ta sẽ giúp ngươi nói tốt vài câu."

	Bên trong góc người kia chậm rãi đi tới tia sáng nơi.

	Đó là một cái cả người cột màu trắng băng vải, chỉ lộ ra một đôi tràn đầy tơ máu con mắt quái nhân.

	Toàn thân hắn ở ngoài khoác áo bào đen, hai tay mang màu hắc thiết bao tay bằng kim loại. Phần lưng cõng lấy một cái rộng lớn thước sắt.

	"Vậy thì đa tạ." Hồng Nham kỳ thực không muốn đem công lao phân cho người này.

	Nhưng so với hắn mà nói, trước mắt cái ngoại hiệu này Thiết Tu La gia hỏa, mới là Hải Long vương chân chính tâm phúc.

	Hải Long dưới trướng ba thế lực lớn, Thiết Tu La, Ám Quang, Phù Đồ sơn.

	Trong đó Ám Quang cùng hắn Phù Đồ sơn luôn luôn không hợp nhau, hắn cũng không thể đi tìm Ám Quang tiện nhân kia hỗ trợ áp trận.

	Vì lẽ đó bất đắc dĩ, hắn tìm Thiết Tu La cái này người lại đây.

	Mục đích, tự nhiên chính là phòng bị nhân chủng bên người khả năng tồn tại Đông tông hậu chiêu.

	Hai người lại lần nữa yên tĩnh lại, Thiết Tu La ngồi xuống chỗ ngồi, thưởng thức chén rượu trên bàn , chờ đợi.

	Đùng, đùng, đùng.

	Rốt cục, tiếng gõ cửa truyền đến.

	"Khách nhân, có vị khách nhân nói là cùng các ngươi ước hẹn. Là đến từ Thiên Bảo cung Đạo gia?" Tửu lâu tiểu nhị lớn tiếng cách cửa hỏi.

	"Đúng, đúng chính là chúng ta ước hẹn người."Thiết Tu La ánh mắt lóe lên một tia tàn nhẫn ý cười, đứng lên lớn tiếng trả lời.

	Nơi này phụ cận, bọn họ ít nhất bố trí không dưới trăm người, đem Thiết Tu La cao thủ tất cả đều kéo ra ngoài.

	Chính là vì không có sơ hở nào!

	Lần này. . .

	Răng rắc.

	Phòng cửa bị đẩy ra.

	Một đạo trên người mặc Thiên Bảo cung đạo bào bóng người, từng bước một chậm rãi vào cửa.

	Ủng giày đáy dẫm đạp sàn nhà, phát ra lanh lảnh tiếng vang.

	"Hả? ?" Thiết Tu La cùng Hồng Nham đều mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

	Người trước mắt này. . . Chính là này Trương Ảnh? ?

	Làm sao cảm giác không giống? ?

	Người đến đầu đội tứ phương màu đen huyền đạo mũ, mặt trắng không râu, hai mắt lãnh đạm dường như chỗ trống.

	Rõ ràng là Thiên Bảo cung Minh Nguyên đạo nhân!

	"Hai cái Linh lạc."

	"Các ngươi."

	Minh Nguyên giơ lên tay phải.

	"Có thể trước tiên trốn năm tức."

	Bạch!

	Hắn năm ngón tay trong lúc đó đột nhiên biến nhọn, tựa như mãnh thú lợi trảo.

	Hí! !

	Trong phút chốc, từng luồng từng luồng tựa như sương trắng khói đặc, từ dưới chân hắn tràn ngập tứ tán ra, đem cả phòng mặt đất khoảnh khắc bao phủ.

	Thiết Tu La đột nhiên con ngươi co rút nhanh.

	Mới vừa còn nắm chắc phần thắng vẻ mặt, chớp mắt hóa thành sợ hãi.

	"Ngọc Hư cung! ! Ngươi là. . ."

	Thiết Tu La toàn thân căng thẳng đến cực điểm, không nói hai lời, xoay người đồng thời nhào về phía cánh cửa.

	Hồng Nham hòa thượng không tên không phản ứng lại, như trước lưu lại tại chỗ, không biết Thiết Tu La vì sao lớn như vậy phản ứng.

	"Không nghĩ tới hiện tại, còn có người có thể nhận ra. . ." Minh Nguyên hai mắt đã hóa thành màu đồng thau thụ đồng.

	Từ khi Chân đại đạo khác một nhánh thế lực — Ngọc Hư cung, ẩn vào chỗ tối sau, nguyên bản hắn cho rằng, cõi đời này hẳn là sẽ không lại có người biết bí mật này

	"Đáng tiếc. . . Nếu biết này bí, còn coi chính mình có thể chạy thoát được?"

	Nhìn trước mắt hồ đồ ngây thơ nguyên liệu nấu ăn, Minh Nguyên trong lòng nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

	Hồi lâu không có ăn uống gì, nếu không phải lần này ra ngoài, hắn có lẽ đều sắp quên, chính mình lần trước ăn uống là vào lúc nào. . .

	Bất quá, cũng còn tốt. . .

	Lão này, thoạt nhìn hương vị không sai.
Kết chương.