Chương 131: Là thật là giả?



	"Tâm tố huyễn cảnh?" Lý Hỏa Vượng ánh mắt đăm đăm nhìn hướng, nơi xa y nguyên tồn tại nơi đó Khương Anh Tử cùng Đan Dương Tử.

	Một vị là thân vòng tiên nhứ ba đầu dị dạng máu thịt quái vật, một vị là độc tay độc chân toàn thân là dữ tợn vết sẹo trần trụi thiếu nữ.

	Bọn họ đứng tại nguyên chỗ, phân biệt dùng cừu hận cùng nghiềm ngẫm ánh mắt nhìn chăm chú lấy bản thân.

	Hai người nhìn lên tới là chân thực như thế, chân thực đến Lý Hỏa Vượng căn bản không phân rõ cái này đến cùng là chân nhân, vẫn là hư ảo.

	Hắn run rẩy nâng lên chân phải, hướng về bọn họ đến gần, bất quá rất nhanh Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân căn bản làm không được.

	Hắn mỗi đi một bước, nơi xa hai người liền cùng bước hướng lui về phía sau một ít.

	Bọn họ cũng không phải là bản thân di động, mà là bọn họ lúc đầu liền hẳn là khoảng cách Lý Hỏa Vượng xa như vậy.

	"Tiểu hữu? Huyền Dương tiểu hữu?"

	Trong hang động âm thanh kêu gọi nhiều mấy lần sau, mới để cho Lý Hỏa Vượng lấy lại tinh thần.

	Một thanh âm từ trong một cổ huyệt động truyền tới, Lý Hỏa Vượng nhớ, đây là cái kia mặt chữ quốc Thân Bản Ưu, trong thanh âm một ít tâm tình rất phức tạp nói đến: "Tiểu hữu, ngươi sắc mặt nhìn lên rất kém cỏi a."

	"Ta không sao, ta không sao." Lý Hỏa Vượng theo bản năng mới vừa trả lời đến.

	Có thể nói không có vài câu, Lý Hỏa Vượng lập tức yên lặng mà dừng.

	Hắn lập tức phản ứng lại, tự mình nói sai.

	Bản thân làm sao có thể không có việc gì, bản thân hiện tại vấn đề phần lớn.

	Cái này không đơn thuần là nơi xa Đan Dương Tử cùng Khương Anh Tử, còn bao gồm bản thân hiện tại rốt cuộc là thứ gì.

	Ở không có làm vấn đề này trước đó, ai cũng không dám đánh cược có thể hay không lại nhiều ra một cái, lại hoặc là lại nhiều ra mấy cái.

	"Tiểu hữu, ngươi không sao chứ? Tâm tố từ đầu đến cuối không phân rõ thật cùng huyễn, đây không phải là chuyện đương nhiên sao?"

	"Đã ngươi có thể còn sống vượt qua lập quan chi niên, lý nên sớm thành thói quen, vì sao sẽ còn như thế ngạc nhiên?"

	Lý Hỏa Vượng khó khăn nuốt ngụm nước miếng, nỗ lực hít thở sâu một hơi, ổn định tâm thần của bản thân.

	Hắn châm chước sau một hồi, đợi đến bản thân miễn cưỡng tiêu hóa những tin tức này sau, mới lại lần nữa mở miệng hỏi: "Trưởng lão, ta nghe nói trước đó sư thái Tĩnh Tâm con trai cũng đã tới các ngươi nơi này, hắn cũng là tâm tố, có thể nói cho ta, hắn lúc đó phải chăng cũng có loại bệnh trạng này?"

	Nghe được lời này, Thân Bản Ưu âm thanh dừng lại thật lâu sau, mới một lần nữa truyền tới.

	"Ai nha, là thật không dễ đoán a, bình thường đến nói, tâm tố đều là điên điên khùng khùng, ta chỉ nghe nói hắn gọi mình là một chiếc thuyền."

	Không đợi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đặt câu hỏi, một đạo thô kệch âm thanh từ trên tường kia một cái khác đen kịt trong huyệt động truyền tới.

	"Việc này ta biết, người kia khuya khoắt thường xuyên sẽ giật mình tỉnh lại, kinh hô Tam Thanh đang ngó chừng bản thân, cũng không lâu lắm, hắn liền triệt để điên."

	"Tam Thanh? Tam Thanh là cái gì?" Lý Hỏa Vượng vấn đề rất nhanh liền được bên cạnh Thủ Tam trả lời.

	"Thị chi bất kiến danh viết Di, thính chi bất văn danh viết Hi, bác chi bất đắc danh viết Vi."

	"Di, Hi, Vi, nhất hóa vi tam, tam hợp vi nhất là vì Tam Thanh."

	"Phía Nam bất đồng lưu phái đạo sĩ đều sẽ bái Tam Thanh, ta chỉ nghe nói qua, nhưng từ chưa thấy qua, càng không nghe nói qua, Tam Thanh sẽ còn nhìn người."

	Nghe đến mấy câu này, Lý Hỏa Vượng thực sự có chút không xoay chuyển được tới, đối phương triệu chứng tựa hồ cùng bản thân không giống nhau lắm.

	Lúc này, trong huyệt động Thân Bản Ưu lại lần nữa nói chuyện.

	"Người kia rõ ràng là bản thân qua tới, nhưng là An Từ am sư thái Tĩnh Tâm, luôn luôn cho là chúng ta đem hắn bức điên, bởi vì giữa chúng ta còn sinh ra một ít xung đột, đây thật là tai bay vạ gió."

	"Tiểu hữu, những ngày này ngươi cũng một đường nhìn qua, chúng ta nhưng có làm ra bất luận cái gì làm hư quy củ sự tình? Trong thiên hạ, trời tròn đất vuông, làm hư quy củ là tối kỵ."

	Đối phương sau nói lời nói, Lý Hỏa Vượng căn bản không có lại lưu ý, giờ phút này đầu của hắn toàn bộ ông ông, loạn thành một bầy.

	"Vậy ta. . . Ta loại tình huống này, nhưng có biện pháp giải quyết?"

	"Ha ha, tiểu hữu nói đùa, chúng ta thật muốn có biện pháp liền tốt."

	"Tâm tố liền là khắc kỷ mệnh, không cách nào có thể giải, không người có thể giải, nếu như ngày nào có người nói hắn có pháp khả trị, tiểu kia hữu ngươi cũng liền muốn coi chừng, người kia tám chín phần mười nghĩ muốn hại ngươi."

	"Chính ngươi nên biết a? Tâm tố ở không ít người trong mắt nhưng là hương mô mô,

	Không ít người tìm tới tâm tố, cầm tới luyện đan làm thuốc, hay là giả dùng cái khác phương thức tu luyện tới, tăng tiến tu vi."

	Nghe đến mấy câu này, Lý Hỏa Vượng hắn phát hiện, bản thân đối với bản thân thân thể vô cùng lạ lẫm.

	Tâm tố cái tên này bao hàm quá nhiều đồ vật.

	Hắn chờ tại nguyên chỗ cân nhắc xuống thật lâu sau, đầu tiên là ngẩng đầu nhìn nơi xa hai người, lại nhìn một chút chu vi trầm mặc không nói nhóm Áo Cảnh giáo chúng.

	"Ít nhất Đan Dương Tử sẽ không lại đồng hóa ta, cái này nên xem như là việc tốt mới đúng không?" Lý Hỏa Vượng trong lòng mang lấy một nụ cười khổ bản thân an ủi đến.

	Ngay sau đó, Lý Hỏa Vượng hai tay ôm quyền hướng về phía trước mặt hang động đá vôi chắp tay."Sáu vị trưởng lão, đa tạ giải hoặc, hữu duyên gặp lại."

	Nói xong, Lý Hỏa Vượng duỗi tay đang cùng qua tới Man Đầu sờ sờ, mang lấy Đan Dương Tử cùng Khương Anh Tử, bắt đầu đường cũ trở về.

	Hồn hồn ngạc ngạc lần nữa đi tới tử trấn sau, Lý Hỏa Vượng đứng vững cùng hai người kia nhìn nhau, hai loại ảo giác đồng thời bắt đầu nói chuyện.

	"Bé con a, ta thật thành Tiên, chỉ cần ngươi tiếp tục trợ giúp vi sư triệt để tu thành chính quả, quá khứ hết thảy đều chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	"Ngươi sao không đi chết đi! Ngươi vì cái gì còn sống! Ngươi những thứ này sát nhân ma đầu! !"

	Cũng mặc kệ bọn họ nói cái gì, khoảng cách có nhiều gần, đều không có cùng Lý Hỏa Vượng có bất luận cái gì tính thực chất tiếp xúc.

	"Ha ha. . . Ít nhất náo nhiệt không ít, không còn là ta một người."

	Lý Hỏa Vượng không biết, hiện tại cùng trước đó cảnh ngộ lẫn nhau so sánh, đến cùng là tốt là xấu.

	Hắn duy nhất biết là, mặc kệ tốt xấu bản thân đều muốn tiếp tục đi xuống.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cầm lên thanh kia cắm ở trong bùn đất trường kiếm, bắt đầu lại lần nữa đào lên mộ phần hố tới, lại lần nữa mai táng lên trên trấn khác hài cốt.

	Khương Anh Tử kéo lấy cái kia tàn tạ thân thể, đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, ghé vào lỗ tai hắn tràn đầy vô tận căm hận gào thét lấy: "Ngươi cho rằng ngươi giúp bọn họ chôn xuống, chuyện này liền tính trôi qua? Bọn họ là ngươi giết!"

	"Thật muốn chuộc tội! Ngươi liền nên tự sát đi tìm chết! ! Nếu không ngươi làm cái gì đều là phí công! !"

	"Lý Hỏa Vượng, ngươi sao không đi chết đi a! ! Ngươi trang cái gì người tốt! Ngươi mau đi chết a!"

	Trầm mặc không nói Lý Hỏa Vượng gắt gao mím môi lại, ở Khương Anh Tử cái kia chói tai tiếng chửi rủa trong, tiếp tục đào ra từng cái từng cái hố.

	Áo Cảnh giáo trong hang động, Thân Bản Ưu âm thanh lại lần nữa từ trong động truyền tới."Thủ Tam, Đầu Thất, các ngươi tản đi đi, lần sau người này lại đến, đem hắn ngăn ở ngoài sơn môn chính là, chúng ta hết thảy trước đó đều, không có bất kỳ cái gì liên quan."

	"Là, Thân Bản Ưu trưởng lão." Toàn thân cháy đen Thủ Tam tôn kính thi lễ, liền mang lấy khác nhóm Áo Cảnh giáo chúng dần dần rời khỏi, trưởng lão tĩnh tu chi địa.

	Cũng không lâu lắm, toàn bộ hoàn cảnh an tĩnh lại, chỉ lưu lại mặt này mang lấy sáu cái hang động vách tường.

	Bỗng nhiên, một đạo bén nhọn giọng nữ đánh vỡ mảnh này yên tĩnh.

	"Hì hì. . . Cái kia tâm tố thật tin, hắn toàn tin~! Ba đầu, ngươi biện pháp này thật đúng là được ai!"

	Thanh âm này phảng phất mở ra một loại chốt mở nào đó, cả mặt mang lấy lít nha lít nhít huyệt động màu đen vách tường, phảng phất một nháy mắt sống lại.

	Bén nhọn cười gian, thô kệch cười như điên, trêu tức cười khẽ, đủ loại tràn đầy vui vẻ tiếng cười từ trong động chảy ra, tràn ngập toàn bộ hang động.
Kết chương.