Chương 4 : Xem bói.
Một lần nữa ngồi trở lại cái ghế, thẳng đến nơi xa giáo đường tiếng chuông đương đương lại vang lên, liên tục bảy lần, Chu Minh Thụy mới chậm rì rì đứng lên, đi tới tủ quầy trước, cầm ra quần áo.

	Màu đen áo gi-lê, cùng màu trang phục chính thức, mắt cá chân hơi chật quần, một đỉnh nửa cao mũ dạ, phối hợp nhàn nhạt thư quyển khí tức, khiến Chu Minh Thụy nhìn tới mình trong kính lúc, phảng phất tại xem giảng thuật Victoria thời kỳ chuyện xưa anh kịch.

	"Ta không phải đi phỏng vấn, chỉ là mua đồ ăn, chuẩn bị chuyển vận nghi thức vật liệu mà thôi. . ." Thình lình, hắn thấp giọng lầm bầm, lắc đầu bật cười.

	Klein là như thế nhớ nhung sắp đến phỏng vấn, đến mức hóa thành bản năng của thân thể, đương chính mình lực chú ý không đủ tập trung lúc, liền thói quen mặc vào cái này duy nhất một bộ thể diện quần áo.

	Thở ra một hơi, Chu Minh Thụy cởi xuống trang phục chính thức, áo gi-lê, thay đổi nâu nhạt cổ xưa áo khoác, đỉnh đầu cũng đổi thành cùng màu mũ mềm vành tròn.

	Thu thập xong tự thân, hắn dạo bước đến bộ kia giường tầng một bên, nâng lên phía trên cái đệm, đưa tay từ dưới đáy không nổi bật chỗ thủng duỗi đi vào, một trận tìm tòi, tìm được tường kép.

	Khi hắn tay phải rút về lúc, trong lòng bàn tay đã nhiều một cuộn tiền mặt, đại khái bảy, tám tấm, màu sắc xanh sẫm trắng bệch.

	Đây chính là Benson trước mắt toàn bộ tích súc, thậm chí bao hàm ba ngày này sinh hoạt phí, trong đó chỉ được hai tấm năm saule tiền giấy, còn lại đều là một saule.

	Tại Ruen vương quốc tiền tệ thể hệ bên trong, saule ở vào tầng thứ hai, bắt nguồn từ cổ đại ngân tệ, một saule tương đương mười hai đồng penny, có một cùng năm hai loại mệnh giá.

	Ở vào tiền tệ đỉnh là kim bảng, đồng dạng thuộc về tiền giấy, nhưng lấy hoàng kim làm bảo hộ, cũng trực tiếp móc nối, một kim bảng tương đương hai mươi saule, có một, năm, mười cái này ba loại mệnh giá.

	Chu Minh Thụy triển khai tiền mặt, ngửi thấy rất nhạt rất nhạt đặc thù mực in hương.

	Đây là tiền hương vị.

	Có lẽ là bắt nguồn từ Klein mảnh vỡ kí ức ảnh hưởng, có lẽ là bởi vì bản thân đối tiền tài chưa hề cải biến khao khát, trong chớp nhoáng này, Chu Minh Thụy cảm thấy mình yêu những tiểu gia hỏa này.

	Xem, bọn chúng đồ án là như thế tinh mỹ, khiến lưu hai nhúm ria mép, nghiêm túc cứng nhắc George tam thế đều có vẻ khả ái như vậy. . .

	Xem, xuyên thấu qua dương quang nhìn thấy hình mờ là như thế mê người, kia thiết kế tỉ mỉ mác chống giả để nó cùng giả mạo yêu diễm tiện hóa hoàn toàn khác biệt!

	Thưởng thức mấy chục giây, Chu Minh Thụy rút ra hai tấm một saule tiền giấy, đem còn lại lại cuộn gọn gàng, nhét trở về cái đệm nội bộ tường kép.

	Vuốt lên lỗ thủng phụ cận vải, Chu Minh Thụy đem lấy ra hai tấm tiền giấy chỉnh chỉnh tề tề xếp lại, bỏ vào nâu nhạt áo khoác bên trái trong túi, cùng trong túi quần mấy cái penny đặt tách riêng.

	Làm tốt đây hết thảy, hắn đem chìa khoá cất vào phía bên phải túi, cầm lên màu nâu đậm túi giấy lớn, bước nhanh hướng đi cạnh cửa.

	Cộc cộc, đát, tiếng bước chân do nhanh đến chậm, cuối cùng ngừng lại.

	Chu Minh Thụy đứng ở cạnh cửa, chân mày không biết lúc nào đã nhíu lại.

	Klein tự sát sự kiện có không ít nghi ngờ, liền như vậy ra ngoài, hay không sẽ tao ngộ cái gì "Ngoài ý muốn" ?

	Trầm tư một lát, Chu Minh Thụy trở về bên bàn đọc sách, kéo ra ngăn kéo, lấy ra cái kia thanh lấp lóe màu đồng thau súng lục ổ quay.

	Đây là hắn duy nhất có thể nghĩ tới phòng thân vũ khí, cũng là đủ cường lực vũ khí!

	Mặc dù hắn chưa hề luyện qua xạ kích, nhưng chỉ là móc ra thanh súng ngắn này, khẳng định cũng có thể hù dọa người!

	Vuốt nhẹ một chút băng lãnh kim loại ổ quay, Chu Minh Thụy đem súng lục nhét vào tiền giấy chỗ túi, lòng bàn tay nắm chặt tiền mặt, ngón tay chăm chú đè lại cán súng, hoàn mỹ ẩn tàng.

	Cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra, cái gì đều hiểu một điểm hắn bỗng nhiên toát ra một lo lắng:

	"Hay không sẽ lầm kích phát?"

	Ý nghĩ ùn ùn kéo đến, Chu Minh Thụy rất mau tìm đến mạch suy nghĩ, hắn rút súng ngắn, hướng bên trái nạy ra ổ quay, đem nhân" tự sát" mà trống đi tổ đạn kia chuyển đến chờ kích phát vị, sau đó ba khép lại.

	Cứ như vậy, dù là tẩu hỏa, cũng chỉ là "Không đạn" !

	Một lần nữa nhét súng vào, Chu Minh Thụy tay trái liền như thế cắm vào trong túi, không lại cầm ra.

	Hắn dùng tay phải ấn ấn mũ, kéo ra đại môn, kèn kẹt mà ra.

	Ban ngày hành lang vẫn như cũ lờ mờ, cửa sổ cuối cùng có thể xuyên vào dương quang tương đối có hạn, Chu Minh Thụy bước nhanh đi xuống cầu thang, rời đi nhà trọ, mới cảm nhận được xán lạn cùng ấm áp.

	Lúc này mặc dù tới gần tháng bảy, thuộc về giữa hè, nhưng Tingen ở vào Ruen vương quốc phương bắc, có đặc biệt khí hậu đặc thù, một năm nhiệt độ cao nhất cũng mới Địa Cầu 30 độ C không đến, sáng sớm càng là mát mẻ, mà trên đường phố có nhiều chỗ nước bẩn chảy ngang, tạp vật ném loạn, tại Klein trong trí nhớ, thu nhập thấp giai tầng chỗ ở, dù là có được cống thoát nước, cảnh tượng tương tự cũng tuyệt không hiếm thấy, bởi vì nhiều người, bởi vì sinh hoạt.

	"Tới tới tới, ăn ngon tươi thơm thịt cá!"

	"Vừa nóng lại tươi canh hàu, buổi sáng uống một chén, tinh thần cả ngày!"

	"Bến cảng đưa tới mới mẻ cá, chỉ cần 5 penny một điều!"

	"Bánh nướng xốp, canh lươn xứng bia gừng!"

	"Ốc biển, ốc biển, ốc biển!"

	"Ngoài thành nông trường vừa thu thập rau quả, vừa rẻ vừa tươi!"

	. . .

	Bán rau, bán hoa quả, bán thực phẩm chín lưu động bán hàng đường phố lớn tiếng ồn ào, kêu gọi thần sắc vội vàng những người đi đường, trong này, có sẽ dừng lại, cẩn thận tương đối mua, có thì không kiên nhẫn phất tay, bởi vì hôm nay công tác còn không có tin tức.

	Chu Minh Thụy nghe hôi thối cùng hương vị hết đợt này đến đợt khác không khí, tay trái một mực cầm cán súng, nắm chặt tiền giấy, tay phải thì đè lại mũ mềm viền tròn, hơi xoay người, cúi đầu xuyên qua mảnh này náo loạn đường đi.

	Nhiều người địa phương liền có kẻ trộm, nhất là cái này quảng trường có không ít sắp mất việc làm lâm thời công tác dân nghèo cùng bị người sai sử đói khát hài đồng.

	Một đường tiến lên, đương đám người chung quanh mật độ khôi phục bình thường về sau, Chu Minh Thụy một lần nữa thẳng lưng, nâng lên đầu, nhìn về phía đầu đường.

	Nơi đó có vị lang thang đàn accordéon nhạc sĩ đang diễn tấu, giai điệu khi thì du dương, khi thì nhiệt liệt.

	Ở bên cạnh hắn, vây quanh không ít quần áo lam lũ, sắc mặt bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ mà vàng như nến bọn nhỏ.

	Bọn họ nghe âm nhạc, cùng nhịp , dựa theo bản năng vặn vẹo thân thể, nhảy tự sáng tạo vũ đạo, trên mặt tràn đầy khoái hoạt, tựa như chính mình là tiểu vương tử, là tiểu thiên sứ.

	Một vị vẻ mặt ngây ngô phụ nữ trải qua, váy dơ bẩn, da thịt ảm đạm.

	Ánh mắt của nàng chất phác mà ngốc trệ, chỉ có nhìn về phía đám kia tiểu hài lúc, mới có chút ánh sáng hiện lên, tựa hồ thấy được ba mươi năm trước chính mình.

	Chu Minh Thụy vượt qua nàng, ngoặt hướng khác một lối đi, dừng ở "Sling tiệm bánh mì" phía trước.

	Tiệm bánh mì chủ cửa hàng là vị chừng bảy mươi tuổi lão nãi nãi, gọi là Wendy? Sling, tóc đã toàn bộ xám trắng, trên mặt luôn luôn dào dạt nụ cười ôn hòa, tự Klein có ký ức bắt đầu, nàng ngay ở chỗ này bán bánh mì cùng bánh ngọt.

	Ân, chính nàng sấy khô Tingen bánh, bánh bông lan chanh ăn rất ngon. . . Chu Minh Thụy nuốt nước miếng một cái, mỉm cười nói:

	"Sling phu nhân, 8 pound bánh mì hắc mạch."

	"Nga, tiểu Klein, Benson đâu, còn chưa có trở lại?" Wendy cười tủm tỉm hỏi.

	"Còn có mấy ngày." Chu Minh Thụy hàm hồ trả lời.

	Wendy một bên kẹp lấy bánh mì hắc mạch, một bên cảm thán nói:

	"Hắn thật là một chăm chỉ hảo tiểu hỏa, sẽ có hảo thê tử."

	Nói đến đây, khóe miệng nàng giương lên, hơi có vẻ tinh nghịch cười nói:

	"Hiện tại tốt, ngươi đã tốt nghiệp, chúng ta Hoy đại học hệ lịch sử tốt nghiệp ~ ân, ngươi rất nhanh liền có thể kiếm được tiền, các ngươi không nên ở hiện tại dạng này nhà trọ, ít nhất phải có thuộc về mình phòng tắm."

	"Sling phu nhân, ngài hôm nay thật giống trẻ tuổi lại hoạt bát nữ sĩ." Chu Minh Thụy chỉ có thể gượng cười đáp lại.

	Nếu như Klein có thể thuận lợi thông qua phỏng vấn, trở thành Tingen đại học giảng sư, kia toàn bộ gia đình xác thực đem trực tiếp chạy về phía khá giả!

	Tại hắn mảnh vỡ ký ức bên trong, thậm chí ảo tưởng qua thuê một bộ vùng ngoại thành độc đống phòng ốc, trên lầu năm sáu gian phòng, hai phòng tắm, một đại ban công, dưới lầu hai gian phòng, một phòng ăn, một phòng khách, một phòng bếp, một phòng tắm, một dưới đất phòng chứa đồ.

	Đây không phải hi vọng xa vời, Tingen đại học dù là thực tập kỳ giảng sư, lương tuần cũng có thể có 2 kim bảng, chuyển chính thức sau là 3 kim bảng 10 saule, phải biết, Klein ca ca Benson, công tác vài năm, lương tuần cũng mới 1 bảng 10 saule, nhà máy công nhân bình thường thậm chí không đến 1 bảng hoặc vừa ra mặt một điểm, mà như thế một tòa độc đống phòng ốc tiền thuê 19 saule đến 1 bảng 18 saule không giống nhau.

	"Đây chính là thu nhập một tháng ba bốn ngàn cùng thu nhập một tháng một vạn bốn năm khác biệt. . ." Chu Minh Thụy nói thầm một câu.

	Nhưng mà, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là có thể thông qua Tingen đại học hoặc Backlund đại học phỏng vấn.

	Còn những cái khác đường tắt, người không có bối cảnh vô pháp được đến đề cử, trở thành nhân viên công chức, mà học lịch sử, vào nghề phạm vi càng là chật hẹp, quý tộc hoặc ngân hàng gia, công nghiệp ông trùm tư nhân cố vấn nhu cầu cũng không tính nhiều.

	Cân nhắc đến Klein nắm giữ tri thức cũng biến thành "Mảnh vỡ", không đủ hoàn chỉnh, rất nhiều không trọn vẹn, Chu Minh Thụy đối Sling phu nhân mong đợi liền tràn đầy xấu hổ cùng chột dạ.

	"Không, ta vẫn luôn là còn trẻ như vậy." Wendy hài hước trả lời.

	Lúc nói chuyện, nàng đem ước lượng tốt mười sáu điều bánh mì hắc mạch chứa vào Chu Minh Thụy tự mang màu nâu đậm túi giấy lớn, xòe tay phải nói:

	"9 penny."

	Mỗi điều bánh mì hắc mạch trọng lượng tại chừng 0.5 pound, mà sai lầm không thể tránh né.

	"9 penny, hai ngày trước không phải muốn 11 penny sao?" Chu Minh Thụy vô ý thức hỏi.

	Tháng trước nữa càng là muốn 15 penny.

	"Ngươi muốn cảm tạ « ngũ cốc dự luật » huỷ bỏ, cảm tạ những cái kia du hành người." Wendy xòe hai tay cười nói.

	Chu Minh Thụy cái hiểu cái không gật đầu, Klein đối với cái này ký ức có chút không trọn vẹn, chỉ nhớ rõ « ngũ cốc dự luật » hạch tâm là bảo vệ bổn quốc nông sản phẩm giá, giá dâng lên tới trình độ nhất định trước, không nhập khẩu bắt nguồn từ phương nam Finnebot, Masek, Renburg các nước lương thực ngũ cốc.

	Vì cái gì có người muốn du hành phản đối nó?

	Không có nhiều nói, Chu Minh Thụy sợ mang ra súng lục ổ quay, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí móc tiền giấy, lấy ra một tấm trong đó, đưa cho Sling phu nhân.

	Trả lại ba đồng penny, nhét vào túi quần về sau, hắn xách theo chứa bánh mì túi giấy, hướng cách một con đường "Rau diếp cùng thịt" thị trường xuất phát, vì muội muội dặn dò đậu hà lan non hầm thịt cừu mà cố gắng.

	Phố Thiết Thập Tự cùng phố Thủy Tiên Hoa giao hội vị trí có một thị chính quảng trường, lúc này dựng lên rất nhiều lều vải, có trang phục cổ quái buồn cười thằng hề chính bốn phía phát ra truyền đơn.

	"Đêm mai, gánh xiếc thú biểu diễn?" Chu Minh Thụy mắt liếc trong tay người khác truyền đơn, thấp giọng đọc lên đại khái nội dung.

	Melissa khẳng định rất thích, không biết vé vào cửa làm sao thu? Ý nghĩ lóe lên, Chu Minh Thụy dựa sát qua.

	Hắn đang chờ hỏi thăm trong đó một vị đỏ vàng giao nhau thằng hề, bên người thình lình truyền đến một đạo khàn khàn giọng nữ:

	"Muốn xem bói sao?"

	Vô ý thức quay đầu nhìn lại, Chu Minh Thụy trông thấy trước một cái lều thấp bé đứng vị đầu đội mũ chóp nhọn, thân xuyên màu đen váy dài nữ nhân.

	Trên mặt nàng bôi trét màu đỏ cùng màu vàng thuốc màu, đôi mắt lam xám thâm thúy.

	"Không." Chu Minh Thụy lắc đầu trả lời, hắn nào có tiền nhàn rỗi đi xem bói.

	Vị nữ tử này cười cười nói:

	"Ta bói bài Tarot rất chuẩn."

	"Tarot. . ." Chu Minh Thụy lập tức sửng sốt.

	Cái này phát âm, cùng trên Địa Cầu Tarot lá bài rất tương tự a!

	Mà Địa Cầu bài Tarot là thuộc về một loại đoán mệnh bài poker, chỉ là nhiều chút đều có biểu tượng ký hiệu "Đồ hình bài" .

	Vân vân. . . Hắn bỗng nhiên nhớ tới thế giới này bói bài Tarot tồn tại.

	Nó cũng không phải là bắt nguồn từ bảy vị chính thống thần linh, cũng không phải cổ đại còn sót lại, mà là tại hơn 170 năm trước, do đương nhiệm Entis nước cộng hoà chấp chính quan Russel. Gustave phát minh.

	Vị này Russel tiên sinh phát minh máy hơi nước, cải tiến thuyền buồm, đẩy ngã Entis vương quốc thống trị, cũng được đến "Công Tượng chi thần" giáo hội thừa nhận, trở thành nước cộng hòa mới chấp chính quan nhiệm kỳ đầu tiên.

	Về sau, hắn nam chinh bắc chiến, đem Renburg các nước đặt vào bảo hộ, khiến Ruen vương quốc, Finnebot, Fusak đế quốc đẳng Bắc đại lục cường quốc lần lượt cúi đầu, tiếp đem nước cộng hoà lần nữa cải thành đế quốc, tự xưng "Caesar đại đế" .

	Chính là tại Russel thống trị trong lúc đó, "Công Tượng chi thần" giáo hội lấy được "Kỷ đệ ngũ" đến phần thứ nhất công khai thần dụ, đem "Công Tượng chi thần" xưng hô đổi thành "Hơi nước cùng Cơ Giới chi thần" .

	Russel còn phát minh bói bài Tarot, cũng đặt vững trước mắt lá bài tạo thành cùng cách chơi, trong này liền có Chu Minh Thụy quen thuộc mấy loại hình, tỉ như thăng cấp, đấu địa chủ, Texas, Gwent. . .

	Mặt khác, hắn phái đội tàu tại phong bạo cùng loạn lưu bên trong tìm được thông hướng Nam đại lục đường thuỷ, mở ra thực dân thời đại.

	Đáng tiếc là, hắn tuổi già về sau, tao ngộ phản bội, tại kỷ đệ ngũ năm 1198 bị Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội, nguyên Entis Vương tộc Sauron gia tộc và quý tộc khác liên thủ ám sát, vẫn lạc tại Bạch Phong cung.

	Cái này. . . Nhớ lại này mấy thường thức, Chu Minh Thụy đột nhiên có chút đau răng.

	Vị này không phải là xuyên việt giả tiền bối a?

	Nghĩ tới đây, Chu Minh Thụy liền hữu tâm nhìn một chút nơi này bài Tarot rốt cuộc dáng dấp ra sao, vì vậy đối vị kia đầu đội mũ chóp nhọn, mặt bôi thuốc màu nữ tử gật đầu nói:

	"Nếu như không, ách, giá hợp lý, ta thử một lần."

	Nữ tử kia lập tức cười nói:

	"Tiên sinh, ngươi là hôm nay vị thứ nhất đến xem bói người, miễn phí."

	PS: Canh thứ hai cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.