Chương 786 : 04 cơ thí nghiệm cục chính thức khai thông.
Nhìn dưới đáy mặt mê mang công nhân viên, Phương Thần khẽ cười một tiếng, chậm rãi mở miệng nói: "Nhưng bây giờ công ty nguyện ý cho đại gia chuyển tới nghiên cứu kỹ thuật cương vị cơ hội!"

	Tất cả mọi người không khỏi sửng sốt một cái, đầy mặt nghi ngờ, công ty thế nào cho bọn họ trở thành nghiên cứu nhân viên kỹ thuật cơ hội?

	"Bây giờ Kình Thiên Thông Tín cũng phải cùng Tiểu Bá Vương vậy thành lập lớp học ban đêm, thậm chí còn phải cùng một ít trường đại học cao đẳng liên hiệp làm ban, chỉ muốn mọi người chịu học nguyện ý học, ở những chỗ này lớp bồi dưỡng kết nghiệp, đạt được bằng tốt nghiệp sau, đều có thể xin phép điều động đến nghiên cứu kỹ thuật cương vị."

	"Từ trường đại học cao đẳng học được công chức, công ty sẽ chống đỡ bọn họ đi thi các loại quốc gia thừa nhận giấy chứng nhận tư cách, bao gồm trợ lý công trình sư, công trình sư các loại chức danh."

	"Công ty một ít trường đại học cao đẳng tốt nghiệp sinh viên chưa tốt nghiệp, thạc sĩ sinh, nếu như có tiến tu ý tưởng, công ty cũng sẽ ủng hộ, đối với thi đậu thạc sĩ cùng tiến sĩ công ty công chức, công ty trừ bình thường phát ra tiền lương ra, chờ tốt nghiệp sau sẽ còn cho thêm cùng thạc sĩ năm ngàn đồng tiền, cùng với tiến sĩ mười ngàn đồng tiền tưởng thưởng."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, mới vừa bị nghiên cứu kỹ thuật cương vị tiền lương cao, cao tưởng thưởng, triệu tiền lương hàng năm cho đánh vào đến đám người, không khỏi cảm xúc mênh mông, kích động khó nhịn lên.

	Nguyên lai bọn họ còn chưa tới Kình Thiên Thông Tín trước, đến còn không có ý thức được kiến thức tầm quan trọng, cảm thấy cấp ba cùng đại học giữa cũng không có quá lớn phân biệt, thậm chí lên đại học sau, cầm tiền lương còn không có học sinh cấp ba cầm được nhiều.

	Đánh cái ví dụ, hai cái gia đình điều kiện không sai biệt lắm hài tử, một tốt nghiệp trung học sau liền vào xưởng đi làm, mà một cái khác bên trên bốn năm đại học, sau đó lại lần nữa phân phối đến trong xưởng.

	Vì vậy, tốt nghiệp trung học đã ở trong xưởng bên trên bốn năm ban, cái này bốn năm tiền lương so đại học cho về điểm kia sinh hoạt trợ cấp, cao không biết bao nhiêu không nói, trọng yếu nhất là tốt nghiệp trung học có thể so với tốt nghiệp đại học nhiều bốn năm tuổi công tác, cùng với tuổi công tác tiền lương.

	Hơn nữa tốt nghiệp đại học , tham gia công tác sau đồng dạng đều là kỹ thuật cương vị, kỹ thuật cương vị ở trong xưởng bình thường chính là hạng hai, ba tuyến, tiền lương bản thân sẽ phải so một đường công nhân thấp không ít.

	Như vậy vừa đến, rất có thể tạo thành tốt nghiệp đại học , cả đời này tiền lương cũng sẽ so tốt nghiệp trung học thấp.

	Thậm chí ngay cả chia phòng tử nếu so với tốt nghiệp trung học muộn, dù sao người ta nhiều bốn năm tuổi công tác, đương nhiên phải xếp hạng ngươi trước mặt, kết hôn cái gì , cũng muốn chịu ảnh hưởng.

	Duy nhất làm người ta có chút hâm mộ, chỉ sợ sẽ là tốt nghiệp đại học sinh có thể sạch sẽ ngồi ở văn phòng, tốt nghiệp trung học muốn tiếp theo tuyến.

	Thi đại học, đối với nông thôn hộ khẩu mà nói, là chỉ có nhảy ra nông môn, đến trong thành tham gia công tác, ăn lương thực hàng hoá cơ hội, mà đối với lúc này những thứ này phi nông nghiệp hộ khẩu, trong nhà bản thân liền trong thành đi làm người mà nói, lên đại học chuyện này cũng không hiện lên trọng yếu như vậy.

	Cho dù trong xưởng không khai công, bọn họ còn có thể đi hăng hái con đường này, cha mẹ bên trong lui, từ bọn họ tới thay thế cha mẹ công tác cương vị.

	Thậm chí đối với một ít tương đối "Khôn khéo" gia đình mà nói, lên đại học ngược lại hay là một khoản lỗ vốn mua bán.

	Mà gia nhập Kình Thiên Thông Tín sau, nhất là vào lúc này, đây hết thảy tựa hồ cũng trở nên không giống nhau , những thứ này các sinh viên đại học tiền lương một so một cao, là bọn họ gấp mấy lần không nói, bây giờ Phương tổng còn nói có sinh viên, sau này sẽ bắt được triệu tiền lương hàng năm.

	Một triệu là khái niệm gì, tuy nói ở năm 1992, vạn nguyên hộ đã không giống thập niên tám mươi trung kỳ như vậy hiếm , nhưng triệu nguyên hộ, sợ rằng toàn bộ thành Lạc Châu cũng không có bao nhiêu, có một hai mươi cái liền hơn người .

	Hơn nữa phải biết, những thứ kia triệu nguyên hộ giá trị, nhưng là trải qua cải cách mở ra mười mấy năm qua phát triển, mới để dành được tới , nếu như lấy một năm kiếm triệu làm tiêu chuẩn cân nhắc lời, vậy thì thật là lác đác không có mấy , tuyệt đối đại phú hào, ngược lại bọn họ không nhận biết.

	Chỉ bất quá ước ao ghen tị thuộc về ước ao ghen tị, bản thân họ trong lòng cũng rõ ràng, mình đời này đại khái là như vậy, đàng hoàng ở một đường làm cái công nhân đi, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín tiền lương cao, cũng thật không tệ.

	Nhiều lắm là chính là, nếu như tương lai có cơ hội, làm cái ban tổ trưởng, điều độ, phân xưởng chủ nhiệm cái gì .

	Cái này đã coi như là thắp nhang .

	Nhưng bây giờ, Phương tổng đột nhiên lại cho bọn họ mở ra một cánh cổng lớn, một cánh đi thông kỹ thuật cương vị cổng, vạn nhất có thể học ít đồ vậy, bản thân chẳng phải cũng có cơ hội trở thành kỹ thuật viên, cầm cao như vậy tiền lương.

	Nếu quả thật không được, đi lớp học ban đêm ngâm, tựa hồ cũng rất tốt, dù sao Phương tổng nhưng nói là , đi trực đêm trường học dựa theo bình thường tiền lương một nửa tính toán làm thêm giờ tiền lương, cái này một tháng qua, nói thế nào cũng có chừng một trăm đồng tiền, một nhà ba nhà bốn người một tháng nhai cốc tiền xấp xỉ cũng thì có.

	Chỉ bất quá như vậy, tựa hồ là đang chiếm tiện nghi của Phương tổng, có ít người sắc mặt nhất thời trở nên có chút quái dị.

	Nhìn sắc mặt của mọi người, Phương Thần tự nhiên biết trong lòng bọn họ rốt cuộc đang suy nghĩ gì, cũng rõ ràng nhất định có một ít người đi lớp học ban đêm học tập, cũng không phải là thật tính toán chuyển tới kỹ thuật cương vị, chỉ là hướng về phía cái này nửa làm thêm giờ tiền lương mà thôi, cũng sẽ không học thứ gì.

	Nhưng hắn sở dĩ biết rõ có thể như vậy, hay là làm như vậy, cũng là bởi vì hắn cảm thấy, vì một số chân chính có tâm chuyển tới kỹ thuật cương vị công nhân viên, quét sạch chướng ngại, cung cấp một không có có nỗi lo về sau, tốt hơn hoàn cảnh, là so phát hơn chút tiền lương chuyện trọng yếu hơn.

	Hơn nữa hắn còn tính toán, ở lớp học ban đêm căn cứ thành tích, thiết lập một ít tiền thưởng, hơn nữa đối những thành tích này không sai công nhân viên, ưu tiên cất nhắc, ngược lại bất kể nói thế nào, tạo khoa học kỹ thuật ưu tiên, kỹ thuật đệ nhất công ty văn hóa, hắn là đã quyết định.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , có một ngày hoặc giả Kình Thiên sẽ không còn tồn tại, nhưng Kình Thiên nghiên cứu ra kỹ thuật lại ứng dụng đến xã hội loài người mọi phương diện.

	Ngoài ra, nếu như có người nghiên cứu qua Huawei, chỉ biết phát hiện Huawei nghiên cứu nhân viên cùng tiêu thụ nhân viên tỷ lệ, cũng chiếm cứ công ty tổng số người bốn mươi phần trăm tả hữu, còn dư lại mới là một ít quản lý, hành chính, nhân viên hậu cần, cùng với chút ít công nhân công nghiệp.

	Như vậy công nhân viên kết cấu, khiến cho Huawei ở nghiên cứu cùng phương diện tiêu thụ, cũng gồm có cực lớn ưu thế, hoặc là nói hai người này đều là cho công ty kiếm tiền một đường nhân viên, hai ba tuyến nhân viên rất ít.

	Mà bất kể là Kình Thiên Thông Tín hay là Tiểu Bá Vương, nghiên cứu cùng tiêu thụ tỷ lệ, cũng cũng chỉ có năm phần trăm tả hữu, phần lớn công nhân viên đều là một đường công nhân.

	Một đường công nhân quá nhiều, đây đối với một hiện đại hóa công nghệ cao xí nghiệp mà nói, thật ra là trở ngại .

	Dù sao cho dù ai cũng biết, nghề chế tạo không kiếm tiền, giống như Foxconn loại này chế tạo công ty, chỉ có ba phần trăm tả hữu lợi nhuận, đơn giản thấp đáng thương.

	Hơn nữa còn muốn quản lý nhiều như vậy công nhân viên, công nhân viên xảy ra chuyện, công ty còn phải phụ trách.

	Cho nên hiện đại hóa công nghệ cao xí nghiệp, trên căn bản đều là đem chế tạo bộ phận này giao cho gia công xí nghiệp, bản thân liền phụ trách nghiên cứu thiết kế, cùng với sản phẩm nhãn hiệu thành lập. Tiêu thụ các phương diện công tác.

	Nhưng Phương Thần cảm thấy như vậy không tốt, tối thiểu đối ở hiện tại mà nói là không thích hợp, lúc này trong nước xí nghiệp trên căn bản đều là tập nghiên cứu, thiết kế, sản xuất, sản phẩm phổ biến tiêu thụ vào một thân .

	Lại không nói xưởng gia công loại vật này vào giờ phút này không hề thường gặp, trọng yếu nhất là, đem sản phẩm giao cho xưởng gia công, liền ý vị xí nghiệp không có cách nào tốt hơn nắm giữ sản phẩm chất lượng, cùng với khống chế xuất hàng kỳ cùng sản lượng.

	Hơn nữa xưởng gia công nếu như đụng phải tốt hơn đơn đặt hàng, một cách tự nhiên chỉ biết ưu sản xuất trước tốt hơn đơn đặt hàng, đem hắn sản phẩm để ở một bên, hoặc là dứt khoát cũng không tiếp đơn.

	Nói cái không dễ nghe , hắn liền xưởng gia công công chức tối hôm nay thêm không làm thêm giờ, cũng không khống chế được.

	Đây cũng là vì sao hắn nhất định phải ở Hồng Hải, cũng chính là Foxconn nhập cổ nguyên nhân.

	Hắn càng thích mô thức là giống như Vivo cùng OPPO như vậy mô thức, bản thân có một bộ phận năng lực sản xuất, sau đó sẽ đem sản phẩm ủy thác cho xưởng gia công một bộ phận, nếu như xưởng gia công thật xảy ra vấn đề gì, bản thân năng lực sản xuất còn có thể chống đi tới.

	Còn một người khác nguyên nhân trọng yếu hơn, chính là vì bảo vệ tánh mạng, công nhân viên nhiều có thể bảo vệ tánh mạng.

	Nhưng bất kể là Kình Thiên Thông Tín cùng Tiểu Bá Vương, sau này một đường sản xuất công nhân viên quy mô tăng trưởng tốc độ cũng sẽ chậm lại, mà nghiên cứu nhân viên kỹ thuật cùng tiêu thụ nhân viên đem kịch liệt tăng nhiều.

	Tương lai, hắn cảm thấy nghiên cứu kỹ thuật, tiêu thụ cùng sản xuất, ba người này ở nhân viên bên trên tỷ lệ cơ bản giống nhau như đúc, đây chính là một rất tốt mô thức.

	Nhưng không thể không nói, mong muốn gia tăng hai cái trước, là một chuyện rất khó, tối thiểu đối ở hiện tại mà nói là như vậy.

	Hết cách rồi, hiện ở công ty chiêu tiêu thụ nhân viên, trên căn bản cũng phải cao đẳng nghề trở lên tốt nghiệp mới được, bằng không rất khó hướng khách hàng giới thiệu công ty sản phẩm, dù sao công ty đối mặt đều là bưu cục, cục điện báo, hay hoặc là di động công ty, liên thông công ty, điện tín công ty như vậy chuyên nghiệp cơ cấu, muốn không chỉ có chẳng qua là sẽ múa mép khua môi, hiểu tiêu thụ là đủ rồi.

	Lập tức, Phương Thần đột nhiên có chút hiểu vì sao Huawei chiêu tiêu thụ nhân viên, cũng trên căn bản yêu cầu một quyển, thậm chí 211 tốt nghiệp.

	Hoặc giả đợi đến 95 năm, 96 năm quốc gia hoàn toàn không cho sinh viên phân phối công tác đại khái sẽ khá một chút.

	Nhưng bây giờ, đào móc nội bộ công ty tự thân tiềm lực, từ nội bộ công ty bồi dưỡng nhân tài, chính là một rất chuyện quan trọng .

	Còn nữa nói , đối phó những thứ kia chẳng qua là nghĩ ở lớp học ban đêm hỗn tiền làm thêm giờ người, hắn cũng không phải là không có biện pháp.

	Thi không phải .

	Liên tục ba lần thi không đạt yêu cầu , mời này tự động nghỉ học, hơn nữa ở nhất định kỳ hạn, tỷ như một năm học bên trong là nhất định phải tốt nghiệp.

	Mà căn cứ Tiểu Bá Vương kinh nghiệm, thi chính sách một tế đi ra, phần lớn chuẩn bị ở lớp học ban đêm hỗn tiền làm thêm giờ người, cũng tự động thối lui ra khỏi, vô cùng một số ít da mặt dày người, hai lần thi không đạt yêu cầu, không thứ bậc ba lần thi, bản thân cũng liền đi.

	Ngoài ra để cho toàn thể công chức trực đêm trường học, còn có một cái chỗ tốt, đó chính là công chức nhóm có thể tương đối , càng hiểu hơn một ít công ty sản phẩm kỹ thuật sản xuất yêu cầu, vì sao như vậy thiết kế, cùng với công nghệ lưu trình là dạng gì , cùng với truyền cho công chức nhóm, một ít cái gọi là công ty văn hóa.

	Như vậy, sẽ để cho công chức nhóm đối với mình sản xuất sản phẩm càng hiểu hơn, đối công ty sức công nhận cũng sẽ cao hơn.

	Thậm chí trong tương lai, hắn còn muốn đem công ty, biến thành một tương tự với công vụ viên, gặp tiến tất thi chế độ, dù là nhỏ như công nhân bình thường vinh thăng lên ban tổ trưởng, đều phải ở công ty trong trường học học tập một ít quản lý, an toàn bên trên kiến thức, trải qua thi sau, mới có thể nhậm chức.

	Bất quá vậy đại khái đều là nói sau , không có thời gian năm năm, đoán chừng là không thể thực hiện.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhớ tới Ali cùng Hàng Thành sư phạm, cũng chính là lão Mã trường cũ, hợp tác Ali đại học, ở Ali đại học có đặc biệt một cột, gọi là chú ý Mã đổng...

	Đây thật là đủ rắm thúi .

	Hơn nữa Ali đại học hình như là 08 năm làm , mà Huawei đại học càng muộn, tựa hồ là năm 2016 tả hữu, cho nên nói tạm thời chỉ có thể vẫn là hắn một ý tưởng.

	Đại hội sau khi kết thúc, Phương Thần cùng Thẩm Vĩ bọn họ trò chuyện một cái, Lạc Châu bưu cục mở thí nghiệm cục chuyện, sau đó liền đi.

	Ba ngày sau, Lạc Châu bưu cục.

	Nhìn ở phòng máy bên trong, ấp úng ấp úng tiếp tuyến đường Phương Thần, Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành, cùng với Lạc Châu thị bưu cục cục trưởng lương phong cùng, kế hoạch khoa trưởng khoa Trương Vũ, nhất tề thẳng nhe răng.

	"Phương tổng thật đúng là tự thân đi làm, không trách Kình Thiên Thông Tín cùng Tiểu Bá Vương có thể làm lớn như vậy, ta thật chưa thấy qua lớn như vậy đại phú hào, vậy mà chạy đến một đường đi đón mạch điện ." Lương phong cùng cười khan nói.

	Nay hắn thật là mở rộng tầm mắt .

	Thẩm Vĩ cười khẽ một tiếng, không nói gì, mà Lưu Học Hoành liếc về lương phong cùng một cái, trong lòng cười lạnh, đừng nói chưa thấy qua lớn như vậy đại phú hào tiếp tuyến đường, ngươi sợ rằng liền lớn như vậy đại phú hào cũng chưa thấy qua.

	Tuy nói lương phong cùng là một trưởng cục, cần phải biết rằng Lạc Châu máy điện thoại xưởng là phó thính cấp đơn vị, như vậy hắn cái này phó tổng giám đốc, xấp xỉ cũng là huyện xử cấp cán bộ, hơn nữa hắn bây giờ dựa lưng vào Phương Thần, hơn nữa làm Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ phó tổng, hắn vào nam ra bắc, tăng thêm không ít kiến thức, giống như lương phong cùng như vậy , hắn đã không giống nguyên lai như vậy kính sợ.

	"Kia Lương cục trưởng, Phương tổng nếu muốn ở một đường đợi, vậy hãy để cho hắn đợi đi, ngược lại chúng ta cũng không quản được, nói cũng không tính, ngươi không bận rộn chiếu cố một hạ được." Thẩm Vĩ cuối cùng liếc nhìn Phương Thần, sau đó có chút bất đắc dĩ nói.

	Nghe lời này, lương phong cùng mặt trong nháy mắt liền gục xuống, thì ra Thẩm Vĩ thật đúng là tính toán để cho Phương Thần ở lại bọn họ bưu cục a.

	Đối với tôn đại thần này, hắn có thể thực có chút không chịu nổi, vạn không cẩn thận đắc tội, đừng nói Tô bí thư bên kia phản ứng, chỉ Phương Thần làm trong nước nhà giàu nhất, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín ông chủ thân phận, đều không phải là hắn có thể đam đãi lên .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe lời, Thẩm Vĩ cái này Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, hắn cũng chọc không được, chớ nhìn hắn là bưu cục cục trưởng, tựa hồ đang quản Kình Thiên Thông Tín.

	Kình Thiên Thông Tín cũng không phải là trước khố rách áo ôm, bà ngoại không đau, cậu không thích Lạc Châu máy điện thoại xưởng.

	Kể từ Kình Thiên Thông Tín thành lập hơn một năm nay tính lên, trọn vẹn ở Lạc Châu gắn gần hơn ba trăm triệu, tới xây dựng Kình Thiên Thông Tín.

	Cái này hơn ba trăm triệu một rắc tới, có thể nói mọi phương diện quan hệ cũng đả thông .

	Hắn tận mắt nhìn thấy, hắn lãnh đạo trực tiếp lãnh đạo trực tiếp, Lâm phó thị trưởng cùng Thẩm Vĩ xưng huynh gọi đệ tràng diện.

	Như người ta thường nói có tiền có thể sai ma khiến quỷ, chính là như vậy cái đạo lý.

	Cho nên nói, hắn đối Phương Thần ở lại bọn họ bưu cục chuyện, thật vạn phần kháng cự.

	"Ta biết Phương tổng ở lại chỗ này không tốt, nhưng ngươi cũng nhìn thấy, đây là Phương tổng quyết định, ta có thể làm sao bây giờ, Lương cục trưởng lão huynh ngươi liền thông cảm nhiều hơn, ghê gớm..."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ chỉ một cái Lưu Học Hoành, "Ta đem Lưu tổng cho ngươi ở lại chỗ này."

	Như thế rất tốt, đến phiên Lưu Học Hoành sắc mặt khó coi, cũng không biết thế nào, Phương tổng thấy hắn, cứ thích cùng hắn mở chút ít đùa giỡn, chọc ghẹo một cái hắn, mà hắn lại cứ lại không phản kháng được.

	Ngược lại làm cho hắn, vừa thấy Phương tổng, thì có loại chuột thấy mèo cảm giác.
Kết chương.