Chương 1206: Kiêng kị người

	Bao trùm mặt đất quỷ ảnh giờ khắc này ở chậm rãi thối lui, trước mắt vô số môi giới ngay tại theo Dương Gian trước mắt biến mất.

	Hắn biết cái kia đáng sợ hung thủ liền giấu ở cái này vô số môi giới bên trong.

	Nhưng là vừa rồi một phen linh dị đối bính xuống tới Dương Gian minh bạch, tên hung thủ này không phải trước kia chính mình gặp phải loại kia nhìn thấy mặt hàng, đây là một cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả, mà lại vô cùng cường đại, thậm chí đồng dạng đội trưởng gặp được kẻ như vậy đều sẽ bị xử lý.

	Thân là người phụ trách Cao Minh chết tại dạng này người trong tay hoàn toàn chính xác không tính oan uổng.

	Theo quỷ ảnh thối lui.

	Tất cả môi giới biến mất tại trước mắt.

	Dương Gian mặc dù bắt được hung thủ, nhưng là hắn không cách nào đem giết chết, lần này hành động chỉ có thể bị ép bỏ dở.

	"Ta làm không xong hắn, như trước đó đoán đồng dạng có thể tại tổng bộ mí mắt lòng đất giết chết một cái người phụ trách ngự quỷ giả đích thật là thật không đơn giản, may mắn lần này chỉ là cách môi giới động thủ, nếu quả thật mặt đối mặt đánh nhau lời nói, thật đúng là không biết sẽ phát sinh sự tình gì."

	Hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn xem đao bổ củi bên trên cái kia nhiễm phải quỷ dị vết máu. .

	Đây coi như là vừa rồi giao thủ duy nhất chứng cớ.

	"Nếu thật là mặt đối mặt lời nói, chúng ta mấy cái đồng loạt ra tay, không được không thể làm rơi hắn." Lý Quân nói.

	Dương Gian lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, linh dị vòng tròn tình huống ngươi hẳn là hiểu rất rõ, một số thời khắc không phải nhiều người liền có ưu thế, đối phó dạng này đỉnh tiêm ngự quỷ giả, nhiều người sẽ chỉ là một loại vướng víu, một khi bị hắn tìm được sơ hở, đi đầu xử lý chúng ta trong đó một người, như vậy chúng ta sẽ chỉ thua thảm hại hơn."

	"Mà theo vừa rồi ta cùng hắn động thủ tình huống đến xem, chúng ta bị xử lý khả năng sẽ phi thường phi thường lớn."

	A Hồng nói: "Chẳng lẽ liền không có cái gì khác biện pháp a? Tỉ như cho hắn dưới nguyền rủa cái gì."

	"Dạng gì nguyền rủa có thể xử lý một người như vậy?"

	Dương Gian hỏi ngược lại: "Ta theo hắn hạ thủ quả quyết trình độ liền có thể nhìn ra, hắn chắc chắn là một cái sống thật lâu ngự quỷ giả, tuyệt đối không phải vừa mới xuất hiện cái chủng loại kia người mới, mà một cái sống thật lâu còn không chết ngự quỷ giả, ở mức độ rất lớn đã là một cái dị loại."

	"Trở thành dị loại sau đó liền rất không dễ dàng chết rồi."

	Bất quá nâng lên nguyền rủa trong tay hắn còn có hộp âm nhạc nguyền rủa, nhưng là thật muốn mặt đối mặt đánh nhau, cho đối thủ phóng thích hộp âm nhạc nguyền rủa hiển nhiên là tương đối cực đoan một loại cách làm.

	Bởi vì tại nguyền rủa trong lúc đó, hộp âm nhạc sẽ cung cấp linh dị bảo hộ, sau đó cùng trong khoảng thời gian này kết thúc về sau mới có thể giết chết bị nguyền rủa người.

	Nhưng vạn nhất hộp âm nhạc nguyền rủa cũng không giết chết đối phương đâu?

	Đây không phải chính mình cho mình đào hố a?

	"Dương Gian, nếu như đối phương thật sự có đáng sợ như vậy lời nói, chắc chắn sẽ không ẩn tàng hành tung, thậm chí là giết Cao Minh diệt khẩu, hắn chắc chắn có nhược điểm, nếu không hắn đã sớm nghênh ngang xuất hiện ở trước mặt của chúng ta, cho nên cái kia hung thủ không phải không thể chiến thắng, chúng ta chắc chắn có thể giải quyết." Lý Quân nói nghiêm túc.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi có đạo lí riêng của nó, đối phương ẩn tàng hành tung nhất định là có chỗ kiêng kị, chỉ là ta cảm thấy hắn kiêng kị khẳng định không phải chúng ta những người này, vừa rồi ta phát động môi giới lúc ấy, hung thủ không chút do dự liền muốn xử lý ta, nếu như ta không phải đặc thù một chút, đoán chừng hạ tràng liền cùng Cao Minh đồng dạng."

	"Mà ở trong thành phố này, ngươi cảm thấy có thể để cho một người như vậy sinh ra kiêng kị đồ vật sẽ là gì chứ?"

	A Hồng nói: "Hắn là có mục đích tới gần quỷ họa, cho nên hắn khẳng định là sẽ không kiêng kị quỷ họa, cũng không kiêng kị tổng bộ đám đội trưởng, như vậy duy nhất kiêng kị cũng chỉ có. . ."

	Nói xong, nàng nhìn về phía tổng bộ phương hướng.

	Tại trong tổng bộ duy nhất có thể bị hung thủ để ý cũng chỉ có lão nhân kia.

	"Không sai, là Tần lão, người kia tại kiêng kị Tần lão."

	Dương Gian mặt không chút thay đổi nói: "Hắn có lẽ đã biết Tần lão thời gian rất lâu không hề lộ diện, cho nên mới dám đến nơi này, giết Cao Minh khả năng không chỉ chỉ là trùng hợp đơn giản như vậy, chưa hẳn thử ý tứ."

	Nói đến đây, Lý Quân nhanh chóng ngắt lời hắn, thấp giọng nói: "Ở chỗ này thảo luận cái đồ chơi này để lộ bí mật làm sao bây giờ? Vấn đề này vẫn là đừng nói nữa."

	"Nếu như chúng ta đứng ở chỗ này đều có thể bị đối phương nghe trộm lời nói, như vậy ngươi cảm thấy tổng bộ còn có bí mật a?" Dương Gian hỏi ngược lại.

	Lý Quân lập tức nghẹn lời.

	Dương Gian tiếp tục nói: "Đối phương dám làm như vậy, khẳng định liền đã minh xác biết Tần lão xảy ra vấn đề, nhưng là đối phương nhưng vẫn là để lộ ra kiêng kị hương vị, điều này nói rõ người này đã đem Tần lão hiện tại điểm khác lạ sờ soạng cái bảy tám phần, chỉ là không dám làm quá quá mức, miễn cho bị tỉnh lại Tần lão lôi kéo cùng lên đường."

	"Vương Tiểu Minh chấp pháp đội trưởng kế hoạch đích thật là chính xác, tổng bộ thiếu khuyết một cái người có phân lượng đè lấy, dạng gì ngưu quỷ xà thần đều xông ra."

	"Chỉ là muốn hoàn toàn thay thế trước đó Tần lão tác dụng, trước mắt trong tổng bộ không có một cái nào có thể làm được."

	A Hồng nói: "Ngay cả ngươi cũng không được a?"

	"Ta?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Vậy phải xem ta chính diện đối đầu tên hung thủ này thời điểm có thể hay không thuận lợi làm thịt hắn, nếu như làm không được, ta cũng không có tư cách này."

	Hắn không biết, chính mình vận dụng tất cả linh dị lực lượng đến cùng có thể hay không thắng.

	Vấn đề này không có cách nào ước định, đến đánh qua sau đó mới có thể biết.

	"Lý Quân, hôm nay chuyện này ta đã giúp đủ nhiều, cho nên dừng ở đây đi, Cao Minh sự tình tình ta đề nghị tạm thời trước thả một chút, hung thủ không đơn giản, nếu như ngươi tiếp tục mạo hiểm điều tra, có lẽ chết người sẽ càng nhiều." Dương Gian nói.

	"Ta đã chết rồi, không quan trọng, chỉ cần có thể bắt được hung thủ, đem ra công lý như vậy đủ rồi." Lý Quân nói nghiêm túc.

	Dương Gian nói: "Ngươi có thể không sợ chết, nhưng là ngươi cảm thấy đối phương vừa động thủ, sẽ bỏ qua một mực đi theo bên cạnh ngươi A Hồng a? Mà lại biết rõ đối phương là hướng về phía quỷ họa tới, nếu như ngươi chết rồi, như vậy quỷ họa liền đem triệt để không kiểm soát, cái này hậu quả ngươi có thể tiếp nhận a?"

	Lý Quân lập tức trầm mặc, hắn hiểu được quỷ họa nguy hiểm lớn bao nhiêu, thứ này tuyệt đối là không thể mất khống chế.

	"Loại tầng thứ này linh dị lực lượng, đã không phải là tiểu đả tiểu nháo, một cái xử lý không tốt chính là một trận tai họa thật lớn, mà bây giờ từng cái đội trưởng đều triệu tập không đủ, một khi xuất hiện dạng này tai nạn, ngươi cảm thấy ai nguyện ý đi lau cái mông." Dương Gian nói.

	"Thời đại đã khác biệt, ban đầu loại kia sử dụng phong cách đã đào thải, nếu như đối phương thật thực lực đủ mạnh lời nói, đừng nói giết người Cao Minh, liền xem như một hơi quản lý bộ bưng, ta cũng chỉ có thể giương mắt nhìn."

	Nói đến đây, Dương Gian không có tiếp tục nói thêm nữa: "Ta còn có những chuyện khác, liền không tiếp tục đợi ở chỗ này."

	Lý Quân từ đầu đến cuối đều không nói gì, hắn giữ yên lặng hồi lâu.

	Thẳng đến Dương Gian rời đi, A Hồng mới nói: "Dương Gian nói không sai, hung thủ không phải người bình thường, liền xem như tìm được hắn, chúng ta cũng cũng không đủ năng lực cầm xuống đối phương, Dương Gian mới vừa rồi cùng hung thủ giao thủ quá trình chúng ta cũng nhìn thấy, cho nên chuyện này vẫn là đến quay về tổng bộ thương thảo tiếp thoáng cái."

	"Ngươi nói đúng, cái này gặp chuyện xác thực không đơn giản, cần nghiêm túc kế hoạch."

	Lý Quân bình tĩnh lại, áp chế nội tâm xúc động cùng táo bạo.

	"Mặc dù lần này hung thủ thân phận chưa có xác định, nhưng ít ra hung thủ đã tìm được, chúng ta đem Cao Minh thi thể xử lý một chút lại trở về quay về tổng bộ." A Hồng nói.

	Lý Quân nhẹ gật đầu.

	Hai người tại xử lý Cao Minh thi thể thời điểm, Dương Gian đã rời đi tòa thành thị này.

	Nhưng là cũng không hề rời đi quá xa, mà đi tới phụ cận một tòa huyện thành nhỏ bên trong.

	Huyện thành nhỏ cũng không phồn hoa, rất phổ thông, tại cả nước dạng này huyện thành không biết có bao nhiêu.

	Dương Gian chưa từng tới bao giờ nơi này, nhưng lại có mục đích đồng dạng xuất hiện ở huyện thành một tòa cư dân dưới lầu.

	Đi vào hành lang, dọc theo bậc thang, Dương Gian đi tới nhà này cư dân lâu lầu ba.

	Vừa mới đến.

	Một hộ cửa chính liền đã mở ra.

	Đứng ở cửa chính là một nữ tử, nàng tướng mạo luôn vui vẻ, ôn nhu hữu lễ, là một cái nghề nghiệp ấu thầy.

	Nàng gọi Lưu Tư Duyệt.

	Một cái cũng sớm đã chết tại thành phố Đại Xuyên người, nhưng là mượn nhờ Dương Gian linh dị lực lượng lại sống lại, bây giờ nhiệm vụ là chiếu cố Triệu Khai Minh nữ nhi, Triệu Tiểu Nhã.

	Lưu Tư Duyệt nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Dương Gian cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Linh dị là có cảm ứng.

	Nhất là nàng cùng Dương Gian ở giữa.

	"Dương tiên sinh, ngài đã tới." Lưu Tư Duyệt cung kính còn có lễ phép, thanh âm đặc biệt ôn nhu.

	Dương Gian không nói gì, chỉ là đi thẳng vào gian phòng.

	Không tính lớn gian phòng bị thu thập sạch sẽ gọn gàng, hắn tùy ý liếc qua, sau đó ngồi ở trên ghế sa lon hỏi: "Tình huống của nàng thế nào?"

	Nàng, là chỉ Triệu Tiểu Nhã.

	"Tại ta dạy bảo dưới, Tiểu Nhã đã so trước đó bình thường không ít, nhưng vẫn là có chút trong tính cách thiếu hụt, cần một chút thời gian mới có thể chậm rãi sửa lại."

	Lưu Tư Duyệt nói, đồng thời đem gần nhất Triệu Tiểu Nhã tình huống lại nói đơn giản một lần.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Không có việc gì liền tốt, ta lần này liền thuận tiện tới xem một chút tình huống, con quỷ kia sự tình tình tạm thời không cần để ý, nó bị nhốt rồi, không có cách nào trở lại Triệu Tiểu Nhã bên người."

	"Ta đã đoán được, bằng không, lúc này ta đã chết rồi, nàng ngay từ đầu đối ta oán niệm rất sâu, muốn giết chết ta."

	Lưu Tư Duyệt có chút kiêng kị nói.

	"Ngươi chết cũng có thể phục sinh, sợ cái gì." Dương Gian liếc qua nói.

	Lưu Tư Duyệt cười cười nói: "Nói cũng đúng."

	Thế nhưng là nàng không muốn chết, nhất là biết mình chết qua một lần sau đó, nàng đặc biệt muốn sống.

	Dù sao lần tiếp theo phục sinh, ai biết phục sinh chính là Lưu Tư Duyệt, vẫn là một nữ nhân khác đâu?

	"Mấy ngày nay tìm thời gian,  đem Triệu Tiểu Nhã mang đến thành phố Đại Xương, không muốn lại lưu tại nơi này, bên ngoài đã không an toàn, cần di tản." Dương Gian nói.

	"Ta hiểu được, vậy ta buổi tối hôm nay liền mang theo Triệu Tiểu Nhã đi máy bay rời đi nơi này." Lưu Tư Duyệt lập tức gật đầu nói.

	Đối mặt cái này thu thập xong nhà mới, nàng không chút do dự bỏ.

	"Rất tốt."

	Dương Gian nói: "Nếu như ngươi có thể một mực chiếu cố tốt Triệu Tiểu Nhã lời nói, ta sẽ để cho ngươi một mực còn sống, cái này đối ngươi tới nói cùng chân chính phục sinh không có gì khác biệt."

	"Ta minh bạch, ta sẽ cố hết sức." Lưu Tư Duyệt nói.

	Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, hắn sắp xếp xong xuôi chuyện nhỏ này sau đó, liền lại đứng dậy rời đi.

	Lưu Tư Duyệt muốn giữ lại hắn, mời hắn ăn bữa cơm, nhưng là bị cự tuyệt.

	Bởi vì Dương Gian còn có sự tình khác muốn đi làm.
Kết chương.