Chương 1306 : Thiên đại bi kịch!.
Mang theo chế tài chi lực mũi tên nổ bắn ra mà đến, từ đối hoàn cảnh mang tới phá hư liền có thể khuy xuất uy lực phi thường khủng bố!

	Vấn đề tới.

	Như thế cơ hội tuyệt hảo, tên xăm mình như thế nào không tiến lên, ngược lại đứng ở đằng xa tú kinh ngạc?

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn sợ chết.

	Không sai! Đã từng cam nguyện tìm đường chết cam nguyện đi chết luân hồi giả, bị Nhị Nha tự mình điều giáo về sau, đối tử vong sinh ra sợ hãi, cho nên khi cơ hội sau khi xuất hiện sinh ra chần chờ cùng dao động.

	Nhất cái không bình thường nhân, rốt cục biến bình thường!

	Thật đáng mừng!

	Lại trở lại một vấn đề khác, Quân Thường Tiếu vì cái gì không né tránh?

	Dĩ nhiên không phải né tránh tựu không có cách nào trang bức, mà là loại này chế tài chi lực từng tại chiến trường trải qua, tới so sánh mũi tên hội tụ năng lượng thực sự yếu đến phát nổ!

	Nói thật, đang đối kháng với Giới đường trừng phạt hoặc chế tài thượng, Cẩu Thặng có phong phú kinh nghiệm lâm sàng, thậm chí có thể có thể xưng ngành nghề đỉnh tiêm chuyên gia.

	Nếu như lấy lúc trước Giới đường võ học công kích, hắn có thể sẽ chột dạ, đối mặt chế tài chi lực, thực không sợ hãi!

	Tới đi, bảo bối!

	Để cho ta nhìn xem, một tiễn này cùng không kịp Vị Diện Chiến trường chế tài trình độ!

	Vậy khẳng định xa xa không kịp, dù sao lúc trước gặp chế tài chi lực đến tự Kim Giáp nam, mà lại cường độ toàn bộ triển khai, mũi tên nội hội tụ lực lượng mặc dù đến tự Thượng giới, đơn giản lợi dụng vũ khí dẫn dắt, cũng không phải là chân chính ý nghĩa chế tài.

	"Hô hô!"

	Dựng đứng trước người từng tầng từng tầng phòng ngự kết giới, theo chủ nhân chiến ý dâng lên, lập tức bộc phát càng nặng nề khí tức đến!

	"Oanh —— —— —— ---- "

	Phảng phất đến từ thiên ngoại một tiễn cùng lưu quang kết giới chạm đến, cuồn cuộn chế tài chi lực lập tức khuếch tán, trực tiếp chấn động toàn bộ thành trì!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Kiến trúc sụp đổ hóa thành bột phấn, bụi đất che khuất bầu trời.

	"Làm sao có thể!" Làm duy nhất có thể tận mắt nhìn thấy tình huống tên xăm mình con mắt càng mở càng thỏa, bởi vì tên kia bố trí phòng ngự kết giới tiếp nhận ẩn chứa chế tài chi lực mũi tên, khiến cho phảng phất ngưng kết giữa không trung.

	Cứ điểm chi chủ cũng choáng váng.

	Đây là hắn lần thứ nhất vận dụng vô thượng Chế Tài Thần cung, nhưng từ tiền nhiệm trong tay tiếp nhận, liền nghe hắn nói chỉ cần kéo ra dây cung, hình thành chế tài chi tiễn, bị khóa định giả vô luận cảnh giới mạnh yếu đều sẽ hình thần câu diệt!

	Nhưng hôm nay. . .

	Đừng nói làm bị thương nhân, liên kết giới đều không phá vỡ!

	Nếu như không phải nhiều lần khẳng định, đồ vật là tiền nhiệm tự mình đưa tới, cứ điểm chi chủ hoài nghi, cái này hắn meo có phải hay không đồ dỏm?

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, cuồng phong thổi ra cát bụi, hiển lộ ra mũi tên cùng thực chất hóa phòng ngự Khí tường, kia hội tụ tại mũi tên nội chế tài chi lực phảng phất bị co rúm, điên cuồng tràn vào kết giới nội bộ!

	"Đây chính là đồ tốt a!" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hắn cũng không có đem Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp gọi ra đến, nhưng vẫn như cũ có thể khống chế hấp thu chế tài chi lực.

	Nhị Nha cũng bắt đầu công việc lu bù lên, đem tràn vào năng lượng toàn đánh thành hình người!

	"Phù phù!"

	Sơ qua, chế tài chi tiễn nội chế tài chi lực đều bị lấy đi, sau đó u ám không sáng rơi xuống trên mặt đất, cho đến hoàn toàn biến mất.

	"Sao. . . Làm sao có thể. . ." Cứ điểm chi chủ âm thanh run rẩy đạo.

	Hội tụ Thượng giới xuống tới lực lượng không những không phá mất, ngược lại thật giống như bị tên kia hấp thu, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

	Tên xăm mình nói: "Quả nhiên là kẻ phản nghịch!"

	Ngay từ đầu hắn cho là Quân Thường Tiếu là đang khoác lác, bây giờ dám công nhiên chống lại đại biểu thần thánh không thể khinh nhờn chế tài chi lực, đã nói lên hắn căn bản không tán đồng Giới đường!

	Kẻ phản nghịch đến tột cùng là cái gì?

	Cũng không phải gì đó năng lực đặc thù người nắm giữ, mà là từ ngôn ngữ, hành động, cùng nội tâm cực kỳ bài xích Giới đường.

	Nói đơn giản điểm, chính là đối với thượng giới quyền uy cơ cấu không tán đồng, thậm chí có thể làm ra bất luận cái gì làm trái bọn hắn định ra quy củ sự tình.

	"Bằng hữu này."

	Tên xăm mình thầm nghĩ: "Ta giao định!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu đứng ở phòng ngự kết giới trước, thản nhiên nói: "Ngươi hội tụ Thượng giới chi lực thực sự quá yếu, cũng liền miễn cưỡng đạt tới lúc trước song trọng Lôi kiếp ba phần sức mạnh đi."

	Không nói suýt nữa quên mất, lúc trước đối mặt Thượng giới chế tài có hai đạo Lôi kiếp, hắn không chỉ có tiếp xuống, trả bảo vệ Mân Côi Nữ Hoàng.

	Đương nhiên, như thế ngưu bức cũng là dựa vào Càn Khôn chi phù tăng phúc nguyên do, bây giờ thực lực mạnh hơn, chế tài chi tiễn mặc dù xuất từ vô thượng chế tài cung, uy lực nhìn qua không sai, nhưng mơ tưởng phá mất phòng ngự của hắn!

	"Ghê tởm!"

	Cứ điểm chi chủ lần nữa kéo lên dây cung, lần nữa hội tụ thất thải lưu quang mũi tên, nương theo lôi điện đánh xuống bắn đi ra.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thân ở Vũ Trụ Tinh Không bên ngoài các Vị diện Võ giả nghe được tại chỗ rất xa, không chỉ có thể nghe được động tĩnh, còn có thể dùng mắt thường nhìn thấy cứ điểm phương diện khi thì có lôi điện hạ xuống, cũng nhao nhao suy đoán đó là đồ chơi gì?

	. . .

	Nếu như một tiễn khó mà giải quyết mục tiêu, khẳng định nhiều đến mấy mũi tên.

	Nhưng là, hiện thực rất tàn khốc.

	Bởi vì cứ điểm chi chủ liên tục hội tụ hơn mười lần chế tài chi tiễn, liên tục oanh kích Quân Thường Tiếu bố trí trước người phòng ngự kết giới, tuy có rõ ràng rung chuyển dấu hiệu, nhưng chung quy vẫn là không băng liệt.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Một cỗ chế tài chi lực bị hút vào Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp bên trong, từ Nhị Nha điên cuồng quất thành hình người, sắp hàng chỉnh tề ôm đầu ngồi xuống, đáng thương trình độ không kém Thập nhị Tuần tra sứ.

	"Oanh! Oanh!"

	Cứ điểm chi chủ lại đánh mấy lần, phát hiện thực sự không làm gì được đối phương phòng ngự kết giới, lúc này mới không cam tâm dừng lại, sau đó đem vô thượng Chế Tài Thần cung thu hồi.

	"Cái đồ chơi này ta nhìn trúng, cho nên. . ." Quân Thường Tiếu tán đi quanh thân hội tụ Trận pháp, thản nhiên nói: "Nó lập tức liền là của ta!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, cứ điểm chi chủ như ảnh như gió xuất hiện, táo bạo năng lượng điên cuồng hiện lên.

	Thượng giới cho vũ khí không được, vậy cũng chỉ có dựa vào chính mình!

	"Bài sơn đảo hải!"

	"Đại Hải Vô Lượng!"

	Các loại ngưu bức chiêu thức thi triển đi ra, nóng nảy dư uy hung hăng xé rách không gian.

	Quân Thường Tiếu không cam lòng yếu thế, vung lên song quyền cùng hắn chiến, các loại chiêu thức cũng là tầng tầng lớp lớp.

	"Thần Long Bãi Vĩ!"

	"Mãnh Hổ Hạ Sơn!"

	"Kim kê độc lập!"

	"Hầu tử thâu đào!"

	Tuy nhiên chiêu thức danh tự xoa một chút, nhưng hai người loại tầng thứ này cường giả lựa chọn cận thân vật lộn, tràng diện thực tương đương cường hãn, thậm chí trong lúc giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa thiên đạo pháp tắc khí tức.

	"Tích! Tích!"

	An trí ở trong đại điện bom còn tại một giây miểu giảm bớt, khoảng cách bạo tạc chỉ còn lại thập phút!

	"Lão đệ!"

	Quân Thường Tiếu cùng cứ điểm chi chủ đối oanh một quyền, quát lớn: "Mang tù phạm ly khai, ta đã ở cửa thành an trí Chiến thuyền!"

	"Tốt!"

	Tên xăm mình một cước đem Trung vị Phá Không cảnh đá bay ra ngoài, sau đó tới hỗn chiến kịch liệt nhất khu vực, khí vận Đan điền một hơi, quát: "Đều cùng đại gia ta đi!"

	Đang cùng binh sĩ giao thủ đám tù nhân nhìn thấy đối phương người mặc Chủ phạm phục sức, vội vàng một bên đánh một bên hướng lui về phía sau, cũng thuận lợi thông qua vỡ vụn cửa thành bay vào Thông Cổ chiến thuyền nội!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Khi tất cả tù phạm toàn tiến đến, từng đạo phòng ngự kết giới hiện ra cũng đem toàn bộ Chiến thuyền phong kín, sau đó thay đổi phương hướng cực tốc bay ra ngoài.

	"Đại ca, tại sao lại có nhiều như vậy Trận pháp kết giới?"

	"Như thế nào có một loại mới từ đàn sói ra lại lạc hang hổ cảm giác?"

	"Đều biệt nghĩ lung tung, đây nhất định là phòng ngự hệ thống, tránh cho vũ trụ chi lực đối với chúng ta sinh ra mãnh liệt đè ép."

	Ngay tại chúng tù phạm nghị luận thời khắc, thông cổ chiến trường đã lái ra phi thường khoảng cách xa, sau đó chậm rãi ngừng lại.

	"Tích! Tích!"

	Cổ quái thanh âm vẫn như cũ vang lên, tiết tấu rõ ràng so trước kia càng nhanh.

	Cứ điểm chi chủ còn tại cùng Quân Thường Tiếu triền đấu, cũng dần dần ý thức được không ổn, truyền âm cho thành nội binh sĩ: "Mau mau rời đi cứ điểm!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, cứ điểm chuyên chúc Tinh Không chiến thuyền, tái số lớn binh sĩ từ từng cái ẩn nấp lối ra bay ra.

	Có thể nói, Tinh Không cứ điểm đã không người gì, mà lại tại tiếp nhận Quân Thường Tiếu cùng cứ điểm chi chủ chiến đấu về sau, tứ đại thành khu đã sớm hóa thành một vùng phế tích!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chiến đấu còn đang tiếp tục, cường độ còn tại thăng cấp!

	"Tích! Tích! Tích!"

	Thời gian một giây miểu đi qua, cho đến còn thừa lại 59 giây sau, Quân Thường Tiếu thừa cơ thoát khỏi đối thủ dây dưa, như là cỗ sao chổi hướng ra phía ngoài bay đi.

	"Ngươi chạy không được!"

	Cứ điểm chi chủ hét lớn một tiếng, hai tay đánh ra kết ấn, chỉ nhìn từng mặt thực chất hóa kết giới từ trời rơi xuống, trong nháy mắt đem tất cả cửa thành triệt để phong tỏa.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào phía trên, nhưng cũng không có phá vỡ, thế là tức miệng mắng to: "Ngọa tào!"

	Bom khởi động, đều nhanh nổ tung, mình nếu như bị nhốt ở bên trong, tính cả cứ điểm cùng tên kia cùng một chỗ ợ ra rắm, tựu thần thật làm.

	"Tiểu tử!"

	Cứ điểm chi chủ muốn rách cả mí mắt nói: "Thả đi Địa Ngục tù phạm, hủy ta Tinh Không cứ điểm, ngươi hôm nay phải chết ở chỗ này!"

	Quân Thường Tiếu không rảnh để ý, bắt đầu điên cuồng hồi ức Kỳ Môn Độn Giáp Phá Trận thiên, hi vọng có thể phá vỡ cái này dường như Trận pháp giống như  kết giới, nhưng. . . Mấy chục miểu thời gian tựa hồ có chút đến không kịp.

	Mẹ trái trứng!

	Sớm biết, ta tựu sớm trước trượt mất!

	Sở dĩ bóp 1 phút, là lo lắng đối phương sẽ ở đủ nhiều thời gian hạ hủy đi bom, hay là ném đến Vũ Trụ Tinh Không, cho nên chỉ có thể kéo dài thời gian bảo đảm kế hoạch thuận lợi thi hành, kết quả chưa từng nghĩ, lại còn có mạnh như vậy Trận pháp kết giới trở ngại chính mình.

	Đây là Tinh Không cứ điểm Trận pháp hệ thống nội cuối cùng phòng ngự, một khi khởi động liền sẽ đem lối ra toàn bộ phong tỏa, người khác ra không được cũng vào không được.

	Chờ chút!

	Cứ điểm chi chủ đâu?

	Hắn giờ phút này, đã đặt mình vào tại cứ điểm bên ngoài!

	Bị vây ở bên trong Quân Thường Tiếu ra không được, nhưng làm chủ nhân nơi này, tự nhiên biết rõ phòng ngự hệ thống, biết rõ dùng cái gì biện pháp trốn tới.

	Cho nên tình huống bây giờ là.

	Cẩu Thặng đem bom thành công an trí tại Tinh Không cứ điểm, khoảng cách bạo tạc chỉ còn lại mấy chục miểu thời gian, kết quả tất cả mọi người ly khai, ngược lại chính hắn bị vây ở trong đó vô pháp ra ngoài.

	"Bi kịch!"

	Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Thiên đại bi kịch!"

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn không thời gian đi để ý đến nó, tâm tư toàn dùng tại phá trận thượng, bởi vì mỗi một miểu đều cực kỳ quý giá!

	"Tích! Tích! Tích!"

	Bom đếm ngược còn tại truyền đến, cho đến tiến nhập trong vòng mười giây, vang lên tần suất đột nhiên tăng tốc.

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ gào thét, gân xanh tuôn ra!

	Thật không cho Dịch An đưa Linh hồn bom, nổ rớt cái này Tinh Không cứ điểm, kết quả mình còn muốn đi theo chôn cùng, ngẫm lại cũng làm người ta sụp đổ!

	"Tích!"

	"10, 9, 8, 7. . . 2, 1. . ."

	"0.9, 08, 0.7. . ."

	Cho đến dừng ở '0.1' chữ thượng, Quân Thường Tiếu rốt cục thành công phá mất cuối cùng phòng ngự, khả lưu cho hắn thời gian đã không nhiều lắm.

	Các độc giả yên lặng xuất ra vòng hoa cùng Minh tệ, tính toán Cẩu Thặng hôm nay đi, lúc nào quá mức thất? Mình muốn hay không cấp lụa kim? Nhiều ít phù hợp đâu?

	"A!"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ dữ tợn, tựa như một đầu giống là chó điên từ cứ điểm thoát ra.

	Một khắc này, trong cơ thể hắn huyết dịch, cơ bắp thậm chí Linh hồn đều phảng phất tại kịch liệt thiêu đốt, tốc độ cũng nhanh đến không cách nào hình dung!

	Đệ tử còn phải đợi ta trở về, không thể chết!

	Muội tử còn phải đợi ta đi ái, không thể chết!

	Hệ thống còn phải đợi ta đi mắng, không thể chết!

	Trong lòng có một vạn cái chỉ có nhất cái không thực tế lý do tại kích thích Quân Thường Tiếu, nhường hắn thiêu đốt có thể thiêu đốt hết thảy năng lượng, nhưng là. . . Làm 0.1 đi qua, đinh tai nhức óc thanh âm nương theo tựa như ban ngày quang mang ở sau lưng đột nhiên hiển hiện, chỉ có Vô Năng Bào Hao nói: "Ta thực còn muốn sống thêm một trăm năm!"

	"Oanh —— —— —— —— —— —— —— —— "

	--

	PS, 3200+, ban đêm còn có một canh, mục tiêu vạn chữ, hoàn thành 7800/10000.
Kết chương.