Chương 81 : Connor · Kent sinh hoạt.
Ban đêm, Corvin bọn họ ở rời Connor chỗ sửa xe tiệm không xa một quán rượu ở, tìm một vừa lúc hướng về phía nhà này sửa xe tiệm căn phòng, thả ra ngoài phi ưng hộp người máy, để cho bọn họ mật thiết chú ý Connor tình huống, còn có nhà này sửa xe tiệm rốt cuộc có manh mối gì. Phi ưng hộp ở tầng thấp quanh quẩn, ở sửa xe tiệm nơi đó tìm cái không sai thị giác, vừa đúng đem buổi sáng thấy Mia cùng Dominic còn có Connor giám thị đến, lại đồng thời truyền thâu đến ở trong khách sạn Corvin.

	Đồng thời truyền thâu trong hình ảnh, Connor đã ngủ, bởi vì ban ngày cùng Corvin gặp mặt kích thích đến hắn trí nhớ duyên cớ, Connor ngủ hận chết, liền người Krypton tự mang siêu cấp thính lực cũng không có dùng đi ra, không phải, cho dù phi ưng lẻn vào lại không có động tĩnh, ở Connor trước mặt đều là có cũng như không. Corvin không có để cho phi ưng hộp tiếp tục đem sự chú ý đặt ở Connor trên người, mà là đem ống kính chuyển hướng về đôi này có thể là huynh muội Dominic còn có Mia trên người.

	Trong màn ảnh, Dominic đang cho Corvin chiếc kia đầu máy làm bảo dưỡng, thấy được Mia đi ra mới hỏi: "Connor đã ngủ chưa?"

	"Ngủ, mới vừa rồi nhức đầu tựa hồ đem lần trước nghiêm trọng hơn, hắn căn bản không có động tĩnh gì liền ngủ mất ."

	"Mia, ta muốn cùng ngươi nói một chút." Thả ra trong tay công cụ, Dominic thở dài một cái nói."Ta luôn cảm thấy ban ngày ba vị này khách nên là nhận biết Connor , bọn họ là hướng về phía Connor tới ."

	"Cho nên?"

	"Ngày mai bọn họ đi tới thời điểm, đem chúng ta tại sao biết Connor trải qua nói cho bọn họ nghe đi, để cho bọn họ nhìn một chút xử lý như thế nào Connor."

	"Ngươi điên rồi sao! Dominic! Ngươi đã nói Connor là người nhà của chúng ta ! Hơn nữa mấy người kia chúng ta căn bản không có cách nào xác nhận bọn họ có phải hay không Connor trước nhận biết bạn bè!" Nghe được Dominic nói như vậy, Mia cả người giống như xù lông lên mẫu thú vậy, thấp giọng quát hỏi.

	"Nhưng chúng ta cùng Connor không giống nhau! Mia! Ta thừa nhận, hắn là đã cứu chúng ta, nhưng ngươi phải hiểu được, Connor trên người năng lực đơn giản giống như siêu nhân vậy, laser, cự lực, phi hành, sắt thép thân thể. Cường đại như vậy người vậy mà mất trí nhớ, ngươi có nghĩ qua đem hắn đánh cho thành mất trí nhớ đối thủ kia có nhiều đáng sợ sao? Ta là ngươi ca ca, Mia! Ta có nghĩa vụ có trách nhiệm bảo hộ ngươi an toàn, ngươi không cần nói cho ta lúc này mới gần hai tháng, ngươi liền đã thích Connor rồi?"

	Dominic cũng thấp giọng nói, cùng muội muội mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên hắn làm sao có thể không hiểu rõ em gái của mình, nha đầu này chẳng qua là ngắn ngủi hai tháng chung sống, liền thích vị này ở trong tiệm mình ký túc hai tháng tiểu tử ngốc. Nếu như Connor chỉ là một đơn thuần mất trí nhớ người bình thường, hoặc là không có quá mức cường lực dị năng người siêu năng, như vậy Dominic hay là rất vui lòng tiếp nạp Connor , lương thiện lại hùng mạnh Connor, đối với mình muội muội mà nói là một lựa chọn tốt.

	Nhưng Connor quá mạnh mẽ , Dominic hoàn toàn quên không được ban đầu bản thân lần đầu tiên đụng phải Connor lúc cảnh tượng, từ không trung bên trên lảo đảo nghiêng ngả rơi xuống, trên mặt đất cày ra một đạo vết cắt, nhưng lại không bị thương chút nào. Chính hắn cũng không hiểu vì sao bản thân sẽ đầu óc rút đem Connor mang về, đây không phải là rước họa vào thân sao, cũng đều chung sống hai tháng, Connor lương thiện đã sớm đem hắn thuyết phục.

	Ở Corvin bọn họ không có xuất hiện trước, Dominic xác thực nghĩ tới, có lẽ Connor chẳng qua là gặp ngoài ý muốn mất trí nhớ người siêu năng. Nhưng nhiều năm bò trườn lăn lộn kinh nghiệm để cho Dominic hiểu, ban ngày tới cửa Corvin đám người tuyệt đối hiểu Connor quá khứ, bọn họ liền là tới đón Connor . Dominic cũng không muốn để cho em gái của mình cuốn vào nơi này, bọn họ chẳng qua là hai cái sửa xe người bình thường, không có những thứ kia phi thiên độn địa bản lĩnh, không muốn hiểu những người siêu năng này giữa thị thị phi phi.

	Dominic mỗi câu lời cũng trực kích Mia tâm linh, hắn nói không sai, bản thân hai huynh muội chẳng qua là chỉ biết sửa xe người bình thường, không có cái loại đó ứng phó các loại ngoài ý muốn năng lực, vô luận nàng thích Connor cũng tốt, Connor thích nàng cũng được, cuộc sống của hai người trước giờ cũng không ở trên một đường thẳng. Dominic cùng Mia thảo luận bị phi ưng hộp không sót một chữ truyền trở lại, để cho ở khách sạn Corvin đám người cau mày.

	"Chúng ta, nhất định phải đem Connor cho cuốn vào sao? Muốn không coi như xong đi?" Đang ngồi Carla có chút không đành lòng nói, một bên Lena cũng gật đầu đồng ý.

	Đều là nữ sinh, các nàng có chút đồng tình Connor, rõ ràng cũng đã bắt đầu một đoạn cuộc sống mới , lại bị các nàng làm hỏng bét.

	"Không thể nào , " Corvin lắc đầu một cái, nói: "Chuyện này cũng sẽ không lấy ý chí của chúng ta dời đi, từ vừa mới bắt đầu, Connor chính là cái không nên đản sinh ra sản vật, nhưng hắn nếu ra đời, thì có sứ mạng của hắn, nhiệm vụ của hắn. Ngươi ca ca, Lex · Luthor nếu yên tâm như vậy để cho Connor ở bên ngoài sinh hoạt, liền nhất định là nắm giữ như thế nào khống chế Connor năng lực, nếu như có một ngày, ngươi ca ca muốn hoàn toàn đem Connor biến thành vũ khí trong tay lúc, ngươi cảm thấy cái này hai huynh muội kết quả sẽ như thế nào? Hơn nữa liền coi như chúng ta không đem Connor cuốn vào, cũng sẽ có những người khác đem cuốn vào , chúng ta làm sao có thể bảo đảm những người khác chính là đối Connor tốt , cho nên nói a, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền không có lựa chọn nào khác , ít nhất bây giờ, nếu như là chúng ta tiên cơ, còn có phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh năng lực, muộn , liền không nói được rồi."

	Corvin thở dài một cái, hắn lại làm sao không hiểu Carla cùng Lena ý tưởng, nhưng là hắn hiểu được, Connor · Kent từ ra đời bắt đầu liền chú định không có cách nào đi người bình thường sinh hoạt, vô luận là hắn xem qua manga cũng tốt, hoạt hình cũng được. Carla cùng Lena cũng không có tiếp tục trong vấn đề này xoắn xuýt, Corvin nói không sai, ở không có cách nào bảo đảm Lex · Luthor chuẩn bị thế nào cải tạo Connor dưới tình huống, biện pháp tốt nhất hãy để cho Connor gia nhập vào.

	"Hey, mau nhìn, Connor đi ra." Tinh mắt Lena cũng nhìn thấy phi ưng hộp người máy truyền tới trong hình, có chút mệt mỏi Connor từ bên trong phòng đi ra. Mà Dominic cùng Mia cũng có chút kinh ngạc nhìn Connor, đều có chút cục xúc bất an.

	"Xin lỗi, Connor, chúng ta cũng không muốn đánh thức ngươi , ngươi thế nào, khá hơn chút nào không?"

	Mia thấy được Connor cái này bộ dáng tiều tụy, vội vàng liền đi lên phía trước, đỡ lấy hắn. Nhìn nhà mình muội muội cái bộ dáng này, Dominic khí lỗ mũi cũng sai lệch, thì ra trước mặt chính mình cũng nói phí lời.

	"Ta không sao, Mia, cái này ngủ một giấc có hơi lâu, nhớ tới rất nhiều chuyện. Dominic nói không sai, ta tiếp tục ở chỗ này chỉ làm cho các ngươi tăng thêm phiền toái, làm người nhà, ta nhưng không có thể để các ngươi lâm vào phiền toái trong."

	Connor vẹt ra Mia tay, ngồi xuống. Xem ra, ban ngày Corvin xuất hiện kích thích Connor trí nhớ, cái này cảm giác, Connor đem tất cả mọi chuyện đều đã nhớ tới.

	"Ngươi... Ngươi khôi phục trí nhớ rồi? Ta nói là ngươi tới trí nhớ lúc trước?" Một bên Mia có chút hốt hoảng, mới vừa rồi bản thân ca ca mới nói tới chỗ này, Connor bên này liền đem trí nhớ cho khôi phục , để cho nàng có chút ứng phó không kịp.

	"Đúng vậy, toàn bộ trí nhớ, ta là thế nào ra đời , ta là làm sao tới được nơi này, còn có, ta trước đều biết người nào, cũng nhớ ra rồi, ngươi nói đúng không, Corvin?"

	Connor nói, quay đầu, nhìn về phía phi ưng hộp vị trí hiện thời, ánh mắt giống như cách phi ưng hộp trực tiếp nhìn về phía ở khách sạn Corvin vậy.

	Hắc? Mia cùng Dominic bị Connor vậy sợ hết hồn, dọc theo Connor nhìn sang phương hướng, cũng nhìn thấy đậu ở chỗ đó phi ưng. Cơ giới hình thù nhất thời để cho Mia còn có Dominic bối rối, đứng ở Connor sau lưng. Ngược lại Connor an ủi hai người bọn họ, trí nhớ khôi phục hắn tự nhiên biết Corvin mục đích tới nơi này, là bạn không phải địch.

	Màu đỏ phi ưng hộp trôi lơ lửng ở giữa không trung, Corvin thanh âm cũng từ bên trong truyền ra."Ngươi trí nhớ hoàn toàn khôi phục rồi?"

	"Đúng vậy a, nhờ phúc của ngươi, các ngươi vừa đến, đầu óc của ta liền bị kích thích, nên nhớ , không nên nhớ cũng rõ ràng . Ngươi sẽ không liền định xuyên thấu qua cái người máy này cùng ta nói chuyện phiếm a?"

	"Dĩ nhiên sẽ không, chúng ta bây giờ cứ tới đây, ngươi cùng ta, thật tốt nói một chút đi."

	"Được, ở nơi này đi, bất quá ngươi cái đó đầu máy chúng ta đã bảo dưỡng được rồi, tới thời điểm đem tiền mang theo, tính tiền."

	"Ha ha, xem ra hai tháng này ngươi cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch a , được, chờ."

	Cách không đối thoại kết thúc, phi ưng người máy liền bay đến Connor trước mặt, lần nữa biến trở về màu đỏ cơ giới hộp đứng ở đó. Mà cách đó không xa, ở trong khách sạn Corvin cũng duỗi hạ dãn eo, lúc này mới đối phía sau hai nữ hài nói.

	"Các ngươi liền đàng hoàng ở nơi này nghỉ ngơi đi, ta đi theo Connor hàn huyên một chút."

	"Ngươi xác định chỉ một mình ngươi quá khứ có thể không? Nếu không, Carla cũng đi theo đi." Lena lo lắng nói, dù sao mình lão ca ở Connor trên người giở trò gì nàng căn bản không rõ ràng lắm, Corvin một người quá khứ luôn cảm giác không yên tâm.

	"Không có chuyện gì, cũng là một khối đi học bạn học, không lý do làm gì ta , các ngươi an tâm ngủ là được."

	Nói, trực tiếp kéo mở cửa sổ, tung người nhảy một cái, liền trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống, người ngoài cuộc tiểu đội cuối cùng một viên cũng sẽ tại tối nay chính thức cho đòi đủ.
Kết chương.