Chương 06: Chụp ảnh

	Đáng tiếc, điện ảnh chiếu lên tin tức là cuối tháng một.

	Mà hôm nay đã sớm đến trung tuần tháng mười một, cũng sớm đã qua tin tức có tác dụng trong thời gian hạn định tính, cũng đã mất đi cọ nhiệt độ khả năng.

	Colin ngược lại là biết rồi, kế « City Lights » sau đó, Chaplin lại tại về sau sáu năm bên trong quay chụp một bộ khác phim câm, đồng thời cũng là Chaplin cuối cùng một bộ phim câm —— « Modern Times ».

	Đồng thời, Einstein đang nhìn xong điện ảnh sau đó, lại chảy nước mắt.

	Nhưng này đều đã là năm 1936 về sau sự tình, không kịp, đối với dưới mắt tòa báo Messenger chỗ tao ngộ khốn cảnh, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Vừa nghĩ, Colin ánh mắt đảo qua báo chí liên quan tới điện ảnh đưa tin, rất nhanh liền rơi xuống nơi khác.

	". . . Kỳ thật không có người chịu đói, những này kẻ lang thang ăn đến so trước kia còn tốt. . . Tại New York, một cái kẻ lang thang một ngày ăn 10 bữa cơm."

	Ngay sau đó, hắn ánh mắt liền bị báo chí giao diện thượng kia to lớn chữ hấp dẫn qua.

	"Là ai như thế dũng, lại dám tại hiện tại loại này thời kì nói lời như vậy? A, nguyên lai là Hoover a, vậy liền không sao. . ."

	Trong đầu hiện lên một tia nghi hoặc , chờ đến Colin thấy rõ ràng trong tin tức dung xuất xứ thời điểm, trong lòng lập tức trở nên hiểu rõ mấy phần.

	Nói lên Hoover, vị này đơn giản có thể xưng Mỹ trong lịch sử xui xẻo nhất Tổng thống.

	Hắn vừa lúc tại đại khủng hoảng phát sinh đêm trước lên làm Tổng thống, dân chúng đối với đại khủng hoảng bất mãn cùng phẫn nộ đều phát tiết đến Hoover trên thân. Cũng bởi vậy có thể, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Hoover tên từ trước đến nay "Nghèo khó" vẽ lên ngang bằng.

	Tại đại khủng hoảng trong lúc đó, dân chúng đem dùng tích bình sắt, giấy cứng cùng bao tải dựng cũ nát keo kiệt gia đình sống bằng lều thôn được xưng là "Thôn Hoover" ; thất nghiệp quần thể khiêng giả bộ phế phẩm bao tải gọi là "Túi Hoover" ; vài chỗ, nghèo khó nông dân đem thả neo giá rẻ ô tô trước mặt cưa dưới, an đến gầy như que củi con la trên thân, xưng là "Xe ngựa Hoover" ; công viên ghế dài ngủ khách bọc lấy sưởi ấm báo chí cũ, được xưng là "Thảm Hoover" chờ chút.

	Từ tương lai lịch sử đến xem, Hoover Tổng thống kiếp sống có thể nói là thời vận không đủ.

	Nhưng mà, dưới mắt thân ở đại khủng hoảng, Colin lại nhiều ít có thể hiểu rồi vì sao thời đại này dân chúng sẽ đối với Hoover đáp lại nhiều như thế oán hận cùng bất mãn.

	Nhất là tại trên báo chí, nhìn thấy hắn tại đối mặt phóng viên hỏi thăm làm ra trả lời chắc chắn thời điểm, cho dù là Colin cũng không nhịn được nhíu mày.

	Mà Hoover tại thời kỳ đại khủng hoảng rời xa quần chúng cách làm, cùng vô năng chính sách biểu hiện, cũng đã trở thành hắn sau này tranh cử Tổng thống thất bại chủ yếu bại nhân.

	"Chờ một chút, có lẽ ta có thể. . ."

	Yên lặng nhìn xem trong tay trên báo chí liên quan tới Hoover đưa tin, Colin ánh mắt nhưng dần dần có mấy phần biến hóa.

	"Nhỏ Johann."

	Đem trong tay báo chí cũ buông xuống, Colin lập tức mở miệng hô một tiếng.

	"Ta ở!"

	Nghe được tên của mình, đứng tại máy sắp chữ cái khác nhỏ Johann theo bản năng bắt lấy máy ảnh đáp.

	Hắn ba chân bốn cẳng đi đến trước bàn làm việc, nhìn xem ngồi đang làm việc sau cái bàn Colin, theo bản năng nuốt nước miếng một cái, biểu lộ thấp thỏm nói ra: "Ngươi có cái gì phân phó, boss?"

	Lạch cạch lạch cạch ——

	Máy sắp chữ trước, lão Johann hai tay tại trên bàn phím thật nhanh di động, ánh mắt lại không tự chủ được hướng bàn làm việc phương hướng dời trước đây.

	"Ta hi vọng ngươi có thể giúp. . ."

	Đưa tay từ trong túi tìm kiếm mấy lần, lấy ra mấy cái nửa mới không cũ tiền xu đem nó đẩy lên nhỏ Johann trước mặt, Colin thấp giọng bàn giao vài câu.

	Trước bàn làm việc, nghe xong Colin phân phó, nhỏ Johann hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, ngay sau đó lại rất nhanh cúi đầu xuống, thu hồi trên bàn tiền xu đồng thời tiếng trầm trả lời.

	"Hiểu rồi, boss, ta lập tức liền đi."

	Đưa mắt nhìn nhỏ Johann bóng lưng từ toà báo ra ngoài, ngồi tại máy sắp chữ trước lão Johann trong mắt lóe lên một tia vẻ nghi ngờ.

	Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng nói cái gì, ngồi đang làm việc sau cái bàn Colin liền đã mở miệng, đối hắn phát ra hỏi thăm: "Lão Johann, ngươi biết làm sao liên hệ với những cái kia đứa nhỏ phát báo sao?"

	"Đứa nhỏ phát báo?"

	Đối mặt Colin hỏi thăm, lão Johann tại đồng thau kính lão sau con mắt chớp nháy mắt, thuận thế ngừng chính mình tại trên bàn phím hai tay nói: "Dưới tình huống bình thường, toà báo là không cần đi cố ý liên hệ đứa nhỏ phát báo, mỗi tuần phát san ngày bọn hắn liền sẽ chính mình tới cửa đến mua báo chí."

	Ở thời đại này, đứa nhỏ phát báo cùng toà báo quan hệ, cùng loại với nhà sản xuất cùng bán buôn thương quan hệ.

	Đứa nhỏ phát báo không phải toà báo nhân viên tạm thời, tương phản, bọn hắn cần lấy mỗi cụm báo chí 70 cent giá cả từ nhân viên chuyển phát nhanh hoặc là toà báo nơi đó bán buôn một bó báo chí, sau đó lại đem nó mở ra lấy mỗi bản 2 cent giá cả đơn độc bán cho người đi trên đường, nhờ vào đó kiếm lấy ít ỏi chênh lệch giá dựa vào sinh tồn.

	Đây cũng là vì cái gì, đứa nhỏ phát báo sẽ đối với « báo Messenger » lượng tiêu thụ để ý nguyên nhân.

	Một khi báo chí bán không được, như vậy bọn hắn liền sẽ bồi thường tiền, có đứa nhỏ phát báo vì có thể kiếm tiền, không thể không làm việc đến đêm khuya.

	"Có hay không biện pháp khác, có thể lập tức khiến cái này đứa nhỏ phát báo cùng ta gặp mặt một lần?"

	Mỗi tuần phát san ngày?

	Colin không cảm thấy lấy tòa báo Messenger tình trạng trước mắt, còn có thời gian có thể chống đến cuối tuần xuất bản báo chí thời điểm.

	"Cái này. . . Để cho ta ngẫm lại. . ."

	Đối mặt Colin yêu cầu, lão Johann thoáng chần chờ một chút mới nói: "Ta biết một cái người giao hàng, hắn có lẽ có biện pháp có thể tìm tới những cái kia đứa nhỏ phát báo nhóm."

	Nghe vậy, Colin nhẹ gật đầu.

	Ngay lúc này, toà báo cửa lớn đóng chặt từ bên ngoài bị mở ra, là nhỏ Johann trở về.

	Nhanh như vậy? !

	Nhìn xem một lần nữa trở lại toà báo nhỏ Johann, lão Johann trên mặt không khỏi toát ra kinh ngạc biểu lộ.

	Từ hắn đi ra ngoài về đến đến mới bất quá ngắn ngủi mười một mười hai phút.

	"Đập tới sao?"

	Đối với cái này, Colin trên mặt nhưng không có bất luận cái gì vẻ ngoài ý muốn, mà là một mặt bình tĩnh hỏi.

	"Đập tới."

	Nhẹ gật đầu, nhỏ Johann giơ lên trong tay máy ảnh, tiếng trầm trả lời: "Ta dựa theo lão bản ngươi phân phó, đang quay xuống ảnh chụp sau đó, liền lập tức đem bánh gatô cho kia người một nhà."

	Nhỏ Johann trong miệng bánh gatô, tự nhiên không phải hậu thế đám người quen thuộc loại kia bánh gatô.

	"Ba không" bánh gatô, đây là một loại chỉ có tại thời kỳ đại khủng hoảng mới bị phát minh ra đặc sắc đồ ăn, dân chúng tại không có "Sữa bò, trứng gà cùng dầu bôi trơn" cái này ba loại chế tác bánh gatô truyền thống nguyên liệu tình huống dưới, lấy nước thay thế sữa bò, dùng lên men bột thay thế trứng gà, lại dùng dầu thực vật thay thế dầu bôi trơn. Đem cái này ba món đồ nhào bột mì bột, chút ít kẹo, cùng các loại hương liệu quấy cùng một chỗ, chỗ nướng ra giá rẻ đồ ăn.

	Cách làm này hạ "Bánh gatô", tại hương vị phương diện, tự nhiên không cách nào yêu cầu xa vời quá nhiều.

	Đủ khả năng đưa đến tác dụng duy nhất, cũng vẻn vẹn chỉ là nhét đầy cái bao tử mà thôi.

	Mà đối nhau sống ở thời kỳ đại khủng hoảng nghèo khổ đại chúng tới nói, nhét đầy cái bao tử đã là trọng yếu nhất chẳng qua sự tình, về phần hương vị không hương vị, căn bản cũng không tại trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ.
Kết chương.