Chương 196 : Từ nay, bước lên mượn tiền không đường về.
Central City trung tâm thành phố, tia chớp màu đen cùng tia chớp màu vàng óng tạo thành bão táp ở tứ ngược, mà ở xung quanh, tắc là không ngừng tụ tập Black Lantern zombie, nơi này chính là Black Lantern The Flash cùng Wally trước mắt vai trò The Flash tranh đấu chiến trường. Làm là hắc thủ lợi dụng nhẫn Black Lantern, còn có trộm lấy Speed Force tài nguyên tạo nên đi ra Black Lantern The Flash, này nắm giữ Speed Force đối với Wally nắm giữ Speed Force mà nói, có không nhỏ áp chế.

	Bởi vì Black Lantern The Flash Speed Force, là có thể lấy trộm Wally Speed Force tốc độ, ở Black Lantern Liên minh Công lý thành viên hướng Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão chỗ thành phố phát khởi tấn công lúc, ngay từ đầu, Wally bên này đối phó vị này Black Lantern The Flash là chiếm cứ ưu thế , chỉ là bởi vì không cách nào hoàn toàn giết chết Black Lantern The Flash, để cho này nơi tay dưới lần lượt bỏ trốn, mà mỗi một lần bỏ trốn sau lại quay đầu trở lại, tốc độ chỉ biết so trước đó càng nhanh hơn hơn mấy phần, mà Wally tốc độ chỉ biết thiếu hơn mấy phần.

	Cho tới Wally từ lúc mới bắt đầu ổn ép, từ từ tiến vào ngang tài ngang sức trạng thái, cuối cùng theo trên người nắm giữ Speed Force không ngừng bị Black Lantern The Flash lấy trộm, hơn nữa Black Lantern zombie gia nhập, bắt đầu xuất hiện đồi thế. Ở loại này khẩn cấp quan đầu, bản thân mặc The Flash chiến phục, gánh vác The Flash trách nhiệm Wally không có ngã hạ, mà là dốc hết chính mình toàn lực, kích nổ trên người mình Speed Force, cùng Black Lantern The Flash nắm giữ Speed Force cùng nhau, hóa thành giày xéo Speed Force bão táp.

	Để cho này không cách nào đối Central City thị dân làm ra tổn thương bọn họ cử động đồng thời, cũng đem mình cùng Black Lantern The Flash một khối quấn vào Speed Force trong gió lốc, tùy theo mang đến hậu quả, chính là giày xéo Speed Force bão táp không ngừng thay đổi Central City hoàn cảnh địa lý. Đồng thời, làm bảo vệ Central City The Flash đoàn đội thành viên, còn có tạm thời bị phán định là tử vong The Flash Barry · Allen người ái mộ đoàn, vô lại giúp cũng tụ tập ở lấy Central City địa tiêu vật kiến trúc phòng thí nghiệm S.T.A.R. Cái chỗ này, thông qua tiêu diệt những thứ kia không ngừng tụ tập mà tới Black Lantern zombie, tới thay Speed Force trong gió lốc Wally giảm bớt áp lực.

	"Hey, Cisco, ngươi còn bao lâu mới có thể chế tạo ra một Speed Force đại pháo, những người này giết không chết , ta độ không tuyệt đối thương nhanh không nguồn năng lượng!" Làm vì Central City tốt đẹp thị dân kiểu mẫu đại biểu Captain Cold nhìn trong tay đã nhắc nhở tiến vào năng lực thấp nguyên mô thức độ không tuyệt đối thương, không khỏi đối với lần này lúc đang ở trong phòng thí nghiệm cùng một gã khác The Flash đoàn đội thành viên, vốn nên làm băng sương sát thủ, lại bị thay đổi cuộc sống quỹ tích, trở thành Killer Frost Katherine · Snow một khối mần mò vũ khí Cisco nói.

	Hai vị này đều là The Flash đoàn đội thành viên trọng yếu, Cisco làm trang bị nhà cung cấp, liên quan tới The Flash trên người các loại đồ chơi nhỏ, đều là hắn làm được , cũng là trước mắt duy nhất đối Speed Force nghiên cứu nhiều nhất nhà khoa học, kế dưới The Flash bản thân. Đồng thời, cũng làm vì siêu anh hùng sóng chấn động, có thuộc về mình năng lực, thông qua phóng ra sóng xung kích, hoặc là tiếp xúc vật phẩm hoặc là người, cộng hưởng, lấy được tin tức mình muốn.

	Chỉ là bọn họ hai cái làm khoa học người làm việc thời điểm so làm siêu anh hùng muốn nhiều, nhất là ở hiện ở nơi này bước ngoặt quan trọng.

	"Ngươi có thể đừng thúc giục sao, Snart, ta đã ở hết sức chế tạo gấp gáp một đài mới nguyên Speed Force đại pháo , mới vừa rồi giày xéo Speed Force bão táp thiếu chút nữa không có đem chúng ta một đám người biến thành xương, bây giờ ngươi còn thúc giục ta? Ta không cần thời gian sao!" Giống vậy phiền não Cisco cũng ở đây kia đáp lại nói, vừa nói, cũng ở đây cùng bạn tốt của mình một khối lần nữa xây dựng lên trước mắt cái này được gọi là Speed Force đại pháo trang bị.

	Làm một đám không có Speed Force người, cho dù năng lực mạnh mẽ đến đâu, đối mặt Wally cùng Black Lantern The Flash tạo thành Speed Force bão táp, bọn họ trên căn bản liền là một đám gà, tùy tiện thổi một cái, là có thể đem thân thể mình đi phía trước gọi mấy mươi năm thời gian. Mới vừa rồi nếu không phải Cisco tay mắt lanh lẹ, lợi dụng trước dự trữ ở Speed Force đại pháo trong Speed Force cùng cạo hướng nhóm người mình Speed Force triệt tiêu, bây giờ liền cãi vã cơ hội cũng không có, chẳng qua là lần nữa lắp ráp một cái Speed Force đại pháo không khó, khó là như thế nào bắt Speed Force vì đó sung năng.

	"Kia ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, bởi vì thứ đáng chết Speed Force bão táp lại hướng chúng ta nơi này!"

	Nhìn lúc này giày xéo Speed Force trong gió lốc, đại biểu Wally tia chớp màu vàng đã bị Black Lantern The Flash Black Lightning áp chế rốt cuộc tầng, từ từ nắm giữ Speed Force bão táp vị trí chủ đạo Black Lantern The Flash cũng chú ý tới một mực ở bên cạnh quấy rối vô lại giúp, khống chế gần như đem trọn phiến trung tâm thành phố biến thành hoang mạc Speed Force bão táp, không ngừng hướng bọn họ bên này tiếp theo.

	"Chúng ta nên làm như thế nào, Snart?" Làm Captain Cold đồng đảng, vô lại giúp người đứng thứ hai hơi nóng nhìn đem đường lui gãy đi Speed Force bão táp, không khỏi trầm giọng hỏi.

	"Còn có thể làm sao, vô lại giúp nghĩa tự trước, huống chi chúng ta là Central City một đạo phòng tuyến cuối cùng, chúng ta cũng đi , những người khác làm sao bây giờ. Mẹ , thời này, anh hùng thật không dễ làm, còn không bằng trước kia thực tại, chỉ cướp đồ không đánh người, bình thường còn có thể cùng The Flash tán gẫu một chút, nhiều tự tại." Lúc này hết cách Captain Cold Snart, cũng chỉ có thể thấp giọng oán trách bản thân, lại không có bởi vì lại sắp tới nguy cơ sinh tử, đem hỏa khí phát tiết đến những người khác trên đầu, đều là người lớn, cũng đều hiểu làm ra lựa chọn liền phải gánh hậu quả đạo lý này.

	Mà nhìn từ từ áp sát Speed Force bão táp, rối loạn Speed Force bắt đầu nhiễu loạn không gian chung quanh, cho dù là tinh thông trốn chạy gương đại sư, cũng không cách nào thông qua bản thân thiết bị mở ra một á không gian chạy trốn. Nhân vì tất cả không gian đều bị Black Lantern The Flash khống chế Speed Force đóng kín , một khi đi vào, chết nhanh hơn, cũng càng thảm. Làm đoàn kết ở Captain Cold tên vô lại này giúp lão đại bên người vô lại giúp thành viên, cũng không có oán trách lão đại mình một câu.

	Ở gia nhập vô lại giúp trước, Snart cũng nói với bọn họ qua vô lại giúp chuẩn tắc, hai cái phàm là cùng năm không nguyên tắc *, bọn họ cũng thích những quy củ này, cho nên giờ khắc này, bọn họ đứng ở chỗ này, vì tòa thành thị này, tận chính mình cuối cùng một phần cố gắng.

	"Hey, nói đến The Flash, người này cứ như vậy phủi mông một cái đi , ngươi nói đến lúc đó chúng ta đám người này ở một cái thế giới khác thấy hắn, nên bàn giao thế nào a." Một bên khí trời phù thuỷ cũng ở đây kia tự mình nhạo báng, dù trước khi nói thường bị The Flash ức hiếp, nhưng bao nhiêu năm nay xuống, có thể nói tới bên trên vậy, trừ vô lại giúp thành viên không chỉ còn lại The Flash sao, kết quả nhưng ngay cả chỗ ngồi này mọi người cùng nhau sinh hoạt thành phố cũng không bảo vệ được, còn có cháu của hắn, cũng không bảo vệ được, thật sự là có chút mất mặt a.

	"Đúng vậy a, thiếu hắn nhiều người như vậy tình, kết quả phát giác được đầu tới vẫn là không trả thanh, thật là khó chịu."

	Cảm thụ người bị Captain Cold cũng trả lời một câu, muốn nói không minh bạch, bản thân cùng The Flash quan hệ đủ không minh bạch , chẳng qua là quay đầu lại, đối với nhau cũng chưa cho cái giao phó.

	"Đã như vậy, tại sao phải đứng ra đâu? Từ vừa mới bắt đầu đem Central City thị dân dời đi không phải tốt sao?"

	"Đại khái cũ tập khó sửa đổi đi, liền nhà cũng không có, rời đi thì có ích lợi gì đâu, sao? Không đúng a, ai đang nói chuyện?"

	Tiềm thức trả lời một câu, Captain Cold cái này mới phản ứng được, cái thanh âm này không phải là mình nhận biết a. Hỏi ngược một câu, liền thấy một đạo phi nhanh điện quang từ đàng xa mà tới, màu vàng kim lóe sáng, liền như chính mình lần đầu tiên cùng The Flash gặp nhau thời điểm, cũng là đồng dạng một đạo điện quang, kéo ra hai người bọn họ giữa mở màn, mà giờ khắc này, cái này đạo điện quang phi nhanh, trực tiếp đánh tới lúc này triều bản thân vọt tới Speed Force bão táp.

	Hoàng kim lóe sáng đụng vào giày xéo Speed Force trong gió lốc, nguyên bản bị tia chớp màu đen áp chế rốt cuộc tầng hoàng kim chớp nhoáng cũng ở đây đạo điện quang rót vào một khắc kia, bắt đầu sống động lên, bị áp chế ở tầng dưới chót tia chớp màu vàng tỏa sáng rực rỡ, theo cái này đạo hoàng kim lóe sáng gia nhập, giày xéo Speed Force bão táp dừng lại, màu vàng cùng tia chớp màu đen ở trong gió lốc không ngừng đọ lực, rối loạn Speed Force cũng bắt đầu co rút lại, nguyên bản bị hút vào tiến Speed Force trong gió lốc Black Lantern zombie cũng bị ném ra ngoài, rải rác ở các nơi.

	Mà theo Black Lantern zombie bị ném đi ra, nguyên bản thành hình Speed Force bão táp cũng bắt đầu giải thể, làm một vòi rồng tồn tại Speed Force bão táp cứ như vậy tiêu tán, ba đạo hào quang cũng từ trong chia lìa đi ra, hai đạo xuất hiện ở vô lại giúp còn có The Flash đoàn đội, một đạo khác thời là hóa thành hoang mạc mặt đất, từ từ ngưng tụ thành hình.

	Ở The Flash đoàn đội còn có vô lại giúp bên này, cái này hai đạo bay về phía bọn họ điện quang cũng lộ ra dáng vẻ, dẫn đầu rơi xuống , là người mặc The Flash chiến phục Kid Flash Wally · West, kiếp hậu dư sinh hắn trên mặt đất trượt đi một khoảng cách về sau, cũng ngừng lại, nhìn trước mắt cái này đạo từ từ tản đi tia sáng cứu viện người. Mà Wally đối diện, vậy sửng sốt vô lại giúp cùng The Flash đoàn đội cũng nhìn cái này đạo tản đi tia sáng bóng người, có chút không xác định nói ra âm thanh.

	"Nhanh chóng... The Flash?" Không xác định thanh âm chưa từng ỷ lại giúp bên này vang lên.

	"U... U linh?" Mà dừng ở đạo thân ảnh này bên trái , cũng nhìn tản đi ánh sáng về sau, có chút hư hóa thân thể, cũng có chút không xác định hỏi.

	Ở trái phải hai bên cũng đối với mình chỗ đã thấy cảnh tượng làm ra suy đoán lúc, ở vào chính đối diện, hoàn toàn ngưng tụ thành hình Black Lantern The Flash, cũng nhìn thấy cái thân ảnh này toàn cảnh, một thông qua nhẫn Black Lantern cùng hưởng trong tình báo, nhất không nghĩ tới nhân vật. Một thân tia chớp màu đen chiến phục, phối hợp một bịt mắt, liền tạo thành trang phục của nàng, có lồi có lõm vóc người cũng nói giới tính của nàng, một nữ tính Black Lantern The Flash.

	Mà vị này Black Lantern The Flash nhìn cái này đột nhiên quấy rối bóng người, cũng dùng nàng kia hư hại thanh đái nói ra đạo thân ảnh này thân phận chân thật: "Ghê tởm Kamen Rider!"

	"Không sai, chính là tại hạ, lão bá, xuống xe."

	Hào quang màu vàng óng hoàn toàn từ trên người chính mình biến mất về sau, Corvin vậy có chút tiện hề hề thanh âm mới vang lên, vỗ một cái ngồi ở bản thân ngồi phía sau còn không có hồi lại Jay · Garrick, này mới khiến hắn đại mộng mới tỉnh, sửng sốt một hồi lâu mới xuống xe.

	"Jay gia gia? Ngài thế nào ở nơi này? !" Khi nhìn đến Jay · Garrick xuất hiện thời điểm, Wally đã ngơ ngác, ngươi Corvin qua tới giúp ta có thể thông hiểu, nhưng ngươi mang cái lão nhân gia tính chuyện ra sao nha.

	"Nguyên bản ta là tới giúp cho ngươi, bất quá đang trên đường tới, ta đem lực lượng của ta phó thác cho các ngươi."

	Nhìn bởi vì kinh ngạc mà bộc lộ ra thân phận mình Wally, Jay cũng chỉ là đi lên trước, vỗ một cái bờ vai của hắn vừa cười vừa nói.

	"Giúp ta? Phó thác? Ngài rốt cuộc đang nói cái gì a?" Wally vẫn chưa hiểu tới Jay trong giọng nói ý tứ, trực tiếp mê hoặc .

	Mà một mực ngồi ở đầu máy bên trên Corvin cũng từ trên xe bước xuống, cầm lên kia đỉnh đặt ở trên đầu xe mái tròn nhỏ bay mũ, lúc này mới nhận lấy Jay vậy đầu nói: "Ý tứ chính là, hai chúng ta cần kề vai chiến đấu , tiểu nhị ~" dứt lời, giơ tay lên, ở nơi này đỉnh mái tròn nhỏ bay mũ bên trên giơ lên hai ngón tay, phác hoạ ra một ánh mắt đồ án, theo Corvin cái này đạo nghi thức xong thành, nguyên bản ở này trong tay phát ra hào quang màu vàng óng nhỏ bay mũ bắt đầu viết tắt, cho đến ở Corvin trong tay hóa thành một hai đầu có chớp nhoáng đánh dấu màu đỏ sậm mắt hồn.

	"Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn a, như vậy, mời giúp ta giúp một tay đi, The Flash ~ biến thân!"

	Nhìn trong tay cái này nhân duyên tế hội mà thu được The Flash mắt hồn, Corvin cũng không nhịn được hơi xúc động, một trận đối thoại, hắn cứ như vậy thu được sơ đại The Flash Jay · Garrick The Flash lực. Vừa nghĩ tới, đồng thời cũng ở đây mắt hồn bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, âm thanh vang lên!

	【 mở mắt! The Flash! Cực nhanh bôn ba người, thay đổi thời không vĩ lực! 】

	Đem lấy được The Flash mắt hồn bỏ vào bên hông mình  Ghost Driver trong, đẩy một cái nắm tay, đeo đỉnh đầu làm bằng bạc hình tròn, một cặp nhỏ màu vàng cánh, toàn thân màu đỏ sậm, ở trên người có hai tia chớp dấu hiệu The Flash mắt hồn cứ như vậy từ Driver trong bay ra. Trên người mang điện quang vòng quanh, bắt đầu vây quanh Corvin cực nhanh xoay quanh, sau đó phụ thân!

	Màu đỏ sậm áo khoác thiết giáp, hai tia chớp dấu hiệu ở lồng ngực chỗ ngang hàng đối xứng. Mà xem như mũ trùm đầu thời là nhũ đỏ bạc nhị sắc, theo Corvin đưa tay đem tháo xuống, nguyên bản mắt cá chết bộ mặt thiết giáp bị tia chớp màu vàng thay thế, ở này hai lỗ tai chỗ, cũng như các đời The Flash vậy, có một đôi chớp nhoáng cánh nhỏ, Kamen Rider Ghost bạch chơi DC thế giới siêu anh hùng dành riêng mắt hồn hình thái, đạt thành!
Kết chương.