Chương 1369 : Quỷ Mẫu.
P/S: Cầu donate!!!!



Những sự tình này không cần Tần Tang phân phó, các đệ tử liền có thể an bài thỏa đáng.

Nhìn đến Tần Tang hình như tâm tình không tệ, Bạch Hàn Thu lo lắng bất an tâm để xuống.

Vẻn vẹn bế quan hơn ba mươi năm, liền thành công đột phá Nguyên Anh trung kỳ, xác thực là một kiện đáng giá chuyện cao hứng.

Nguyên Anh kỳ, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều là một cửa ải đại nạn.

Tần Tang vốn có tính ra, lần này chậm thì mấy chục năm, lâu thì bế quan trăm năm, có thể đụng chạm đến bình cảnh đã rất tốt.

Không nghĩ tới, tu luyện quá trình thuận lợi dị thường.

Nguyên Anh Phù Khôi thể nội hồn ảnh giúp đại ân.

Tần Tang chỉ dùng mười tám năm liền luyện hóa hai đóa Thi Hoa Huyết Phách, liền tĩnh tu năm năm, đem tu vi đẩy lên Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, tiếp đó liền bắt đầu củng cố tu vi, thử nghiệm đột phá bình cảnh.

Vẻn vẹn mười hai năm thời gian, Tần Tang liền tâm có cảm giác, thành công đột phá!

Tại đột phá trong nháy mắt, dù là Tần Tang cũng có chút khó có thể tin cảm giác.

Từ Kết Anh ngày đó tính lên, tính toán đâu ra đấy không được tám mươi năm!

Tu tiên giới chưa từng thiếu thiên tài, nhưng tại đủ loại truyền thuyết bên trong, có thể tại một kiếp bên trong, cũng chính là Kết Anh sau đó trong vòng ba trăm năm, đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đã là khó lường thành tựu.

Mà hắn tại trong vòng trăm năm liền hoàn thành!

Đương nhiên, Tần Tang cũng không đắc ý quên hình.

Tần Tang tự biết, mình vô luận như thế nào cũng cùng thiên tài không dính nổi một bên. Có thể lấy được kinh người như vậy thành tích, toàn bộ nhờ Thi Hoa Huyết Phách cùng Nguyên Anh Phù Khôi.

Thi Hoa Huyết Phách dùng hết, Nguyên Anh Phù Khôi cũng không cách nào cung cấp nhiều hơn trợ giúp, loại tu vi này bay vọt sự việc không thể làm lại, phía sau đường chỉ có chính mình một bước một cái dấu chân đi xuống.

Nguyên Anh hậu kỳ, cách hắn như xưa rất xa xôi!

"Sư thúc!"

Lúc này, Đàm Ức Ân cùng Bạch Miêu rốt cục đuổi tới, thở hồng hộc tiến lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư thúc, ngài có phải hay không đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ..."

Tần Tang mỉm cười, hơi hơi gật đầu.

"Chúc mừng sư thúc tại đại đạo tiến thêm một bước!"

Đàm Ức Ân kinh hỉ hô to....

Các đệ tử đề nghị lần nữa tổ chức đại điển, đến lúc đó Tần Tang chắc chắn uy chấn Bắc Thần Minh, không ai bằng.

Nhưng bị Tần Tang bác bỏ.

Tần Tang hiểu qua tông môn hiện trạng, miễn cưỡng các đệ tử vài câu, liền một thân một mình rời đi Thanh Dương Quán, trực tiếp đi về phía Nam.

Cách Mai Cô truyền về tin tức, đã qua mấy tháng lâu.

Trong lúc đó Lý Ngọc Phủ tự thân chạy tới, nhưng bên trong hai người đều không có cái mới tin tức truyền về, không biết bọn họ có hay không tao ngộ nguy hiểm.

Đàm Hào không chỉ có là Tần Tang bạn cũ, cũng quan hệ đến Câm Cô có thể hay không thức tỉnh, hắn khẳng định phải tự thân đi một chuyến.

Bất quá, phát hiện Đàm Hào tung tích vị trí quá đặc thù, nhưng tại Bắc Thần Minh đầu nam đảo nhỏ bên trên.

Kéo dài hướng Nam, chính là phong bạo.

Xuyên qua mảnh này phong bạo, liền có thể rời đi Bắc Thần Cảnh, đến Bắc Hải tam cảnh!

Một đường chạy như bay.

Tần Tang cơ hồ không có dừng lại, ven đường cũng không có đi thăm bạn, xuyên qua Vân Thương đại trạch, bay vọt Thiên Hành cao nguyên, tại mênh mông trong sa mạc phi nhanh.

Bắc Thần đại sa mạc diện tích rộng, cho dù cái khác cương vực cộng lại cũng xa xa không kịp.

Tần Tang chuyến này cơ hồ tương đương với đi ngang qua Bắc Thần Cảnh!

Đi tới Bắc Thần đại sa mạc đầu nam, càng đến gần Hải Vực, ốc đảo càng dày đặc, người ở cũng dần dần phồn thịnh lên. Nơi này từng là Tội Uyên chủ yếu xâm lấn mục tiêu, nhưng trải qua hơn mười năm thời gian, vết thương sớm đã san bằng, một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Sa mạc khu vực, có cùng cái khác cương vực hoàn toàn khác biệt phong mạo.

Tần Tang vô tâm quan sát dị vực phong thổ, trực tiếp ra biển.

Mặt biển yên lặng.

Mới vừa, Tần Tang tìm tới một cái tu tiên giả phường thị, sưu tập đến một ít tin tức.

Nơi này khoảng cách phong bạo còn rất xa, là lấy phong bạo dẫn phát trên biển gió lốc cơ hồ không ảnh hưởng tới gần biển, cũng không có hung ác yêu thú. Mặt khác, mảnh này Hải Vực cùng Thương Lãng Hải khác biệt, hòn đảo thưa thớt, tập trung ở gần biển Hải Vực, đồng thời tuyệt đại bộ phận linh khí mỏng manh.

Nhất là tại ở gần phong bạo địa phương, một cái hòn đảo cũng không nhìn thấy.

Nguyên nhân chính là như thế.

Hải đảo dân bản địa lấy phàm nhân làm chủ, không cần thiết cung cấp nuôi dưỡng tu tiên giả trợ giúp chống cự phong bạo cùng yêu thú.

Mai Cô phát hiện hòn đảo kia, vị trí rất là xa xôi, cơ hồ tại quần đảo Đông Nam đầu mt1.

Tần Tang không che giấu độn quang, hướng Đông Nam phương hướng phi nhanh.

Ven đường cũng không gặp phải chặn đường người.

Chẳng mấy chốc, Tần Tang đi tới hòn đảo kia phụ cận, ổn thỏa lý do, không có trực tiếp lên đảo, tìm một nơi đảo đá ngầm kích hoạt Thanh Dương Quán truyền tin bảo vật.

Rất nhanh.

Nơi xa bay tới hai thân ảnh, chính là Mai Cô cùng Lý Ngọc Phủ.

"Tham kiến sư bá!"

"Tham kiến sư tôn!"

Hai người nhìn đến Tần Tang, mặt lộ vẻ vui mừng, tiến lên hành lễ.

Tần Tang tra xét hai người tu vi, hài lòng gật gật đầu, "Không sai! Xem ra các ngươi đoạn này thời gian cũng không lười biếng! Mai Cô, ngươi nói liền là hòn đảo kia?"

Tầm mắt cuối cùng, có một hòn đảo nhỏ hình bóng, tại sóng nước bên trong như ẩn như hiện.

Lấy Tần Tang thị lực, xa xa có thể nhìn đến một ít cảnh vật.

Hòn đảo thoạt nhìn cực kỳ bình thường.

Liên thành ao cũng không có, chỉ có một cái thôn trại, đều là phàm nhân.

Trên đảo có một mảng lớn rừng rậm, cơ hồ chiếm giữ chín thành diện tích, xanh um tươi tốt, nhưng linh khí phi thường mỏng manh, tu tiên giả hẳn là sẽ không lựa chọn loại này địa phương mở ra động phủ.

Trừ phi trên đảo có Thiên Mục Điệp không nhìn thấu huyễn trận.

"Khởi bẩm sư tôn, chính là nơi đây!"

Mai Cô một năm một mười đến, "Đệ tử tại sa mạc du lịch lúc, đạt được một cái tiền bối động phủ tin tức, một đường truy xét đến mảnh này Hải Vực, đi ngang qua trên đảo thôn trại thời gian ngoài ý muốn phát hiện..."

Lý Ngọc Phủ nói tiếp, "Ta cùng sư muội không dám hành động thiếu suy nghĩ, tại phụ cận bí mật quan sát. Mấy tháng qua, không có tu tiên giả ra vào đảo nhỏ."...

Sau khi nghe xong hai người tao ngộ.

Tần Tang trầm ngâm một chút, mang theo hai người hướng trên đảo bay đi.

Trong thôn trại có hơn ngàn gia đình.

Khói bếp lượn lờ.

Tần Tang ba người bấm một cái ẩn thân quyết, miễn cho quấy nhiễu phàm nhân.

Mai Cô mang theo Tần Tang hướng thôn trại chỗ sâu nhất toà kia viện lạc đi đến, nghe nói là tổ từ đường.

"Chính là chỗ này..."

Mai Cô thấp giọng nói một câu, cảnh giác nhìn nhìn chung quanh, lách mình mà vào.

Tổ từ đường bên trong thờ phụng tổ tiên bài vị, hương hỏa không ngừng.

Mà tại bài vị chính trung tâm, còn có một cái tinh mỹ tượng gỗ, điêu khắc một người, chạm trổ không kịp Thanh Quân sư tỷ một phần vạn, nhưng cẩn thận tỉ mỉ, nhìn ra được điêu khắc người đối với hắn cực kỳ cung kính.

Có thể thấy rõ khuôn mặt.

Chính là Đàm Hào!

Tần Tang bước chân dừng lại, nhìn chăm chú tượng gỗ.

Tượng gỗ địa vị tỏ ra rất đặc thù, chung quanh linh bài rỗng rồi một mảnh, chỉ có một cái Quỷ Mẫu bài vị tại trước mặt nó, nhưng tượng gỗ bên trên không có chữ viết, không thể nào phán đoán hắn thân phận.

Nếu không phải trong thôn làng không người họ Đàm, Tần Tang còn cho rằng Đàm Hào ở chỗ này khai chi tán diệp.

Mai Cô nói tiếp, "Phát hiện cái này tượng gỗ sau đó, ta tìm tới nhiều tuổi nhất tộc trưởng, ngầm thi thôi miên chi thuật, hỏi ra nguyên do. Hơn trăm năm phía trước, trong biển náo yêu, trên đảo phàm nhân suýt nữa táng thân yêu bụng. Trong lúc nguy cấp, tượng gỗ bên trên người này đột nhiên hiện thân, cứu toàn bộ thôn, có thể khẳng định là tu tiên giả, nhưng không dễ phán đoán hắn tu vi. May mắn còn tồn tại người cảm niệm ân tình, coi hắn là làm tái sinh phụ mẫu cung phụng. Bất quá, người này đồng thời không có lưu lại chính mình danh hào, giết Yêu Hậu liền phá không mà đi, bày tỏ hắn là Quỷ Mẫu tọa hạ, phụng mệnh làm việc!"


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.