Chương 1116 : Tình huống đã không cho phép ta ẩn núp nữa.
Tại Vị Diện Chiến trường thời điểm, Quân Thường Tiếu dùng qua một lần tượng đá chi lực, tuy nhiên chiến thắng Thiên tự Chiến trường U linh, nhưng cũng đem Tử Lân Yêu Vương đánh một trận.

	Cái đồ chơi này có độc!

	Rất dễ dàng ăn mòn tư duy làm ra không lý trí sự tình tới.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu nhiều lần cường điệu, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm tuyệt không tuỳ tiện sử dụng.

	Thân hãm Tuyệt Đối Lĩnh Vực, Linh năng tiêu hao gia tốc, còn có Càn Khôn chi phù hạn chế, phù hợp 'Vạn bất đắc dĩ' tiêu chuẩn, cho nên Quân Thường Tiếu chỉ có thể bắt đầu dùng!

	Làm người hầu?

	Tuyệt không có khả năng!

	Ta Quân Thường Tiếu coi như liều mạng hắc hóa, cũng muốn đem nữ nhân này giẫm tại dưới chân.

	Huống chi nơi này vẫn là từng xâm lấn quá Tinh Vẫn đại lục Vị diện, khắp nơi trải rộng địch nhân, quấy nó cái long trời lở đất lại như thế nào!

	Đến tự Vị Diện Chiến trường bảo vật là thực ngưu bức, tại tượng đá chi lực gia trì dưới, Quân Thường Tiếu không chỉ có cuồng loạn Mân Côi Nữ Hoàng, còn đem nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo Tuyệt Đối Lĩnh Vực phá mất.

	Đả sập.

	Nhất là tùy tiện ra tay xoá bỏ có thể so với Võ Thánh cấp độ Hồn tộc cường giả, Mân Côi Nữ Hoàng tâm tính cũng nổ.

	Hồn Tộc đại lục bản thân Linh khí điêu linh, dựa vào xâm cái khác Vị diện tài gian nan bồi dưỡng được cường giả, chết một cái đều là tổn thất to lớn!

	Nhưng mà, tại Quân Thường Tiếu không sử dụng tượng đá chi lực trước, nếu như nàng chịu thua, vấn đề sẽ không quá lớn, nhưng bây giờ đã không có nói điều kiện tư cách, bởi vì đối phương đã hắc hóa.

	"Hô hô!"

	Táo bạo lại khí tức âm sâm gào thét mà xuất, nhường đang đứng ở khép lại trung không gian càng lộ vẻ túc sát.

	Quân Thường Tiếu dắt lấy Mân Côi Nữ Hoàng, trên thân quỷ dị văn tuyến cùng đỏ bừng ánh mắt tương chiếu đáp ứng, tựa như một đầu từ trong Địa ngục đi ra Thạch Tượng Quỷ.

	"Thanh tỉnh một điểm!"

	"Thanh tỉnh một điểm!"

	Hệ thống từ đầu đến cuối ở trong lòng hô to, hi vọng túc chủ khác thủ bản tâm, không bị khí tức âm trầm khống chế, từ đó biến thành không có cái gì tình cảm hắc ám Đại Ma Vương.

	Khoan hãy nói.

	Hiệu quả là có.

	Quân Thường Tiếu ở sâu trong nội tâm tại cùng hiện ra lực lượng chống lại, xích hồng hai mắt trung thỉnh thoảng sẽ có ngắn ngủi thanh minh, bởi vì loại này bất khuất chống lại, khiến cho sắc mặt hắn dần dần dữ tợn.

	"Xoát!"

	Tư duy chậm rãi không bị khống chế dưới, hắn đem Mân Côi Nữ Hoàng giơ lên, táo bạo Linh năng điên cuồng hiện lên cũng đem nó triệt để bao phủ, bắt đầu dùng sức đè ép.

	"Xong, xong."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Túc chủ hiện tại đầy trong đầu nghĩ chính là giết!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Đè ép chi lực không ngừng ăn mòn, Mân Côi Nữ Hoàng khoác chiến giáp bắt đầu đại diện tích băng liệt, tốt tại nội bộ phủ lấy quần áo, không có cái gì lộ hàng phong hiểm.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, mấy chục danh Hồn tộc cường giả đã xông lại, bọn hắn hội tụ các loại võ kỹ năng lượng đánh vào Quân Thường Tiếu phía sau, đều là rung chuyển đối phương mảy may.

	"Vướng bận con ruồi!"

	"Chết!"

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, Linh năng hội tụ phía dưới, trực tiếp đem mấy chục danh Hồn tộc cường giả toàn quét bay ra ngoài, quét ngã xuống đất máu tươi bão táp.

	"Tạch tạch tạch!"

	Trong tay lực lượng còn tại tăng lớn, Mân Côi Nữ Hoàng phòng ngự chiến giáp đã triệt để băng liệt, thân thể lâm vào Linh năng trung, toàn thân truyền đến kịch liệt đau nhức, tựa như lập tức liền muốn bị bóp thịt nát xương tan.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đột nhiên buông tay ra, không khỏi lùi về phía sau mấy bước, ôm đầu thống khổ hét thảm lên, con ngươi cũng tại xích hồng hòa thanh minh gian cao tốc chuyển đổi.

	"Còn có hi vọng!" Hệ thống vui vẻ nói.

	Túc chủ ý chí bất khuất, còn tại thể nội cùng khống chế Linh hồn lực lượng làm chống lại, còn tại tranh đoạt thân thể quyền chi phối!

	"Oa!"

	Mân Côi Nữ Hoàng rơi xuống trên mặt đất, há miệng thổ huyết mà xuất.

	Lúc này nàng, đã tinh bì lực tẫn, thân chịu trọng thương, chỉ có thể suy yếu nằm trên mặt đất, nhìn xem tên kia tại thống khổ kêu thảm.

	"A a!"

	"A a a!"

	Khống chế Linh hồn lực lượng còn tại điên cuồng hiện lên, mang tới thống khổ nhường Quân Thường Tiếu sắc mặt dữ tợn đến cực hạn.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vì phát tiết thống khổ, hắn nắm chặt nắm đấm, tựa như đánh mất lý trí tại hư không tấp nập oanh kích, đáng thương không gian không chịu nổi phá hư, lập tức hiện ra đại diện tích băng liệt.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hồn tộc phương diện cường giả nhẫn đau xót, thừa dịp Quân Thường Tiếu tại cùng tượng đá chi lực chống lại thời điểm, liều mạng bay đến Nữ Hoàng bên người cũng đem nó đưa đến tương đối an toàn khu vực trong.

	"Rút lui. . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng vạn phần suy yếu nói.

	Hồn tộc cường giả cũng không dám đi trêu chọc phát cuồng Quân Thường Tiếu, cái này muốn dẫn Nữ Hoàng đại nhân rời đi, đã thấy cái sau đang oanh kích về sau, trực tiếp 'Phù phù' một tiếng ngã xuống đất, sau đó lại cũng không đứng lên.

	"Nữ Hoàng!"

	Một tên cường giả nói: "Tên kia đổ!"

	Quân Thường Tiếu không chỉ có đổ, ăn mòn Linh hồn tượng đá chi lực cũng giống như thủy triều thối lui, toàn thân thạch đầu hóa thân thể ngay tại dần dần trở về hình dáng ban đầu.

	Hệ thống nói: "Ngạnh sinh sinh đem khống chế lực lượng linh hồn bức lui, túc chủ ý chí lực thật mạnh."

	"Bất quá. . ."

	Nó vừa thương xót xem nói: "Cái này gặp trắc trở vượt qua đi, một cái khác nguy hiểm làm sao độ?"

	Không có triệt để hắc hóa Quân Thường Tiếu, giờ phút này đã lâm vào trọng độ trong hôn mê, Hồn tộc Nữ Hoàng tuy nhiên bị thương, nhưng nàng thủ hạ vẫn còn, hơn nữa nhìn tình huống tựa hồ không có ý định rút đi!

	Ngươi đại gia!

	Liền không thể nhiều chống đỡ một hội!

	. . .

	"Nữ Hoàng, tiểu tử kia giống như đã hôn mê!"

	Lúc đầu dự định mang Mân Côi Nữ Hoàng rời đi Hồn tộc cường giả, nhìn thấy Quân Thường Tiếu nằm trên mặt đất không nhúc nhích, trên mặt lập tức hiển hiện vui mừng tới.

	Cái này Tinh Vẫn đại lục Võ giả dám đến tự gia địa bàn, lại trọng thương Nữ Hoàng, lại ngược sát đồng bạn, bây giờ lâm vào hôn mê, không phải tương đương với mặc người chém giết sao?

	"Không được!"

	"Nữ Hoàng cũng đã hôn mê!"

	Mân Côi Nữ Hoàng thương thế cũng không nhẹ, bị thủ hạ từ Quân Thường Tiếu bạo tẩu khu vực cứu ra cũng không thể chống đỡ ngất đi.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao, khẳng định phải giết gia hỏa này chấm dứt hậu hoạn!"

	"Đi một chút, chúng ta cùng đi!"

	Hồn tộc cường giả lo lắng Quân Thường Tiếu là giả vờ, cho nên không dám đơn độc đi qua, mà là tập thể ngang nhiên xông qua, cũng tạm thời tới giữ một khoảng cách.

	"Xong, xong!"

	Hệ thống sụp đổ nói: "Đây là muốn lạnh tiết tấu!"

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên chống đỡ tượng đá chi lực, nhưng lâm vào hôn mê về sau, các hạng cơ năng nghiêm trọng hạ xuống, đừng nói một đám có thể so với Võ Thánh cường giả, coi như người bình thường một cục gạch hô đi qua cũng xong đời.

	"Gia hỏa này hoàn toàn chính xác hôn mê!"

	"Mà lại, từ hô hấp tần suất đến xem, hẳn là bị thương không nhẹ!"

	"Mọi người cùng nhau xông lên! Đem hắn chặt thành thịt muối!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Hồn tộc cường giả cùng nhau tiến lên, cường thế năng lượng toàn diện bộc phát.

	Chớ nhìn bọn họ mới vừa rồi bị chấn bị thương, thi triển võ kỹ trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng sát một cái ở vào trọng độ hôn mê chi nhân vẫn là dịch dung trở bàn tay!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Mấy chục đạo năng lượng từ bốn phương tám hướng áp xuống tới.

	Từ đầu đến cuối ở vào hôn mê lại không có cái gì phòng ngự Quân Thường Tiếu, có thể nói nguy cơ sớm tối.

	Lúc này, ai có thể cứu hắn?

	Không có.

	Bởi vì hắn là lẻ loi một mình đến Hồn Tộc đại lục, không đệ tử cũng không đồng bạn, từ vạn năm trước góc độ nói, cái này Vị diện bất kỳ một cái nào Hồn tộc đều có thể tính tác địch nhân của hắn.

	"Ai."

	Nhưng vào lúc này, hệ thống thở dài một cái nói: "Tình huống đã không cho phép ta ẩn núp nữa."

	"Hô hô!"

	Ngay tại các loại năng lượng đè xuống trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu quanh thân hiện lên bàng bạc khí lãng, cũng đem hắn trong nháy mắt bao phủ lại.

	"Hô!"

	Cháy bùng BgM vang lên dưới, một cái đại thủ nhẹ nhưng tại ống kính xẹt qua, màu trắng áo choàng bỏ rơi xoát xoát rung động, phía trên có khắc thật to 'Hệ' chữ, một cái như thật như ảo thân thể hiện ra tại Quân Thường Tiếu phía trước.

	Bởi vì góc độ cùng mây mù lượn lờ, khó mà thấy rõ bộ mặt thật.

	"Hưu —— —— —— "

	Cắm ở nơi xa trên đất Nan Thu chi đao đột nhiên bay tới, sau đó bị thần bí chi nhân nắm trong tay, nhẹ nhưng vung ra Kiếm khí, đem đánh tới các loại năng lượng phá mất.

	"Tên kia có giúp đỡ!"

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Thấy các loại chiêu thức bị tuỳ tiện phá mất, Hồn tộc cường giả không quá nhiều cân nhắc, vội vàng mang theo hôn mê Mân Côi Nữ Hoàng chạy trốn.

	Thần bí chi nhân không đuổi theo, nắm Nan Thu chi đao đứng ở nguyên địa, rất có cảm giác an toàn bóng lưng, bao phủ đã ngất đi Quân Thường Tiếu.

	"Đinh! Hệ thống phụ trợ trái lệ, cần tiếp nhận trừng phạt. . ."

	"Đinh! Hệ thống tiến nhập quan bế trạng thái đếm ngược 10. . . 9. . . 8. . . 7. . ."

	"Túc chủ."

	"Ta có chút luy, tạm thời không thể giúp ngươi."

	Thần bí chi nhân quay đầu lại, nhìn xem từ nhỏ yếu phụ tá đến cường đại Quân Thường Tiếu, ẩn ẩn có thể thấy được khóe miệng hiển hiện mỉm cười, sau đó thời gian dần qua hư hóa.

	". . . 1."

	"Đinh! Hệ thống phụ trợ quan bế."

	"Đinh! Tối Cường Tông Môn hệ thống các hạng công năng tạm dừng, chủ tuyến, chi nhánh chờ nhiệm vụ như thường lệ vận chuyển. . ."

	Phát sinh trước mắt hết thảy cùng vang lên bên tai lạ lẫm hệ thống nhắc nhở, Quân Thường Tiếu nghe không được không nhìn thấy, bởi vì giờ khắc này không chỉ có hôn mê, Càn Khôn chi phù có tác dụng trong thời gian hạn định cùng Nan Thu chi đao tăng phúc hiệu quả cũng kết thúc.
Kết chương.