Chương 128 : Kỳ quan.
Đã không có nữ quỷ mặc áo cưới âm thầm quấy phá, Trần Bình An một đoàn người đi được thông suốt.

	Trong khe núi có một cái đi thông phủ đệ con đường, nguyên bản có thể cung cấp hai chiếc xe ngựa kề vai sát cánh mà đi, hôm nay tuy rằng cỏ hoang bộc phát, dính mưa móc hàn khí, thế nhưng là tương đối bằng vào phá ngăn cách phù ly khai cái kia đường hoàng tuyền về sau, Trần Bình An phải cầm trong tay hiệp đao tường phù từng đao từng đao sáng lập con đường quang cảnh, đã tốt hơn quá nhiều.

	Bị nữ quỷ mặc áo cưới gọi là lục địa kiếm tiên nam tử, đột ngột gia nhập đội ngũ về sau, cũng không có mở miệng nói chuyện, vị này miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài kiếm tu, một tay nắm màu trắng con lừa, một tay đỡ lấy bên hông chuôi kiếm, nhắm mắt hành tẩu, tâm thần đi xa.

	Nếu nói là dưới năm cảnh cùng trong năm cảnh giữa, là một cái cái hào rộng, như vậy thứ mười cảnh cùng thứ mười một cảnh, không khác một đạo rãnh trời, dù là thứ mười cảnh luyện khí sĩ, dưới chân núi thế tục quý vi vương triều trụ cột của quốc gia hiển hách tồn tại, nhưng cần như mộ hoang xương khô ngồi xuống mấy chục năm, thậm chí trăm năm thời gian, cuối cùng thật vất vả chạm tới "Yên tĩnh cực suy nghĩ động" phá cảnh cơ hội, từ Động Thiên Phúc Địa, sơn môn phủ đệ đi xuống núi, có thể cuối cùng là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, phản hồi trên núi tiếp tục khô ngồi diện bích, vẫn là số lượng cũng không ít.

	Ngụy Tấn lặng yên chấm dứt miếu Phong Tuyết độc môn thổ nạp chi thuật, mở to mắt, quay đầu nhìn lại, đánh giá những cái kia cùng A Lương quen thuộc đứa nhỏ, chẳng qua là vị này áo trắng kiếm tiên tâm tư, thêm nữa vẫn còn là miếu Phong Tuyết tế điện, thủy chung không cách nào phá cảnh, đã rất nhiều năm không có đi sư phụ mộ phần mời rượu rồi, lại có là nghe qua A Lương những cái kia cái gọi là chó má sụp đổ tiểu chuyện xưa về sau, Ngụy Tấn đối với hai tòa thiên hạ giáp giới treo ngược núi, tràn đầy ước mơ, đối với tòa thành kia đầu đều kiếm tu trường thành, càng là tâm thần hướng tới.

	Ngụy Tấn thở dài, cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

	Nếu là lúc trước tại "Tú Thủy Cao Phong" tấm biển phía dưới, nhục thể của hắn đã củng cố, cùng kiếm ý hoàn mỹ phù hợp, đạt tới hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể)  tình trạng, như vậy xuất kiếm tựu cũng không có bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt, lúc ấy ngăn trở đường đi Mặc gia hiệp sĩ, chỉ sợ xuất kiếm sẽ không dừng lại một tấc như vậy điểm khoảng cách, ít nhất cũng nên là thân kiếm ra khỏi vỏ một nửa.

	Lý Hòe nhìn xem cái ánh mắt này phiêu hốt áo trắng thần tiên, rất là hiếu kỳ, tò mò đồng thời, cũng thật đáng tiếc, nếu như A Lương ở đây thì tốt rồi, Lý Hòe rất muốn vỗ A Lương bả vai, nói cho hắn biết đây mới là kiếm thuật cao thủ nha, ngươi A Lương còn là kém một chút, về sau nhiều lấy người học tập lấy một chút, nhìn xem người ta Ngụy Tấn xuất hiện, người chưa tới kiếm đã tới, một thân áo trắng kiếm khí vờn quanh, đánh cho cái kia ác quỷ bà nương kêu cha gọi mẹ, tại đây kinh thiên địa quỷ thần khiếp xuất hiện, với ngươi A Lương đeo mũ rộng vành nắm con lừa đi tại bờ sông, có thể giống nhau?

	Lâm Thủ Nhất phát hiện Ngụy Tấn đang đánh giá bọn hắn sau đó, lại phát giác được miếu Phong Tuyết kiếm tu không tập trung, lạnh lùng thiếu niên không lộ thanh sắc mà nâng đỡ rương sách, suy nghĩ chính mình tu hành sự tình.

	Lĩnh giáo qua nữ quỷ mặc áo cưới sâu không lường được thuật pháp thần thông, được chứng kiến hai vị kiếm tu xuất thần nhập hóa kiếm thuật luận bàn, Lâm Thủ Nhất tâm tư càng thêm trĩu nặng, gánh nặng đường xa, chính mình điểm này tu vi đạo hạnh, hôm nay làm cho người ta nhét không đủ để nhét kẻ răng.

	Ngụy Tấn thu hồi tản mạn ánh mắt, dừng bước lại, từ trong tay áo móc ra một khối tản mát ra mỡ dê óng ánh sáng rọi lệnh bài bằng ngọc con cái, cứ nói cười nói: "Ta không có khả năng một đường đi theo các ngươi đi hướng Đại Ly dã phu cửa quan, cần lập tức đi hướng Ly Châu động thiên, qua bên kia Trảm Long đài đá mài bội kiếm Cao Chúc cùng bổn mạng phi kiếm, vì tương lai treo ngược núi chi tâm chuẩn bị sẵn sàng. Bởi vì A Lương tiền bối đã từng nói qua, thông qua treo ngược núi đi hướng cái chỗ kia, hôm nay chính trực trăm năm nhất ngộ đại chiến, ta tuyệt đối không thể bỏ qua."

	Ngụy Tấn nhìn trong đội ngũ không có người tiếp nhận lệnh bài bằng ngọc, nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Tuy rằng các ngươi có một cái thực lực không thể khinh thường âm thần hộ tống, thế nhưng là đề phòng bất trắc, để tránh xuất hiện lần nữa hôm nay ngoài ý muốn, ta đem khối ngọc này bài tặng cho các ngươi, đây là chúng ta miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ chỉ có 'Núi miếu thái bình vô sự bài " một khi gặp được nguy hiểm, chỉ cần người cầm được quán chú chân khí, đối với kia nói lên nói, buông tay sau nó sẽ tự hành lướt hướng núi miếu, hướng chính mình tông môn phát ra cầu cứu."

	Ngụy Tấn chứng kiến vẫn là không ai tiếp nhận cái kia khối ý nghĩa trọng đại lệnh bài bằng ngọc, không có trách tội những hài tử này không biết trời cao đất rộng, ngược lại cười nói: "Nếu như các ngươi cảm thấy ta cùng đi hướng dã phu cửa quan, so với cầm lấy một khối Tiểu Ngọc bài tử, càng thêm an ổn vô sự, ta đương nhiên sẽ không đẩy ủy trách nhiệm, ta chỉ là theo các ngươi thương lượng một chút, cuối cùng như thế nào, còn là nhìn ý của các ngươi."

	Trần Bình An mở miệng nói: "Kiếm tiên tiền bối có thể tự hành đi hướng huyện Long Tuyền, tìm kiếm Trảm Long đài ma luyện mũi kiếm, chúng ta nhận lấy khối ngọc này bài cũng được, lần đi dã phu cửa quan, vốn là có âm thần tiền bối hộ giá, tăng thêm Đại Ly triều đình lúc trước cũng đã đáp ứng chúng ta, vì vậy ba người kia mới có thể xuất hiện ở nữ quỷ bên người, tuy rằng hơi đã chậm một chút, mà dù sao đã chứng minh bọn hắn tốt xấu là giữ lời nói đấy."

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, chân thành nói: "Hôm nay loại này lớn ngoài ý muốn, tin tưởng sẽ không lặp đi lặp lại nhiều lần xuất hiện."

	Hắn tiếp nhận bài tử, qua tay giao cho Lâm Thủ Nhất, nhỏ giọng dặn dò: "Nhớ kỹ cất kỹ, tốt nhất đừng đặt ở rương sách trong, rời đi quá xa, khẩn cấp tình huống sẽ bất tiện lấy ra."

	Lâm Thủ Nhất gật gật đầu, nói khẽ: "Ta biết rõ, sẽ đem nó cùng còn thừa hai trương Phù Lục, cùng một chỗ nấp trong trong tay áo."

	Ngụy Tấn hiểu ý cười cười, đối với cái này cái giầy rơm thiếu niên thông tình đạt lý, có chút ít nho nhỏ ngoài ý muốn. Kỳ thật Ngụy Tấn trước kia cũng có chút nghi hoặc, vì sao là người này tại trong đội ngũ một lời mà quyết, lúc trước tại nữ quỷ phủ đệ trước trên đường phố, Ngụy Tấn đã nhìn ra tên là Lâm Thủ Nhất thiếu niên, đã đặt chân trường sinh cầu, khí phủ cảnh tượng, sinh cơ bừng bừng, bao la hùng vĩ vả lại vững vàng, là khó được tu đạo bại hoại. Thiếu niên còn là cái loại này thanh cao kiêu căng tính tình, như thế nào nguyện ý vị trí cư trú người xuống, hơn nữa mấu chốt là nhìn qua thiếu niên bản thân, giống như cũng không có cảm thấy không đúng?

	Về phần cái kia nhỏ tuổi nhất, khoẻ mạnh kháu khỉnh gia hỏa, nếu như sẽ bị A Lương an bài vì chăm sóc con lừa trắng, phúc khí chuyện tốt, không cần nói nhiều. Bởi vì bất kể như thế nào, Ngụy Tấn đều tặng cho Lý Hòe một phần ly biệt lễ vật. Hắn Ngụy Tấn một mình du lịch liệt quốc, nhiều năm như vậy không có gánh nặng trên người, đủ loại kỳ ngộ cơ duyên, bỏ vào trong túi thứ tốt số lượng cũng không ít, phần lớn tiện tay tản ra cho từng cái một người hữu duyên, có thể lưu lại cho tới bây giờ đấy, tự nhiên là trọng yếu nhất tốt vật.

	Huống chi đem làm Ngụy Tấn lấy thanh tịnh Kiếm Tâm chiếu khắp đối phương, quét ra cái kia phần có người cố ý vi chi sương mù ngăn cách, mới phát hiện Lý Hòe bẩm sinh căn cốt, đúng là so với Lâm Thủ Nhất còn tốt hơn, là núi miếu binh gia tổ sư đám tha thiết ước mơ hạng nhất lương tài mỹ ngọc.

	Rơi vào kiếm tiên Ngụy Tấn trong mắt, toàn thân sương trắng mịt mờ áo hồng tiểu cô nương, nàng mở miệng hỏi: "Cái này khối bài tử, nếu như gặp phải hôm nay tình huống, nó thật đúng bay đi ra ngoài sao? Gặp được lúc trước đường hoàng tuyền, còn có phía sau tiền bối ngươi dùng phi kiếm phá vỡ tầng kia màn đêm, có thể hay không ngăn cản đường đi của nó?"

	Ngụy Tấn cười ha ha nói: "Đại khái có thể yên tâm, cho dù là mười cảnh tu sĩ thánh nhân khu vực, cũng trói không được nó, vật ấy tốc độ cực nhanh, hơn xa ngự kiếm phi hành, lệnh bài bằng ngọc tại bay vút trên đường, xuống núi du lịch miếu Phong Tuyết tu sĩ, chỉ cần có thể cảm giác đến sự hiện hữu của nó, đều lấy bí thuật đem dẫn dắt đến bên người, thường thường nguyện ý lựa chọn xuất thủ cứu giúp, vì vậy phần lớn không cần sư môn hậu viện ra tay, là có thể giải quyết nguy cơ."

	Tiểu cô nương gật đầu nói: "Đã hiểu, lệnh bài bằng ngọc bản thân chính là một loại cùng loại qua cửa văn điệp, nếu như là liền âm thần tiền bối cũng đánh không lại đối thủ, khẳng định thân phận thật không đơn giản rồi, lấy bọn họ mấy tuổi cùng lịch duyệt, sẽ liếc liền nhận ra cái này khối miếu Phong Tuyết thái bình vô sự bài, cũng nhất định sẽ kiêng kị kiếm tiên tiền bối cùng tiền bối chỗ tông môn, vì vậy dù là lệnh bài bằng ngọc không cách nào kịp thời đến này tòa miếu Phong Tuyết, chỉ cần tế ra lệnh bài bằng ngọc, cũng đã là một loại chấn nhiếp rồi, chẳng khác gì là đang khuyên khuyên nhủ đối phương không nên khiêu khích miếu Phong Tuyết."

	Ngụy Tấn ngẩn người, đối với tiểu cô nương sớm thông minh cùng thông minh, cảm thấy kinh diễm. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc chính nhi bát kinh tiểu cô nương, lập tức sinh ra vui mừng, tự nhiên mà vậy đã cảm thấy thân cận đáng yêu.

	Đến cuối cùng, Ngụy Tấn trong lúc vô tình lại nhìn mắt giầy rơm thiếu niên, chẳng lẽ chẳng qua là mấy tuổi lớn hơn một chút, mới làm ba cái đứa nhỏ dê đầu đàn?

	Ngụy Tấn ánh mắt chếch đi, nhìn về phía trợ giúp chính mình một đường chăm sóc con lừa đứa nhỏ Lý Hòe, một phen cân nhắc sau đó, run lên cổ tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một loạt làm bằng đất sét bé gái, nửa chỉ độ cao mà thôi, có bội kiếm kiếm sĩ, có phất trần đạo nhân, có mặc giáp võ tướng, có cưỡi hạc nữ tử, còn có chiêng trống người tuần đêm điểm canh, tổng cộng năm cái.

	Ngụy Tấn đưa về phía Lý Hòe, "Cái này năm cái tượng đất đâu, coi như là bị giày vò chi vật, kết hợp được Âm dương gia, Mặc gia Khôi Lỗi thuật cùng đạo gia Phù Lục nhất mạch thâm thuý học vấn, ta cũng không lý giải trong đó huyền cơ, chỉ biết là nếu là ân cần săn sóc thoả đáng, khiến chúng nó quen thuộc ngươi khí cơ, nói không chừng ngày nào đó sẽ sống lại, sau đó cần lấy Hỏa Linh nước tinh các loại Ngũ Hành tinh túy không ngừng nuôi nấng, chúng nó tu vi cao nhất, chế ngự tại thân thể nho nhỏ khí phủ, kinh mạch vân vân, tối đa cũng mới đồng đẳng với bảy, tám cảnh luyện khí sĩ. . ."

	Nói đến đây, Ngụy Tấn tự giác nói lỡ, không nói thêm gì nữa, chẳng qua là cười nhìn về phía Lý Hòe.

	Đứa nhỏ không quên quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, người sau tranh thủ thời gian gật đầu, Lý Hòe lúc này mới một chút ôm chầm năm cái tượng đất, nghĩ thầm tăng thêm ở tại sau lưng rương sách bên trong hoa văn màu con rối, chính mình cũng đã có được sáu cái tiểu lâu la rồi!

	Ngụy Tấn trở mình cỡi con lừa: "Vậy cáo từ, hy vọng các ngươi thuận buồm xuôi gió."

	Ngụy Tấn tuy rằng trời sinh tính phóng khoáng, bất luận cái gì hiệp gió, thực sự không phải là cái loại này thiện tiền tài đồng tử, tu hành trên đường, đường lớn dài đằng đẵng, vài mặt duyên phận, ngắn ngủi tiếp xúc, kết xuống duyên phận, kỳ thật rất khó biết được thiện duyên còn là nghiệt duyên. Nếu không vừa đúng thời cơ cùng nặng nhẹ thoả đáng duyên phận, lấy Ngụy Tấn hôm nay nồng đậm vận số, cùng cái kia tối tăm bên trong không thể dự đoán thiên ý, tiếp nhận Ngụy Tấn đưa tặng lễ vật người, nếu là bản thân phúc duyên không dày, có trời mới biết sẽ làm phản hay không thụ kia hại, nửa đường chết non?

	Vì Hà Sơn trên người xuống núi thu đồ đệ, thận trọng lại thận trọng? Rất nhiều rèn luyện cùng khảo nghiệm, hội trưởng đạt mấy năm thậm chí hơn mười năm.

	Ngụy Tấn tin tưởng những hài tử này, lúc trước A Lương tới đồng hành, khẳng định cũng không đơn giản.

	Về phần đến cùng ai mới là A Lương quan tâm nhất, khí trọng nhất, sau cùng xem trọng nhân vật, có thể là rất có lai lịch, phúc khí thâm hậu Lý Hòe, có thể là trời sinh Lovable áo hồng tiểu cô nương, cũng có thể có thể là đạo tâm kiên định Lâm Thủ Nhất, ba cái đứa nhỏ, cũng có thể, hoặc là dứt khoát chính là tất cả chiếm thứ nhất.

	Chỉ bất quá Ngụy Tấn đi treo ngược núi, là việc cấp bách, bằng không sẽ bỏ qua trận kia rung động đến tâm can đỉnh cao đại chiến, nếu không hắn thật đúng là muốn hôn tự phụng bồi bọn này đứa nhỏ đi hướng vùng biên giới dã phu cửa quan.

	Với tư cách chí tại trèo lên đỉnh kiếm đạo kiếm tu, làm sao có thể bỏ qua trận kia trăm năm nhất ngộ thịnh hội?

	Trần Bình An vô thức ôm quyền hoàn lễ, chẳng qua là tại sông Tú Hoa đò ngang thượng đẳng một lần lấy người ôm quyền hành lễ, là thói quen tay trái bao trùm tay phải, hôm nay nhìn miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn cùng trẻ tuổi kiếm khách, giống như đều là tay phải phủ tay trái, kể từ đó, Trần Bình An cũng có chút không được tự nhiên, sợ là mình không hiểu lễ nghi quy củ, vội vàng thay đổi đổi trợ thủ đắc lực vị trí.

	Ngụy Tấn đem chi tiết này để ở trong mắt, phát hiện giầy rơm thiếu niên bối rối về sau, buồn cười, xoay người vỗ lão hỏa kế lưng, "Đi thôi."

	Màu trắng con lừa giẫm phải vui sướng chân, đi về phía trước ra mấy bước về sau, đột nhiên xoay người, chạy hướng Trần Bình An, cọ xát thiếu niên gương mặt, lúc này mới học thuộc xa cách từ lâu gặp lại chủ nhân tiếp tục đi xa.

	Dọc theo con đường này, nói là Lý Hòe chiếu cố con lừa trắng, có thể Lý Hòe như vậy cái gia hỏa, ở đâu có phần này kiên nhẫn cùng nghị lực, còn không phải Trần Bình An yên lặng giúp đỡ cho ăn, xuyến mũi cùng xua tán ruồi muỗi?

	Trần Bình An cười cùng con lừa vẫy tay từ biệt.

	Áo trắng kiếm tu nhịn không được cười lên, thân thể ngửa ra sau, theo con lừa móng lắc lư phập phồng.

	Đúng vậy, cảm tình chính mình vị trí lục địa kiếm tiên, còn không bằng nhà mình lão hỏa kế tới có nhân duyên a.

	————

	Thiên địa tịch liêu, hoang vu cằn cỗi.

	Ở giữa thiên địa, giống như chỉ còn lại có lấp kín không biết dài bao nhiêu, cao bao nhiêu tường thành.

	Dù là từ ngoài trăm dặm phía nam, xa xa nhìn lại, vẫn như cũ có thể rõ ràng chứng kiến cái kia mười tám cái lấy kiếm khí khắc liền chữ to.

	Bởi vậy có thể thấy được, chữ là hạng gì to lớn, kia bức tường thành lại là cao bậc nào.

	Đạo pháp, hạo nhiên, tây thiên.

	Kiếm khí trường tồn, lôi trì trọng địa.

	Tề, Đổng, Trần.

	Mãnh liệt.

	Trường thành phía nam mấy ngoài trăm dặm, một tiếng coi như muốn bị phá vỡ này phương thiên địa mái vòm tiếng kèn, bỗng nhiên vang lên.

	Vô số bóng đen, rậm rạp chằng chịt tụ tập cùng một chỗ, theo tiếng kèn vang lên, một chút ánh lửa sáng lên, cuối cùng nối thành một mảnh, nếu là đứng ở phương bắc chỗ cao, đưa mắt trông về phía xa, cái kia chính là một tòa sáng chói biển lửa.

	Trên đầu thành, một tiếng thanh âm già nua tùy theo uy nghiêm vang lên, "Khởi kiếm!"

	Sừng sững ở nơi này vạn năm, dài đến mấy vạn dặm trên đầu thành.

	Trong một chớp mắt.

	Hơn mười vạn thanh phi kiếm đồng thời ly khai đầu tường, hướng nam phương hướng bay vút mà đi, kiếm khí huy hoàng.

	Tựa như hồng thủy vỡ đê trút xuống mà đi.

	Thiên hạ kỳ quan, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
Kết chương.