Chương 19: Chết cho bố

	Giữa trưa, diễm dương cao chiếu, côn trùng trong cánh rừng kêu to không ngừng.

	Adora lẻ loi một mình đứng ở giữa cây cối phân tán nhưng thẳng tắp, vừa rồi nàng còn có vài tên đồng đội tạm thời, tuy nói trong những đồng đội này, không phải một lời không hợp liền rút đao khiêu chiến, chính là Cổ Thần hệ quỷ quyệt, nhưng dù gì cũng là đồng đội.

	Vừa mới Adora cho rằng bản thân là đi vào huyễn cảnh, nhưng bận rộn cả buổi về sau, nàng phát hiện cũng không phải, liên tưởng đến đã đến 12 giờ, nàng lập tức nghĩ đến, những đồng đội tạm thời này, là muốn đem nàng xem như mồi nhử.

	Adora có chút mê man, làm mồi nhử đứng ở chỗ này là được rồi, có cần hay không bày cái tạo hình một loại?

	Cuối cùng, Adora ưỡn ngực hóp bụng nhấc mông, lấy tư thế thẳng tắp, phù phù một tiếng quỳ đất, cũng giơ hai tay lên.

	Nàng làm như vậy, là vì để cho địch nhân đánh úp lại có hoài nghi, có hoài nghi liền sẽ sản sinh băn khoăn, dẫn đến không có lập tức ra tay, do dự liền sẽ cho không.

	Cánh rừng này diện tích hơi thấp, ở vào giữa cố đô cùng Nhiệt tùng lâm, là một mảnh hoà hoãn địa tương đối yên ổn.

	Bởi vì gần sát cố đô, cố đô làm điểm đổ bộ ban đầu của trên 90% tham chiến giả, tham chiến giả trong cánh rừng này không ít.

	Lấy Adora là toạ độ trung tâm, phương hướng tây bắc, chỗ 1. 7 km, một đạo thân ảnh to khoẻ chạy nhanh tại trong cánh rừng, chỗ hắn đi qua, lá khô trên đất đều bị giẫm thành cặn phấn.

	"Ha ha ha ha a!"

	Thân ảnh to khoẻ đang chạy nhanh phát ra liên tiếp tiếng cười, cái này rất bình thường, hắn khoảng cách Adora cách quá gần rồi.

	Hết tốc lực chạy nhanh một khoảng cách về sau, thân ảnh to khoẻ này dừng nhanh, thân trên để trần của hắn tựa như đúc bằng sắt, đầu trọc hung hãn không thể tả, không sai, là Bạo Quân vừa sống lại mấy giờ.

	Bạo Quân chằm chằm phía trước Adora, không có lập tức xông lên trước, coi như lấy Bạo Quân IQ, thấy được Adora quỳ đất giơ hai tay lên đầu hàng về sau, cũng đoán được trong đó có lừa dối.

	Đổi lại là người khác có lẽ sẽ ẩn nấp lên, quan sát chốc lát lại làm lựa chọn, Bạo Quân thì bất đồng, hắn lựa chọn trực tiếp mãng đi lên.

	Bạo Quân vừa muốn cất bước, một đạo thân ảnh xuất hiện tại trước cây cối phía trước, là Zuiyas.

	Vừa mới thấy được cái đầu tiên tới chính là Bạo Quân, Zuiyas một hồi cạn lời, chiến đấu tại trong nữ vương tẩm điện hắn tuy không có trực tiếp tham dự, nhưng toàn bộ quá trình tại trong thập tự giá vặn vẹo quan sát, tự nhiên sẽ hiểu chút Bạo Quân năng lực, tại bình thường, hắn không ngại làm thịt Bạo Quân , nhưng trước mắt đang câu cá.

	Nhìn Bạo Quân cặp mắt tràn ngập 'Trí tuệ' kia, Zuiyas quát khẽ nói:

	"Lăn!"

	Zuiyas là một chút cũng không có khách khí, cũng khó trách hắn như thế, 'Câu cá' câu được Bạo Quân, cho dù ai đều sẽ cảm thấy xúi quẩy.

	Nghe Zuiyas quát khẽ, Bạo Quân tức giận đến gân xanh trên cổ nhô lên, khí tức của hắn trầm xuống, lúc chuẩn bị động thủ, hai bên cái cây kia sau người Zuiyas, Tô Hiểu cùng Wood một trái một phải đi ra.

	"Các ngươi chờ đó cho ta!"

	Lưu lại câu 'Uy hiếp' này, Bạo Quân xoay người liền đi, không thèm quan tâm gặp phải sau lưng đánh lén, đi ra một khoảng cách, xác định người phía sau đã không thấy được hắn lúc, hắn nhanh chân liền chạy.

	Bạo Quân đương nhiên không muốn 'Chết', mỗi lần 'Tử vong' sau 'Phục sinh', hắn đều cảm giác phiền não của mình càng ngày càng ít, trong tối tăm, hắn cảm giác đây không phải chuyện tốt.

	Chỗ biên giới khu mai phục, Zuiyas dần dần dung nhập vào trong một cái cây, hắn không để ý lời uy hiếp của Bạo Quân lúc gần đi, đối phương rút đi đã đại biểu sợ rồi, lưu lại câu nói uy hiếp là màn che cuối cùng.

	Tổ ba người đồng đội tốt lần nữa tiến vào trạng thái ẩn nấp riêng phần mình, Tô Hiểu cùng Bahar ở vào trong dị không gian, Wood hóa thành đường vân cùng đường nét trên đất, cẩn thận nhận biết mà nói, sẽ phát hiện lá cây trong khu vực chỗ hắn kia, màu sắc chỗ biên giới hơi sâu chút, dùng kính hiển vi cẩn thận quan sát, vẫn còn là có thể nhìn ra điểm này đấy.

	Zuiyas thì dung nhập vào trong một cái cây, hắn không chỉ có thể xâm nhập trong cơ thể sinh vật, cũng có thể xâm nhập thực vật thể.

	Thông tục ví von là , nếu như nói Zuiyas là nước đen, sinh vật chính là một chén đất cát, thực vật thì là chén đá vụn, vô luận là một chén cát, vẫn còn là một chén đá vụn, nội bộ đều có khe hở, Zuiyas có thể tại trên cơ sở không phá hư nguyên bản, chui vào đến trong khe hở này.

	Phía đông khu mai phục, chỗ 3. 2 km.

	Mười mấy đạo thân ảnh tại giữa cánh rừng cấp tốc chạy nhanh, đây là cái tiểu đội tạm thời, Khế ước giả trong đó, không phải đến từ Thiên Khải Nhạc Viên, chính là đến từ Thánh Quang Nhạc Viên.

	Hai phe này Khế ước giả quan hệ ở giữa rất kỳ diệu, tại bình thường, đám Khế ước giả của Thánh Quang Nhạc Viên, phổ biến cho rằng Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả là nhát gan đào khoáng.

	Mà Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả lại cho rằng, Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả là trị liệu hệ cùi bắp, song phương nhìn nhau khó chịu , nếu như là Thế giới tranh đoạt chiến chỉ có hai phe này, sẽ đánh đặc biệt kịch liệt, lẫn nhau đủ loại không phục, lẫn nhau ý tưởng đều là, ta đánh không lại Luân Hồi Nhạc Viên tên điên, đánh không lại Tử Vong Nhạc Viên đầu mã vạch, ta còn đánh không lại ngươi cùi bắp này sao?

	Đương nhiên, đây là dưới tình huống bình thường, nếu khai cuộc ác liệt tới trình độ nhất định, hai phe này Khế ước giả sẽ tiêu tan hiềm khích lúc trước, vui vẻ triển khai hợp tác.

	Lúc này tiểu đội 14 người này chính là loại tình huống này, trong 14 người này, có 7 người đến từ Thiên Khải Nhạc Viên, còn thừa 7 người đến từ Thánh Quang Nhạc Viên.

	Tiểu đội thủ lĩnh là tên nam nhân hơn ba mươi tuổi, hắn mặc pháp bào màu lam kim, cao lớn vạm vỡ, tay cầm pháp trượng thoạt nhìn đặc biệt rắn chắc cùng trầm trọng, thấy được 'Pháp trượng' này lần đầu tiên, liền để người có loại, bị đồ chơi này đập trúng, tối thiểu nhất cũng là xương đứt gân gãy, mà tính năng tại phương diện pháp hệ của nó, sẽ bị người vô thức xem nhẹ.

	Người này tên là Aldin, tại Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cấp tám ở giữa rất nổi danh, đương nhiên, hắn có thực lực xứng đôi cùng.

	Trong tiểu đội này, trừ đi cận chiến pháp gia Aldin bên ngoài, còn có kính mắt nữ · Baili, cùng với bên cạnh nàng, là chứng hoang tưởng bị hại muội · Hỏa Lưu nhìn cái gì đều là một bộ có điêu dân muốn mưu hại trẫm.

	Trừ ba người này, một tên nam nhân chỗ cằm có xăm thập tự cũng không yếu, hắn tự xưng là giáo đồ, tại chỗ không xa hắn, là tên nam nhân ánh mắt oán nộ gầy gò, thấp bé, người này tự xưng Y Phàm.

	Ngoài năm người này, còn lại chín người cũng đều có đặc điểm, bọn hắn giờ phút này mục đích chỉ có một, lấy tốc độ nhanh nhất xông tới đặc thù bá chủ · Adora · Papa phụ cận, tiếp sau như thế nào phân chỗ tốt? Vậy còn cần nghĩ sao, đương nhiên là rời đội độc chiếm, đây là thao tác thông thường của đội ngũ tạm thời.

	Khi mười mấy người này cách Adora không quá nửa km, Aldin nhìn về phía Hỏa Lưu kiêm tu cảm giác hệ, cũng khó trách muội tử này có chứng hoang tưởng bị hại, trên sáu thành cảm giác hệ đều có vấn đề này.

	Tóc ngắn muội Hỏa Lưu gật đầu, ý tứ là xung quanh chỉ có Adora một người, không có khí tức khác, xác định điểm này, Aldin yên tâm rất nhiều.

	"Aldin, ta hoài nghi trong này có lừa dối."

	Giáo đồ trầm giọng mở miệng.

	"Là nhất định có vấn đề."

	Aldin nhìn quanh trái phải, tuy trong miệng nói như vậy , nhưng hắn cũng không chuẩn bị lui.

	Ngay tại những người này nghi thần nghi quỷ lúc, Adora khí tức đột nhiên biến mất, nhưng tọa độ điểm còn tại chỗ cũ, phát giác được một màn này, kính mắt nữ · Baili thiếu chút nữa cười ra tiếng, đây rõ ràng là trốn vào trong dị không gian rồi, hành vi bậc này, quả thực để người hỏng đầu óc.

	"Cử động này. . . Ngu xuẩn đến để người hoài nghi nơi đó có cạm bẫy."

	"Cũng không phải ngu xuẩn, quỷ xui xẻo kêu Adora này, mấy ngày trước một mực trốn tại Hàn Lãnh mộ địa, ta trong lúc đó truy sát qua nàng hai lần, bởi vì linh hồn đông lạnh ảnh hưởng, ta dùng không ít khôi phục phẩm, nhưng ngay cả bóng của nàng cũng không thấy."

	"Vậy nàng vì cái gì không tiếp tục tại Hàn Lãnh mộ địa?"

	"Không biết bởi vì sao, nơi đó linh hồn đông lạnh hiệu quả giảm bớt."

	"Đừng quên thông cáo lúc trước, có người tại trên thân Adora động tay động chân, đơn vị bá chủ đặc thù đã bị từng đánh chết một lần, Adora nhưng vẫn là đơn vị bá chủ đặc thù."

	Một đoàn người không lời, bọn hắn đều đoán ra trong này không đúng, nhưng bắt sống Adora sức hấp dẫn quá lớn, thông cáo lúc trước đại biểu, đã có người dựa vào thân phận bá chủ đặc thù của Adora xoát sát lục công huân , nếu như đem Adora bắt sống, cũng đạt được loại phương pháp xoát sát lục công huân kia, vậy liền phát đạt rồi, hoàn toàn có thể dựa vào tiền lời lần này một bước lên trời.

	"Xoát sát lục công huân chính là Hôi Thân Sĩ, nói cách khác, chúng ta có khả năng cùng Hôi Thân Sĩ là địch."

	Cảm giác hệ Hỏa Lưu nói ra lời này lúc, ngữ khí rất sợ.

	"Đây chẳng qua là giội nước bẩn mà thôi, theo ta được biết, Hôi Thân Sĩ đang tại tập trung nhân thủ đối phó Trảm Thủ Dạ, các vị, đừng do dự rồi, lại qua một hồi, người khác liền đến rồi, đến lúc đối thủ cạnh tranh của chúng ta sẽ càng nhiều, cầu phú quý trong nguy hiểm."

	Baili đẩy xuống kính mắt trên sống mũi, ý tứ của nàng là, 14 người cùng chung xông qua.

	Thời gian không đợi người, Aldin trước hết hướng vị trí của Adora đi đến, sau khi sát đến mấy chục mét xung quanh Adora, mười mấy người này hình thành vòng vây, hướng trung tâm thu nạp, bọn hắn có thủ đoạn đem Adora đuổi ra dị không gian, đến lúc bắt được lập tức lui.

	Trong bao vây lấy Aldin cầm đầu, bầu không khí biến thành khẩn trương , nhưng ngay tại mọi người đều sắp ngừng thở lúc, tiếng ho khan không hài hoà xuất hiện.

	"Khục khục khục khục!"

	Một tên che mặt nam trong đội ngũ lớn tiếng ho khan, một bên Aldin trợn mắt nhìn, nhưng tại sau một khắc, ánh mắt của hắn từ tức giận biến thành ngưng trọng.

	"Khục khục! Khục khục khục!"

	Che mặt nam che miệng ho khan, máu tươi từ trong miệng mũi của hắn phun ra, không chỉ như thế, lỗ tai của hắn, hai cánh tay, lồng ngực, trên lưng, đều sinh ra xúc tua màu đen to cỡ ngón út, những xúc tua này đâm phá quần áo, tùy ý vặn vẹo.

	"Ngươi, ngươi như thế nào."

	Hỏa Lưu trong khi nói chuyện lùi về sau hai bước, trong thanh âm khó tránh mang theo một phần sợ hãi.

	"A? Ta không sao."

	Che mặt nam nghi hoặc nhìn mọi người, hắn cảm giác trên mặt có chút ngứa, muốn giơ tay cào mặt, lại không thể làm ra động tác này, hắn cúi đầu nhìn, phát hiện cánh tay của mình biến mất rồi, không chỉ như thế, độ cao tầm mắt của hắn cũng tại nhanh chóng hạ thấp, cuối cùng trước mắt lọt vào một mảnh hắc ám.

	Trong cánh rừng nguyên bản còn có tiếng trùng kêu, giờ phút này biến thành kim rơi cũng nghe tiếng, Aldin, giáo đồ, kính mắt nữ, Hỏa Lưu, Y Phàm đám người, tận mắt thấy che mặt nam tại trong thời gian rất ngắn, bị một loại xúc tua màu đen thôn phệ, sau đó những xúc tua màu đen kia tự mình bốc hơi, phảng phất chưa từng xuất hiện.

	"Địch tập kích!"

	Hỏa Lưu quát lên, nghe đến tiếng la của nàng, giáo đồ thiếu chút nữa chửi bới một tiếng: 'Ngươi đây không phải đánh rắm sao, ta lại không mù, tận mắt thấy che mặt nam bị thôn phệ đến chỉ còn một bộ quần áo.'

	Phù phù, phù phù.

	Hai đạo tiếng ngã xuống đất nặng nề truyền đến, hai người ở vào gần phía sau đội ngũ đều đầu người rơi xuống đất, bị giết chết tại chỗ.

	Hai đạo vết chém bất động tại trong không khí, chính là nguyên nhân chết của hai người này, là có người thân ở trong dị không gian, dùng một thanh vũ khí có "Không gian xuyên trảm đặc tính", ám sát hai người này.

	Đây là Tô Hiểu ra tay rồi, lúc này hắn thân ở trong dị không gian mà Bahar xây dựng ra, Bahar rơi vào trên bả vai hắn, mà Adora thì tại chỗ không xa.

	Tô Hiểu sở dĩ có thể tại trong dị không gian giết địch, đây vừa là hắn cùng Bahar tổ hợp kỹ, cũng là bởi vì Trảm Long Thiểm tăng lên tới +14 về sau, có được một loại đặc tính.

	"+13 kèm theo hiệu quả: Không gian xuyên trảm đặc tính (có thể trảm kích địch nhân ở vào trong dị không gian hoặc trong lúc không gian di động, cũng phụ thêm to lớn thương tổn)."

	Chợt nhìn năng lực này, sẽ cho người nghĩ đến, đây là năng lực dùng để đối phó không gian hệ , nhưng nếu như đổi một loại dòng suy nghĩ, giả dụ Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm thân ở trong dị không gian, hắn có thể hay không tại trong dị không gian, dựa vào Trảm Long Thiểm trảm sát địch nhân bên ngoài?

	Đáp án là có thể, nhưng Bahar nhất định phải rơi vào trên bả vai hắn, nếu không thì không cách nào làm đến điểm này.

	Ngoại giới.

	Lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử hai người, Aldin đám người sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn làm Khế ước giả cấp tám, các loại chiến đấu trải qua không ít , nhưng loại tình huống liền địch nhân cũng không thấy liền chiến tổn ba người này, để trong lòng bọn hắn sợ hãi.

	"Aldin!"

	Giáo đồ mở miệng.

	"Nói."

	Aldin cảnh giác nhìn xung quanh, ngữ khí cũng không tốt, giáo đồ không để ý điểm này, hắn nói ra:

	"Chúng ta tổng cộng 9 người, hiện tại đã chết 3 người, chúng ta vẫn còn là lui a."

	"Ngươi ngốc rồi sao, tiểu đội chúng ta tổng cộng là 14 người, chết 3 người, còn thừa 11 người."

	"Ngươi mới ngốc rồi, chúng ta đủ quân số mới 9 người, hiện tại chết 3 người, còn thừa 6 người, 1, 2, 3, 4, 5, tính ta 6 cái, không đúng sao."

	Giáo đồ ngữ khí dị thường khẳng định, Y Phàm nguyên bản cãi lại với hắn không nói, bởi vì hắn nhận biết xuống xung quanh, tính cả hắn, xung quanh đích thực chỉ còn 6 người, đây mới là kinh khủng nhất.

	Aldin, kính mắt nữ, Hỏa Lưu, Y Phàm đám năm người, tất cả đều hiểu ngầm thối lui một chút, đầy mắt cảnh giác nhìn giáo đồ, phát giác được điểm này, giáo đồ rất khó hiểu.

	"Ta chỉ là phản đồ mà thôi, các ngươi đừng sợ."

	Lời nói của giáo đồ, để Aldin, kính mắt nữ đám năm người càng cảnh giác, đồng thời còn có một chút ngây ngốc như vậy.

	Giáo đồ vì sao sẽ như thế? Vậy còn phải hỏi sao, hiển nhiên là bị Zuiyas "Ký tủy trùng" xâm nhập não bộ, bị ảnh hưởng tới nhận thức.

	"Địch nhân tại đó."

	Giáo đồ rút ra thanh súng ống siêu phàm hệ cổ xưa, tại dưới ánh mắt kinh ngạc của Aldin, kính mắt nữ, Hỏa Lưu đám người, giáo đồ đem họng súng nhắm chuẩn huyệt thái dương của mình, khóe miệng của hắn móc lên một vòng độ cong tàn khốc, nói ra:

	"Ta nhìn ngươi chạy chỗ nào, chết cho bố!"

	Nói xong lời này, giáo đồ bóp cò, phanh một phát, đầu lâu của hắn bị đánh xuyên, viên đạn đâm xuyên đầu lâu về sau, lại xuyên thấu không biết bao nhiêu cái cây, biến mất tại trong phạm vi nhận biết.

	Phù phù một tiếng, giáo đồ trên mặt duy trì loại nét cười tàn khốc lúc giết địch kia đổ xuống, mấy mảnh lá cây tung bay lên.

	Lúc này nhìn thấy nghe thấy, để Aldin, kính mắt nữ, Hỏa Lưu, Y Phàm bốn người cảm giác được toàn thể phát lạnh, bầu không khí một chút liền tiến vào đến phim kinh dị.

	"Giống. . . giống như mất đi một người."

	Hỏa Lưu nguyên bản liền có chứng hoang tưởng bị hại, lúc này đã là mặt không có chút máu, hô hấp dồn dập.

	Vừa rồi tăng thêm giáo đồ, tiểu đội này còn thừa sáu người, giáo đồ sau khi chết, hiện tại lại chỉ thừa Aldin, kính mắt nữ, Hỏa Lưu, Y Phàm bốn người, tên nam nhân trầm mặc một mực không nói chuyện kia biến mất rồi.

	Rất nhanh, Aldin cùng kính mắt nữ đám người tìm đến trầm mặc nam, tại trên vỏ ngoài của một cái cây, mơ hồ có thể thấy được đường vân màu đỏ, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, đây là một bức hệ thần kinh nhân thể dạng hai chiều, không cần nghĩ cũng biết, trầm mặc nam lành ít dữ nhiều.

	"Có gan ra liều một chút!"

	Aldin hô lớn một tiếng, đây là rống giận bất khuất của hắn thân lâm tuyệt cảnh.

	Để Aldin không nghĩ đến chính là, hắn tiếng rống giận này vừa dứt, xung quanh có ba cỗ chấn động xuất hiện, sau đó là khí tức hiển lộ.

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas ba người hiện thân, thành vị trí đứng hình tam giác, đem Aldin bốn người bao vây tại trung tâm.

	Aldin thấy rõ tướng mạo của đám người Tô Hiểu, cùng với nhận biết cường độ khí tức của ba người về sau, má của hắn hung hăng co giật xuống: "Đ**!"

	Oanh!

	Huyết khí, lục diễm, hắc ám đồng thời bạo phát, tại dưới tuyệt cảnh này, Y Phàm rống giận hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Tô Hiểu lập tức biến mất tại chỗ cũ, Y Phàm rất không cam lòng, hắn điều chuyển tầm mắt, phát hiện Tô Hiểu đã xuất hiện tại 30 mét bên ngoài, còn cùng hắn ở giữa ngăn cách Zuiyas.

	Y Phàm quyết đoán buông tha Tô Hiểu, hướng Zuiyas nhào tới, khi hắn xông tới phía trước Zuiyas lúc, rống giận một tiếng: "Cho ta chôn cùng."

	Đùng!

	Tiếng nổ mạnh truyền ra, vô luận là xung quanh bùn đất cùng lá khô, vẫn còn là cây cối, toàn bộ tại trong nháy mắt dọn sạch, phạm vi bạo tạc tuy không lớn, uy lực chỉ có thể dùng thảm liệt để hình dung, đây hiển nhiên là hy sinh phạm vi, truy cầu uy lực.

	Huyết nhục màu đen bị nổ nát từ xung quanh tụ tập mà tới, rất nhanh, Zuiyas lại tụ tập lên thân thể.

	"Tiểu lão đệ, ngươi uy lực tự bạo này không quá được."

	Zuiyas nhìn về phía Y Phàm chỉ còn nửa cái đầu lâu, Y Phàm con mắt trừng đến lớn nhất, cuối cùng triệt để nguội lạnh, chết không nhắm mắt.

	Zuiyas nhìn về phía Aldin chỗ không xa, Aldin đã là trọng thương gần chết, mục tiêu chủ yếu của Zuiyas chính là cận chiến pháp hệ này, hắn ước lượng, đối phương hiện có sát lục công huân nhất định là trong tiểu đội này nhiều nhất đấy.

	Zuiyas một tay nắm không , nhưng tại lúc này, một cỗ khói đen từ dưới thân Aldin bốc lên, là Wood ra tay rồi, hắn cũng để mắt tới tiểu đội trưởng này.

	Trầm đục truyền ra, một cái huyết thương đâm xuống, bùn đất cùng lá khô bay tứ tung, bụi mù nổi lên bốn phía, tiếp đó, huyết thương bạo tạc, xúc tua màu đen lan tràn, hồn diễm màu u lục bốc lên.

	Địch nhân trên tràng dọn sạch, thật ra Aldin, giáo đồ đám người tạo thành 14 người tiểu đội cũng không tính yếu, nhưng đánh với Tô Hiểu, Wood, Zuiyas liền chưa đủ nhìn rồi, huống chi bọn hắn vẫn còn là bước vào đến trong cạm bẫy, đương nhiên sẽ bị tính kế đến đoàn diệt.

	Khi bụi mù lắng lại, Adora từ trong dị không gian đi ra, nàng lúc này trên mặt bảo trì mỉm cười này, không phải vui vẻ, mà là quá mẹ nó sợ hãi, mọi thứ vừa rồi, nàng tại trong dị không gian thấy rất rõ ràng, đừng nói những người trong cuộc kia, coi như là nàng người bàng quan này, nhìn đều trong lòng sợ hãi, đây đâu phải là ba tên tham chiến giả, đây quả thực là ba cái đại Boss tổ đội rồi.

	Bên một cái cây đứt gãy, Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, tuy nói lần này 'Câu cá' thành công, nhưng cũng khó tránh khỏi xuất hiện một loại tình huống, khi địch nhân thân ở tuyệt cảnh, chỉ cần mạch não đủ mới mẻ, là có thể trả thù đám người Tô Hiểu đấy, tỷ như tại trong nền tảng liên lạc thế giới công bố, có người đang lợi dụng Adora · Papa câu cá.

	Đổi lại bình thường, phát ngôn này không có ý nghĩa, vấn đề là, trước đây không lâu thông cáo kia, để tất cả tham chiến giả đều biết được, có người đang lợi dụng Adora xoát sát lục công huân, kết hợp với lần này phát ngôn có người 'Câu cá', xung quanh những tham chiến giả chuẩn bị chạy tới này đều do dự rồi.

	Tô Hiểu đối với tình huống này sớm có dự liệu, hắn đạt được sát lục danh vọng đầu to, từ lúc trước bắt đầu liền không còn là giết địch, mà là thông qua đơn vị bá chủ đặc thù.

	Chiến đấu lắng lại, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas ba người lần nữa tập kết.

	"Ai giết đội trưởng kia?"

	Zuiyas mở miệng, vừa rồi ba người công kích tuy đều lên hiệu quả, ban thưởng đánh giết chỉ có một người có thể cầm đến.

	Nghe lời này, Tô Hiểu liếc nhìn nhắc nhở đánh giết Aldin về sau, nói ra: "Ta đây không xuất hiện nhắc nhở đánh giết."

	Tô Hiểu cùng Zuiyas ánh mắt cùng chung nhìn về phía Wood.

	"Cùng ta không quan hệ."

	Wood cũng tỏ thái độ.

	"Vậy càng không thể là ta."

	Caesar tại một bên cười gian.

	"Nói như vậy, hắn là tự sát."

	Adora lúc nói chuyện, đầy mặt biểu lộ hoài nghi nhân sinh, tiểu đội này quá thẳng thắn, thân mật, liền là ai giết địch đều không rõ ràng, nàng khắc sâu cảm nhận đến thế gian hiểm ác, cùng với lòng người khó dò.

	"Ôi , khả năng là gặp đến khó xử rồi a, như vậy nghĩ không ra."

	Zuiyas một bộ dáng dấp trách trời thương dân, vừa rồi động thủ lúc, bổ sung vào hắn ác nhất.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng phương hướng nam tiến lên, từng trận gió rừng mát mẻ thổi nhẹ mà qua, phía trên lá cây vang sào sạt, theo hướng "Nhiệt tùng lâm" tới gần, cảm giác mát mẻ trong rừng tiêu tán, nhiệt độ từng bước dâng lên.

	Đi tới đi lui, cánh rừng biến thành địa mạo rừng rậm nhiệt đới, cây cối bắt đầu thấp bé, thảm thực vật càng thêm um tùm, các loại thực vật lá rộng chặn lại đường đi.

	Zuiyas phụ trách tại phía trước mở đường, khí tức của hắn ngưng tụ tới trình độ nhất định sau có lực ăn mòn, trên đường tiến về trước, có thể tại giữa thảm thực vật ăn mòn ra một con đường.

	Như vậy, dọc đường nhất định lưu lại tung tích, Tô Hiểu không sợ bị người truy tung, đặc biệt là Tiên Cơ đội.

	Thật ra coi như Tiên Cơ đội lại đánh úp lại, cũng sẽ không giống lúc trước như vậy truy tung Tô Hiểu, mà là tránh cho tới gần con đường Tô Hiểu lưu lại, thật sự là bị độc sợ rồi.

	Lúc này trong cánh rừng phía sau, Tiên Cơ đội lại lần nữa xây dựng, lần này so với lúc trước có thể diện quá nhiều.

	Tổng cộng 150 tên làm trái quy tắc giả xây dựng thành truy sát đội này, Tiên Cơ, Quạ nữ, thần phụ ba người làm chiến lực đảm đương, lần này không chỉ phương diện vũ lực cường hãn, còn có đầu óc.

	Lúc trước thần phụ không tới, là đang bận chuyện khác, ngại với đường lên bắc của Tiên Cơ quá thảm, lần này Hôi Thân Sĩ để thần phụ cùng Tiên Cơ đồng hành.

	Thần phụ, Tiên Cơ, Quạ nữ, Minh Lang, Thiết Sơn, Thú Hào, Phong đều ở đây, còn lại làm trái quy tắc giả cũng là thần tình nghiêm túc.

	"Lần này chúng ta nhất định phải thành công."

	Tiên Cơ sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch mở miệng, đây là lúc trước trúng luyện kim kịch độc gây nên.

	Răng rắc, răng rắc ~

	Vang giòn rất nhỏ truyền đến, nghe được thanh âm này, Tiên Cơ nhíu mày, nàng tiếp tục nói: "Chúng ta trước tiên từ. . ."

	Răng rắc, răng rắc ~

	"Chúng ta trước tiên từ. . ."

	Răng rắc, răng rắc ~

	"Ai."

	Tiên Cơ thanh âm mang theo tức giận, nàng nguyên bản liền tâm tình không tốt, tại lúc nàng tuyên bố hạng mục công việc chú ý trước khi xuất phát, lại có người ngắt lời.

	Qua một lúc, Minh Lang từ trong đám người đem Phong xách ra ngoài, Phong một cái tay vắt tại sau người, một bên khuôn mặt phồng đến giống như bánh bao nhỏ, trong má đều là khoai tây chiên nhai nát.

	"Ngươi. . ."

	"Tiên Cơ, cân nhắc hậu quả."

	Thần phụ thấp giọng mở miệng, Tiên Cơ liếc nhìn Phong, cảm giác cái này thật sự không chọc nổi về sau, liền không nhìn gia hỏa đầu không quá thông minh này.

	Thần phụ tựa như lão giả từ ái, vỗ vỗ đầu của Phong, để nàng trở lại trong đám người tiếp tục nhai khoai tây chiên.

	Lần này đi truy sát Tô Hiểu, nên là thần phụ dẫn đội, nhưng bị thần phụ uyển chuyển cự tuyệt, hắn cùng Tô Hiểu hợp tác qua hai lần, trong một đám làm trái quy tắc giả, thần phụ đối với Tô Hiểu hiểu rõ, gần với Hôi Thân Sĩ.

	Thần phụ biết Tô Hiểu có cái thói quen, sau khi chiến đấu bắt đầu, đầu tiên là thẳng đến tank hệ đi, sau đó giết đầu lĩnh đấy, nghĩ đến điểm này, thần phụ nhìn về phía Thiết Sơn, nói ra: "Hài tử đáng thương, nguyện chủ phù hộ ngươi."

	"A?"

	Thiết Sơn đáp lại ánh mắt nghi hoặc, hắn gần nhất rất bận, đang bốn phía nghe ngóng, tank hệ có thể hay không chuyển trọng trang chiến sĩ, cái khác trái lại là không có gì, chủ yếu là năng lực hạch tâm cùng năng lực lĩnh vực.

	"Lần này chúng ta chỉ có thể truy tung Liệp sát giả · Byakuya bản thân, không biết mục đích cụ thể của hắn, nhưng có một điểm, nhất định không thể đi lộ tuyến mà hắn tiến lên."

	Lời nói của Tiên Cơ, đạt được Minh Lang, Thiết Sơn, Thú Hào đám người nhất trí tán đồng, thấy được một màn này, thần phụ liền có thể nghĩ đến bọn hắn lúc trước bị độc được thảm bao nhiêu, bất quá thần phụ làm Cổ Thần hệ, hắn đối với phương diện kịch độc không tính để ý.

	Tại Họa chi thế giới lúc, Zuiyas cũng là nghĩ như vậy, sau đó tại cùng Tô Hiểu bởi vì chia của không đều mà giao chiến về sau, hắn bị độc đến liên tục thổ huyết.

	. . .

	Nhiệt tùng lâm ngoại vi, nơi đây nhiệt độ cùng độ ẩm tăng vọt, đi tại trong mảnh rừng rậm nhiệt đới này, côn trùng kêu cùng ếch kêu liên tiếp không ngừng, chim chóc màu sắc diễm lệ cũng tại trên nhánh cây líu ríu không ngừng.

	Bởi vì độ ẩm quá mức, ngẫu nhiên liền có thể thấy được có đoàn hơi nước chậm rãi trôi nổi hướng bầu trời, dùng ngón tay đâm một cái, đoàn hơi nước đùng một chút liền nổ bung, ký sinh trùng nhỏ bé bên trong tung toé bốn phía.

	Toàn bộ nam đại lục, Nhiệt tùng lâm chiếm cứ ít nhất một phần hai, muốn xuyên qua nơi đây tuyệt không phải chuyện dễ.

	Địch nhân đã biết có Thụ Tinh cùng các loại dã thú siêu phàm, Thụ Tinh cùng Cổ Thụ nhân bất đồng, cái trước cuồng bạo, dễ giận, tính công kích mạnh, cái sau rất phật hệ, nói chuyện lên không vội không chậm, chỉ cần không chủ động thương tổn Cổ Thụ nhân, liền có thể thu hoạch đến thiện ý của bọn nó.

	Vẫn là Zuiyas tại phía trước mở đường, không biết tại sao, hắn tại tiến vào Nhiệt tùng lâm sau liền biến thành đặc biệt cảnh giác, tựa hồ là tại đề phòng cái gì.

	Ban đầu Tô Hiểu cho rằng, Zuiyas che giấu tình báo bí mật gì, nói bóng nói gió sau biết được, Zuiyas đặc biệt chán ghét độc xà, nguyên nhân càng cụ thể, hắn chết sống không nói.

	Tô Hiểu cùng Wood thật ra cũng không muốn biết , nhưng Zuiyas người này, ngươi càng hỏi hắn, hắn càng không nói, ngươi nếu hoàn toàn không hỏi, chính hắn nghẹn đến còn có chút khó chịu, qua một lúc, hắn liền tới câu: "Được rồi, nếu như các ngươi đều muốn biết, vậy ta liền nói cho các ngươi."

	Wood: ". . ."

	Tô Hiểu: ". . ."

	Zuiyas sở dĩ kiêng kị độc xà, là hắn tại lúc trẻ tuổi thân ở một mảnh hiểm cảnh, thiếu niên · Zuiyas không sợ hãi, trực tiếp từ trên một lỗ rắn đi qua, coi thường bậc này, chọc giận một cái độc xà huynh, độc xà huynh thuận theo Zuiyas ống quần, nhanh chóng chui vào 'Tổ cự long' của hắn, lúc ấy Zuiyas vọt lên rất cao, bởi vì tương đối sợ, hắn một quyền nện đi lên, sau đó tiếng kêu thảm của hắn truyền ra rất xa.

	"Ha ha ha, ngươi lúc trẻ tuổi thật là sa điêu."

	Bahar cười đến không nhẹ, Zuiyas chính mình cũng cười rồi.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, hắn ước lượng, không xảy ra bất ngờ mà nói, đại khái hai ngày có thể xuyên qua "Nhiệt tùng lâm", đi đến "Dương Quang thấp địa" lân cận nơi đây .

	Tại rừng rậm đen lúc, Tô Hiểu biết được một cái tình báo, Nấm Tiên Tri đi "Dương Quang thấp địa", đối với Nấm Tiên Tri, Tô Hiểu ấn tượng rất không tệ, đồ vật mà đối phương bán đặc biệt tiện nghi, chỉ có thể nói, đây là cùng Diệt Pháp trận doanh khắc sâu 'Hữu nghị' gây nên.

	Lần nào đó Nấm Tiên Tri gặp đến Marvin · Waltz nhóm lão gia hỏa vô lương kia, dựa vào bản thân là đơn vị trung lập mà Hư Không Chi Thụ công chứng, bán hàng giá cực hắc, kết quả có thể tưởng tượng, bị Marvin · Waltz đánh thảm rồi, cũng tại trên đầu nấm đỉnh đầu nó, dùng đao khắc xuống khắc sâu 'Hữu nghị', 'Thân thiết' nói cho đối phương, sau này còn dám hắc Diệt Pháp giả, liền đem nó hầm thành súp nấm cho chó ăn.

	Từ khi tại Ma Hải thế giới Vĩnh Sinh đảo từ biệt về sau, Tô Hiểu chưa từng gặp lại Nấm Tiên Tri, rất là tưởng niệm.

	Tô Hiểu đang nghĩ ngợi chuyện này, "Thái Dương Chi Hoàn" hắn cất tại trong ngực có động tĩnh, hắn phát hiện, tín ngưỡng chi lực tràn vào trong "Thái Dương Chi Hoàn" biến nhiều rồi, Anderson bên kia rốt cuộc có hành động, bắt đầu vật lý truyền giáo, từ lượng tăng trưởng của tín ngưỡng chi lực tới nhìn, vật lý truyền giáo hiệu quả nổi bật.

	PS: (điểm kích cái này nội dung bản chương nói, xem xét Thụ Sinh thế giới địa đồ 2. 0 phiên bản. )
Kết chương.