Chương 1116: Khó tả
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhìn lấy mênh mông hư không, trầm mặc thật lâu, thật lâu không nói gì.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, đứng tại Lý Thất Dạ bên người Trần Bảo Kiều nhẹ nhàng mà hỏi thăm: "Bọn hắn có thể thành công sao? Có thể đến bờ bên kia sao?"
 
 	"Không biết, chỉ có thể vì bọn họ cầu nguyện, chỉ có thể hi vọng bọn họ có thể bình an đến." Hồi lâu sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Lý Sương Nhan mở miệng an ủi nói ra: "Ngươi yên tâm, bọn hắn nhất định có thể đến bờ bên kia, bọn hắn nhất định sẽ bình an vô sự. Dạng này trăm vạn hùng sư , có thể quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, không có cái gì có thể ngăn cản bước tiến của bọn hắn."
 
 	Đối với Lý Sương Nhan dạng này an ủi, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, hắn chỉ có thể là nhẹ nhàng nói ra: "Hi vọng như thế đi."
 
 	Chinh Đồ, đây là một đầu tràn ngập không biết con đường, đi đến đầu này con đường, có khả năng chỉ có người mạnh nhất mới có thể đến bờ bên kia, cũng có khả năng có thể hay không đến bờ bên kia cùng ngươi thực lực mạnh yếu không có nửa điểm quan hệ, thậm chí có khả năng, tại cái này Chinh Đồ phía trên, mỗi người kỳ ngộ khác biệt, mỗi người chỗ đến bờ bên kia cũng không giống nhau. . .
 
 	Chinh Đồ cuối cùng là cái gì, tại cái kia bờ bên kia đến tột cùng là có cái gì chờ lấy bọn hắn, cái này chỉ sợ là không có ai biết, cũng không có người có thể cho mọi người một đáp án.
 
 	"Chinh Đồ cũng tốt, Trảm Ma Đài cũng được, có lẽ, vạn cổ cũng không có ai biết đáp án, giống như là Địa Ngục Minh phủ." Liền là Bộ Liên Hương cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng không có mở lời an ủi Lý Thất Dạ, nàng chỉ là nắm thật chặt Lý Thất Dạ bàn tay, hết thảy đều không nói bên trong.
 
 	Bộ Liên Hương lời nói liền lập tức để Lý Sương Nhan các nàng vì đó tò mò, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi nhìn nhiều Bộ Liên Hương một chút.
 
 	Bởi vì năm đó Bộ Liên Hương là ngồi U Minh thuyền mà đi, hôm nay nàng có thể xuất thế. Liền mang ý nghĩa nàng là kéo dài tính mạng thành công. Cái này khiến Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi hiếu kỳ. Bộ Liên Hương ngồi U Minh thuyền, cuối cùng là gặp cái gì.
 
 	Bởi vì quan U Minh thuyền, liên quan tới Minh Hà, có rất nhiều truyền thuyết, có người cho rằng Minh Hà cuối cùng là chảy tới nơi sâu nhất trong lòng đất, chảy vào âm phủ Minh phủ, cũng có người cho rằng U Minh thuyền là thông hướng tiên giới, chỉ có tại tiên giới. Mới có thể kéo dài tính mạng. . .
 
 	Mặc kệ U Minh thuyền là thông hướng nơi nào, cái này khiến Lý Sương Nhan các nàng cũng vì đó rất ngạc nhiên, trước mắt các nàng biết, Bộ Liên Hương là duy nhất kéo dài tính mạng đi ra người, đương nhiên, Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn cũng thế, bất quá, hiện tại hắn đã chết.
 
 	"Không cần nhìn lấy ta." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có một số việc, cụ thể chính ta cũng vô pháp nói rõ ràng. Quản chi là tự mình kinh lịch."
 
 	"Có nhiều thứ, nhìn thấy không nhất định là chân thực. Đặc biệt là tại U Minh thuyền phía trên." Lý Thất Dạ cũng mỉm cười nói.
 
 	"Thế gian thật sự có âm phủ Minh phủ sao?" Mặc dù là như thế, Trần Bảo Kiều y nguyên nhịn không được hỏi. Bởi vì năm đó các nàng là tận mắt thấy Minh Hà từ trên trời giáng xuống đủ loại kỳ quan, tại năm đó, rất nhiều bí ẩn mai táng tại trong lòng của các nàng.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, trên thực tế, lúc này ngay cả ít nói không nói Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi nhìn qua Bộ Liên Hương, năm đó nàng cũng tại Thiên Cổ Thi Địa, liên quan tới năm đó nhìn thấy một màn, nàng đều muốn biết đáp án.
 
 	Bộ Liên Hương nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Vấn đề này ta là không có cách nào cho các ngươi đáp án, U Minh thuyền là không có đến đến cái gọi là âm phủ Minh phủ, ít nhất là ta ngồi U Minh thuyền không thể đến. Có lẽ, chỉ có sống thêm một thế người mới có thể có tư cách đến Minh Hà cuối cùng, về phần những người khác, chỉ sợ là không cách nào đến Minh Hà cuối."
 
 	"Nghe nói Mộ Chiến Thần là sống thêm một thế." Nói tới dạng này vạn cổ tân bí, liền là ngay cả Mai Tố Dao cũng không khỏi hứng thú dạt dào, nàng nói đến đây, cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ vì Chiến Thần Điện lão tổ chọn đến U Minh thuyền, hắn cũng vì Trung Châu công chúa chọn đến U Minh thuyền, chỉ sợ thế gian là muốn đếm hắn đối âm phủ Minh phủ hiểu nhất.
 
 	Thấy Lý Sương Nhan các nàng đều nhìn lấy chính mình, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này nhìn ta cũng vô dụng, ta cũng không biết. Có lẽ nói, trong này không có ai biết. Chiến Thần Điện Mộ Chiến Thần đích thật là sống thêm một cái thời đại, nhưng là, hắn còn sống trở về về sau, không còn có cùng người đề cập qua chuyện của nơi này. Không có ai biết hắn ở bên trong là gặp được cái gì, thấy cái gì, được cái gì, coi như là Mộ Chiến Thần thân đệ tử cũng không biết."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi có chút thất vọng, tại năm đó, Thiên Cổ Thi Địa bên trong có quá nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, trong này, có quá nhiều không người biết đến đạo đồ vật.
 
 	"Tốt, chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ cuối cùng nhìn thoáng qua mênh mông hư không, mà trăm vạn hùng sư đã sớm biến mất tại trong hư không.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng không có nói cái gì, cũng đều nhao nhao quay người rời đi. Lý Sương Nhan các nàng cố ý để Lý Thất Dạ cùng Bộ Liên Hương các nàng một chỗ, cho nên bọn họ đều rối rít đi đầu một bước, đi ở trước nhất.
 
 	Khi Lý Sương Nhan các nàng kéo ra một khoảng cách đi trước thời điểm, Bộ Liên Hương cùng Lý Thất Dạ tay nắm, nàng xem lấy trước mặt Lý Sương Nhan các nàng, sau đó chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ ngươi liền không nói cho các nàng?"
 
 	"Nói cho các nàng biết cái gì?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, một lát, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Có nhiều thứ, không biết so biết tốt, lại nói, các nàng cũng không nhất định là cần phải đi đối mặt. Các nàng khác với chúng ta, chúng ta là sống cái này đến cái khác thời đại lão quái vật, các nàng còn trẻ, xuân thanh niên thiếu, có lẽ, các nàng có thể không cần đi đối mặt hết thảy thế gian hắc ám đồ vật."
 
 	"Nhưng là, ngươi lại một mực thừa nhận thế giới này hắc ám nhất một mặt, từ Mãng Hoang thời đại đến Cổ Minh thời đại, lại đến hiện tại." Bộ Liên Hương nhìn lấy hắn, nhẹ nhàng nói ra: "Có một ít đồ vật, ngươi lại một mực đem nó mai táng trong lòng chỗ sâu nhất, một mực không nguyện ý cùng người khác chia sẻ."
 
 	"Có lẽ, đây cũng là sứ mệnh của ta một trong đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Đây chính là trường sinh bất tử đại giới. Có nhiều thứ, không cần thiết khiến người khác đi thừa nhận, không cần thiết khiến người khác biết, ở cái này thế gian, luôn là có làm cho không người nào có thể tưởng tượng hắc ám, bóng tối này không cần mỗi người đi đối mặt, đối với bọn hắn tới nói, thế gian là mỹ hảo, cái này đầy đủ."
 
 	Bộ Liên Hương nhìn trước mắt nam nhân, không biết nên nói cái gì cho phải, trăm ngàn vạn năm đến nay, liên quan tới hắn sự tình nhiều lắm, có người mắng hắn là đao phủ, có người mắng hắn là phía sau màn hắc thủ, cũng có người mắng hắn là sát nhân cuồng.
 
 	Nhưng là, từ vạn cổ đi tới, đặc biệt là tại cái kia hắc ám vô cùng Cổ Minh thời đại, nếu như không có hắn một mực đau khổ chống đỡ lấy, Cổ Minh thời đại phải bao lâu về sau mới có thể kết thúc? Tại hắc ám nhất trước mặt, hắn vẫn luôn là một thân một mình đi đối mặt, một mình đi gánh chịu.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn lấy Bộ Liên Hương, không khỏi nhẹ nhàng nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi sống thêm một thế. Tại một thế này, ta có năng lực, cũng có thủ đoạn, có lòng tin tuyệt đối, oanh sát đến Minh Hà cuối cùng, để ngươi sống thêm một thế."
 
 	"Tội gì khổ như thế chứ." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Sống thêm một thế, nghe rất mỹ lệ, nhưng là, ta cũng biết, muốn sống thêm một thế, nhất định phải đi đối mặt, nhất định phải nỗ lực. Sống thêm một thế người, cũng không nguyện ý đi đàm kỳ ngộ của mình, không cần đi suy nghĩ nhiều, ta cũng có thể đoán được một ít gì đó, biết mình phải đi đối mặt cái gì."
 
 	Nói đến đây, Bộ Liên Hương nắm thật chặt Lý Thất Dạ bàn tay, nghiêm túc nói ra: "Đối với ta mà nói, ta đã sống được đầy đủ lâu, sống thêm một thế, sống thêm mười thế, đều không có cái gì khác nhau. Có thể tại bên cạnh ngươi, quản chi là thời gian ngắn ngủi, đây đối với ta tới nói, hết thảy đều trở nên có ý nghĩa, hết thảy đều trở nên có giá trị, sống được lâu ngắn, cái này đều đã không trọng yếu."
 
 	"Lại nói, đi đến hôm nay, ta chí ít cũng có mấy trăm năm thậm chí là có khả năng sống đến hơn ngàn năm." Bộ Liên Hương thật sâu nhìn qua Lý Thất Dạ, nói ra: "Những này đối với ta mà nói, hoàn toàn đầy đủ, thời gian của ta đã đầy đủ dư dả."
 
 	"Mấy trăm năm nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói. Đối với tu sĩ mà nói, mấy trăm năm thậm chí là hơn ngàn năm, đều cũng không dài dằng dặc, có lẽ, đây đối với Bộ Liên Hương tới nói, đây cũng là đầy đủ.
 
 	"Lúc thiên mệnh mở thời điểm" Bộ Liên Hương thật sâu nhìn qua Lý Thất Dạ, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Chờ đến ngày đó, ta đưa ngươi đạp vào hành trình, ta đưa mắt nhìn ngươi đi xa. Chỉ chờ tới lúc ngày đó, đây đối với ta tới nói, cái này đã đủ rồi."
 
 	Bộ Liên Hương lời nói này rất nhẹ, thậm chí có thể nói là rất ôn nhu, nhưng là, mỗi một chữ, mỗi một câu nói, lại là như vậy hữu lực, nàng mỗi một chữ, nàng mỗi một câu nói, tựa hồ là khắc ở Lý Thất Dạ trong lòng.
 
 	"Ta lưu thủ tại Cửu Giới, mãi cho đến điểm cuối của sinh mệnh một ngày." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng chậm chạp thì ôn nhu nói ra: "Có lẽ, tại cái này thế giới, ta sẽ vì ngươi lưu lại cái gì, có lẽ, mặc kệ qua bao nhiêu năm tháng, mặc kệ tương lai kết cục là như thế nào, ngươi trên thế giới này dấu vết vĩnh tồn."
 
 	"Sẽ có một ngày như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói, tại lời nói bên trong, trong lòng, tràn đầy bất đắc dĩ, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, mặc kệ ngươi là đã sống bao lâu tồn tại, thế gian, luôn luôn có rất nhiều bất đắc dĩ, trên thế gian, luôn luôn có khác cách.
 
 	"Đi đến hôm nay, ta đã không tiếc." Bộ Liên Hương nắm thật chặt Lý Thất Dạ bàn tay, nhẹ nhàng chậm chạp mà ôn nhu, nói ra: "Mặc dù, ta là không nhìn thấy ngày đó, nhưng là, ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể thành công. Bởi vì ta nam nhân xưa nay sẽ không thất bại, bất luận là cái gì thời đại, bất luận là cái gì địch nhân, bất luận là cái gì thế cục, nam nhân của ta, đều sẽ vĩnh viễn cười đến cuối cùng!"
 
 	"Sẽ, ta sẽ cười đến sau cùng, một ngày nào đó, ta sẽ khải hoàn trở về!" Lý Thất Dạ trịnh trọng nói ra: "Có lẽ, ngươi có thể nhìn thấy ngày đó."
 
 	"Ta nhất định có thể nhìn thấy, quản chi ta không còn tại thế ở giữa, ta đều có thể nhìn thấy." Bộ Liên Hương nắm thật chặt tay của hắn, nói ra: "Bất quá, cái này đều đã không trọng yếu, trọng yếu là, ta rất vui vẻ, rất vui vẻ, cái này đã đủ rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nắm tay của nàng, yên lặng đi trước, lúc này, hắn không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.