Chương 690: Ai cho ngươi dũng khí

	2022-07-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 689: Ai cho ngươi dũng khí

	Lâm Nhã tập kích quấy rối chiến vừa mới bắt đầu hiệu quả không sai, Trần châu quân vì những cái kia chưa từng trốn vào dân chúng trong thành mệt mỏi.

	Theo thời gian trôi qua, các nơi đều lưu truyền Bắc Liêu quân đồ sát lưu thủ thôn dân tin tức, những người kia, ngồi không yên, ào ào đi trong thành.

	Ngoài thành không có mấy người, Trần châu quân chặn đường liền biến thành phục kích.

	Tổn thất hơn ngàn người về sau, Lâm Nhã kêu dừng loại này tập kích quấy rối chiến.

	Hoàng đế bên kia phái tới sứ giả.

	"Đại chiến sắp nổi, bệ hạ làm ngươi bộ vì đại quân cánh phải."

	"Lĩnh mệnh."

	Lâm Nhã bộ đội sở thuộc vì cánh phải, nhiệm vụ thiết yếu chính là ngăn cản Trần châu quân gia nhập chiến đoàn.

	"Lâm Nhã bộ đội sở thuộc yên tĩnh rồi."

	Trên đầu thành, Nam Hạ nói: "Ăn mấy lần thua thiệt, nhân mã rút lui trở về. Nhìn xem đều tụ tập cùng một chỗ, lại không chịu công thành, đây là muốn cách ly ta quân chi ý."

	Lão tặc nói: "Bất quá có thể kiềm chế lại Lâm Nhã bộ đội sở thuộc, lão phu coi là không phải chuyện xấu."

	Hàn Kỷ nói: "Đúng vậy a! Không phải chuyện xấu!"

	Một đám chày gỗ, đánh là bảo tồn thực lực chủ ý. Để quân bắc cương chủ lực cùng Hách Liên Phong đại quân chém giết, Trần châu quân quan chiến.

	"Lâm Nhã cũng sẽ nghĩ như vậy." Dương Huyền một câu để đám người không nhịn được mừng thầm.

	Hàn Kỷ cảm thấy lão tặc vui mừng khoa trương chút. . . Cái này lão đồ vật không phải e sợ chiến người a!

	"Có thể các ngươi quên được một chuyện, Hách Liên Phong sao lại để đối thủ một mất một còn quan chiến?" Dương Huyền lắc đầu.

	. . .

	"Hoàng đế chỉ là dục cầm cố túng." Lâm Nhã trầm lặng nói: "Hắn sao lại để lão phu quan chiến?"

	Ngày thứ hai, Hoàng đế lại lần nữa phái tới sứ giả.

	"Bệ hạ hỏi , có thể hay không đánh xuống Lâm Hà?"

	Lâm Nhã lắc đầu, "Binh lực quá ít."

	Sứ giả nói: "Như thế, bệ hạ làm ngươi bộ lấy một bộ kiềm chế Trần châu quân, một bộ trở về, tham dự quyết chiến."

	Đây là Lâm Nhã đã sớm ngờ tới, rất là thống khoái đáp ứng rồi.

	Sau đó, hắn an bài tâm phúc Da Luật Đức Lâm lưu lại.

	"Lão phu cho ngươi hai vạn nhân mã, nhớ lấy, là thủ, mà không phải công. Mặt khác , trong doanh trại hết thảy như cũ, để Đường quân vô pháp kết luận nhân mã nhiều ít. . ."

	Da Luật Đức Lâm đáp lại.

	"Lão phu biết được ngươi cùng Trần Thu có chút giao tình, đây chính là cơ hội, giữ được, Dương cẩu cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát đại chiến."

	"Phải."

	Da Luật Đức Lâm ngẩng đầu, trong mắt nhiều vui mừng.

	Hắn và Trần Thu giao hảo, cho nên lúc trước Lâm Nhã bên này cùng Trần thị liên lạc chính là hắn. Chỉ là không nghĩ tới Hoàng đế vậy mà tay cầm Trần thị chứng cứ phạm tội một mực giương cung mà không phát, giống như là xem kịch giống như, nhìn xem bọn hắn làm ầm ĩ, cuối cùng một cái tát chụp chết Trần thị.

	Bạn tốt của hắn Trần Thu từ phò mã biến thành Trường Lăng công chúa mã phu, nghe nói, bị thiến.

	Những này cũng không tính là cái gì.

	Để Da Luật Đức Lâm giận không kềm được chính là, nghe nói Trường Lăng công chúa thích Dương cẩu!

	Lâm Nhã làm hắn lưu thủ, chính là coi trọng điểm này. . . Da Luật Đức Lâm dụng binh vững vàng, tăng thêm hận ý, hắn sẽ một ngày mười hai canh giờ đều nhìn chằm chằm Lâm Hà.

	Đêm đó, Lâm Nhã lĩnh quân rút lui.

	Đầu tường thành, lão tặc đột nhiên nhắm mắt.

	"Lão tặc, phòng thủ đâu! Đừng ngủ." Vương lão nhị ăn thịt khô, đạp hắn một lần.

	"Có ngựa tê minh, rất nhiều." Lão tặc mở to mắt, "Ngươi nghe."

	Vương lão nhị nghiêng tai.

	"Ta như thế nào không nghe thấy?"

	"Đây là bí kỹ." Lão tặc nói: "Đi gặp quý nhân, sợ nhất chính là bị người phát hiện. Cho nên lão phu có gia truyền bí kỹ, lắng nghe."

	"Ồ!" Vương lão nhị bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách ngươi mỗi lần ngồi xổm ở thanh lâu bên ngoài cười bỉ ổi như vậy, là nghe được cái gì."

	"Cút!"

	Lão tặc nhanh đi bẩm báo.

	Dương Huyền đã ngủ rồi.

	"Xác định?"

	"Tiểu nhân đi dưới nền đất thấy quý nhân lúc, từng sáu lần dựa vào bí kỹ đào thoát."

	Nếu không phải gia truyền bí kỹ, hắn sớm đã bị người cho ngăn ở dưới nền đất.

	"Trộm mộ cũng là việc cần kỹ thuật a!" Dương Huyền đứng dậy, triệu tập đám người thương nghị.

	"Đây là trở về rồi." Hàn Kỷ nói ra đại gia phán đoán.

	"Trở về bao nhiêu, còn lại bao nhiêu. . ." Nam Hạ nói: "Lão phu coi là, còn dư lại sẽ không ít hơn hai vạn."

	Dương Huyền nói: "Vô luận bao nhiêu, ngày mai xuất chiến!"

	Vương lão nhị ngồi xổm ở bên cạnh ngáp, "Lang quân, vậy liền trở về đi ngủ?"

	"Ừm!"

	Dương Huyền vậy buồn ngủ.

	Vương lão nhị đứng dậy, "Liền nói mấy câu, sáng mai nói cũng được a!"

	Đúng a!

	Giống như cũng có thể.

	Ba!

	Đồ Thường vỗ hắn một cái tát, cả giận nói: "Như thế nào cùng lang quân nói chuyện?"

	Dương Huyền nhíu mày, "Đánh hắn làm gì?"

	Vương lão nhị ủy khuất ba ba nói: "Ta nửa đêm trước cùng lão tặc trực luân phiên, là thật buồn ngủ."

	Tâm tư người đơn thuần, đến thời gian đã muốn ngủ, cái gì lật qua lật lại ngủ không được, không tồn tại, nằm xuống đi nằm ngủ.

	Chờ Dương Huyền sau khi đi, Đồ Thường đưa tay vuốt ve vừa rồi bản thân đập địa phương, nói khẽ: "Lang quân càng phát ra uy nghiêm, về sau thiếu tranh cãi, lang quân nói cái gì chính là cái đó."

	Vương lão nhị ngáp một cái, "Nhưng ta không nhớ được a!"

	Đồ Thường mắt lộ ra hung quang, "Đánh nhớ được không?"

	Vương lão nhị thế mà thật lòng nghĩ nghĩ, để Đồ Thường có chút tuyệt vọng, "Khả năng, vậy không nhớ được!"

	Rạng sáng, Dương Huyền lên rồi.

	Sau nửa đêm hắn nghĩ đến đại chiến sự tình, không thế nào ngủ ngon.

	"Lang quân."

	Khương Hạc Nhi tiến vào, trải giường chiếu gấp chăn.

	Ra ngoài, Hách Liên Yến hầu hạ rửa mặt.

	Còn kém đến mỹ nhân nhi hầu hạ hắn bên trên nhà xí rồi.

	Mẹ nó chứ!

	Quá xa hoa lãng phí!

	Dương Huyền chỉ là suy nghĩ một chút, liền vô ý thức sờ sờ thận.

	Thận không đắc lực a!

	"Lang quân, hôm nay muốn chém giết sao?" Khương Hạc Nhi thu thập xong giường chiếu, vậy cùng đi theo rửa mặt.

	"Ừm!"

	Khương Hạc Nhi trong miệng ngậm lấy đuôi ngựa làm bàn chải đánh răng, hàm hàm hồ hồ nói: "Chúng ta lưu thủ không tốt sao?"

	"Kia là khách nhân ý nghĩ."

	Khương Hạc Nhi khẽ giật mình, Hách Liên Yến nói: "Lang quân muốn làm chủ nhân!"

	"Chủ nhân!" Khương Hạc Nhi mở miệng.

	"Ừm!" Dương Huyền đáp lại.

	Sau đó, vậy mà sinh ra một loại cảm giác kỳ dị.

	Ăn điểm tâm, Dương Huyền mặc giáp.

	"Dân chúng trong thành ở bên ngoài chờ." Hàn Kỷ tiến vào đại đường.

	"Vì sao?" Lão tặc hỏi.

	"Lo lắng." Hàn Kỷ nói.

	"Hôm nay không hai lời, chính là một trận chiến." Dương Huyền nói: "Lên đường đi!"

	Lâm Phi Báo đi đầu ra đại đường, Cầu Long vệ môn phân tán ở chung quanh, ẩn ẩn che chở Dương Huyền.

	Đằng sau Hàn Kỷ nhìn xem một màn này, thở dài: "Lang quân long hành hổ bộ, làm người kính phục."

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Thổi phồng liền lớn tiếng chút, nếu không lang quân nghe không được, uổng công rồi."

	Hàn Kỷ lắc đầu, nghiêm túc nói: "Lão phu nói câu câu xuất từ phế phủ, ngươi lại nhìn, lang quân đi đường trái phải tách ra, mỗi một bước đều thực tế hữu lực, thân hình lại thẳng tắp như tùng, đây chính là hùng chủ chi tư a!"

	Lão tặc hỏi: "Ngươi ở đây Trường An vậy đợi hồi lâu, những quyền quý kia liền không có bực này tư thái?"

	"Có. Bất quá. . ."

	"Tuy nhiên làm sao?"

	"Đều là trang!"

	Dương Huyền tự nhiên nghĩ không ra bản thân một chút bên ngoài bát tự bị Hàn Kỷ thổi phồng là long đi hổ bộ, giờ phút này, hắn nhìn xem chung quanh im lặng dân chúng, chắp tay nói: "Đều về đi!"

	Dân chúng giật giật, lại không người đi.

	Trần châu quân xuất chiến, nếu là thất bại đâu?

	Lâm Hà khó giữ được!

	Có người hô: "Sứ quân, trận chiến này có thể thắng sao?"

	Dương Huyền không nói chuyện, giơ tay lên, chậm rãi nắm tay.

	Không tiếng động đáp lại.

	Dân chúng giơ tay lên, chậm rãi nắm tay.

	Một cỗ khí thế bay thẳng Vân Tiêu.

	. . .

	Dân chúng đưa mắt nhìn đại quân ra khỏi thành.

	"Chiến!" Một lão già gào thét, "Cầm lấy binh khí, chúng ta cũng tới đầu tường thành, vì sứ quân trợ chiến!"

	Dân chúng xông lên đầu tường thành, lưu thủ quân sĩ quát lớn căn bản không dùng được.

	"Chớ đẩy! Không cần các ngươi trợ thủ a!"

	Có thể chỗ nào chống đỡ được, dân chúng ào ào phun lên đầu tường thành.

	Trong tay cầm thiên hình vạn trạng binh khí.

	Thở hào hển, ào ào hướng phía trước chen, muốn nhìn một chút đại quân.

	Thấy được.

	Đại quân trầm mặc tiến lên.

	Đại kỳ bên dưới, cái thân ảnh kia vẫn như cũ thong dong, lưng eo thẳng tắp.

	. . .

	"Đường quân xuất kích?" Da Luật Đức Lâm ngạc nhiên, lập tức kịp phản ứng, "Đêm qua rút quân bị phát hiện. Đã như vậy, xuất chiến thôi!"

	Hai vạn đối hai vạn, hắn không cảm thấy bản thân sẽ thua.

	"Ra doanh!"

	Trận này chém giết lấy ai cũng không nghĩ tới phương thức bắt đầu rồi.

	Bởi vì là vây thành, cho nên đại doanh khoảng cách Lâm Hà thành không xa.

	Ra doanh tiến lên, không bao lâu rồi cùng Trần châu quân giằng co.

	Đầu tường thành dân chúng khẩn trương nhìn xem.

	"Không cần cái gì thăm dò sao?"

	Hàn Kỷ nói, bởi vì quân địch động.

	"Ứng chiến!" Dương Huyền nhấc tay.

	Kỵ binh bắt đầu gia tăng tốc độ.

	"Bắn tên!"

	Đường quân nhất làm đối thủ sợ hãi cùng chán ghét mưa tên đến rồi.

	"Chính là một đợt!"

	Da Luật Đức Lâm ung dung đạo.

	Khoảng cách của song phương quá gần, Đường quân tên nỏ chỉ có thể đi một đợt.

	Một đợt mưa tên mang đi không ít Bắc Liêu quân, tiếp lấy chính là trường cung.

	Cung tiễn thủ đứng tại trước trận.

	"Bắn tên!"

	Buông tay ra, cung tiễn thủ dựa theo quy củ, xoay người chạy.

	Trận liệt, thành hình!

	Từng cây trường thương chỉnh tề bày trận.

	Da Luật Đức Lâm phó tướng từ bắt đầu nhịn đến bây giờ, muốn nói lại thôi.

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Da Luật Đức Lâm không thích cái này dạng.

	Phó tướng nói: "Tường ổn, Tả tướng nếu như chúng ta thủ vững."

	Mà không phải xuất kích.

	Da Luật Đức Lâm thản nhiên nói: "Thủ vững cái gì? Nhìn xem, Trần châu quân hai vạn không đến, vì sao muốn thủ vững? Lâm tướng chi ý là cẩn thận, lão phu vẫn chưa tập kích, đây chính là cẩn thận."

	Phó tướng cảm thấy không đúng, luôn luôn cảm thấy không đúng, "Lâm tướng là nghiêm lệnh chúng ta tử thủ a!"

	Tử thủ, Trần châu quân nếu là dám vượt qua bọn hắn mà đi, như vậy, bọn hắn liền có thể xuất binh tiến đánh Lâm Hà thành. Mất đi Trần châu quân Lâm Hà thành, chính là cái không đề phòng mỹ nhân.

	Sở dĩ, vì sao muốn xuất chiến đâu?

	Da Luật Đức Lâm chỉ về đằng trước, "Ngươi đi nhìn chằm chằm điểm."

	Phó tướng nghĩ thầm cũng tốt, liền giục ngựa đi lên.

	Một người quân sĩ dựa đi tới, thấp giọng nói: "Làm được tốt!"

	Da Luật Đức Lâm mỉm cười, "Lâm Nhã nghĩ bảo tồn thực lực, làm ta tử thủ, lại không biết, ta là bệ hạ người!"

	Quân sĩ —— kì thực là Ưng vệ cũng cười, "Ngươi cùng Trần Thu giao hảo nhiều năm. . . Có thể biệt khuất?"

	Da Luật Đức Lâm chán ghét nói: "Đó chính là cái phế vật, vì bệ hạ đại kế, ta chỉ có thể giả bộ . Bất quá, may mà lấy được Trần thị chứng cứ phạm tội."

	"Bệ hạ nói, chiến công của ngươi đều nhớ, trận chiến này về sau, Lâm Nhã ngày tốt lành không dài, tới lúc đó, cùng nhau ban thưởng."

	Da Luật Đức Lâm trong mắt nhiều vui mừng, "Chuyển cáo bệ hạ, thần chỉ cầu hiệu trung bệ hạ."

	Quân sĩ gật đầu, "Trận chiến này, tốt nhất là lưỡng bại câu thương."

	"Ta biết được, đã muốn tiêu hao Đường quân, cũng muốn tiêu hao Lâm Nhã nhân mã, nhất tiễn song điêu!"

	Phía trước đã tiếp xúc.

	Lập tức người ngã ngựa đổ.

	Đường quân trường thương trận liệt không có kẽ hở, quân địch điên cuồng tấn công, tại trận liệt trước hô to kịch chiến.

	Từng cái kỵ binh xuống ngựa, có liều mạng đứng lên, muốn trốn tránh, có thể hỗn loạn bên trong ai sẽ lo lắng ai?

	Bị chiến mã của mình đụng bay, sau đó giẫm chết, tiếng hét thảm, tiếng mắng chửi, xen lẫn chiến mã ngã xuống hí dài. . .

	Địa ngục đều không đủ lấy hình dung giờ phút này.

	Bắc Liêu kỵ binh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chiến mã bị bực này thảm thiết chém giết dọa sợ, dừng bước không tiến, bộ tốt lại xuống ngựa trùng sát.

	"Quả nhiên là dũng mãnh!" Hàn Kỷ nhìn xem một màn này, cảm khái không thôi.

	"Nếu không phải đủ dũng mãnh, làm sao xưng bá nhiều năm?" Dương Huyền biết được Bắc Liêu bây giờ còn tại thời đỉnh cao, mà Đại Đường ngay tại suy sụp.

	Suy sụp không đáng sợ, đáng sợ là suy sụp đồng thời, còn tưởng rằng bản thân vẫn là cái kia cường đại không thể địch nổi Đại Đường.

	Trong lịch sử vô số ví dụ, làm bị đối thủ đánh răng rơi đầy đất lúc, từ trên xuống dưới còn tại ngạc nhiên: Lão tử không phải thiên hạ đệ nhất sao?

	Làm đệ nhất thiên hạ biển hiệu bị nện nát về sau, quốc gia này chính là một cái trống rách.

	Trống rách vạn người nện!

	Dương Huyền có đôi khi thật nghĩ đem ngụy đế kéo xuống, để hắn đến Bắc Cương, đến dân gian nhìn xem, xem hắn vẫn lấy làm vinh cái gọi là thịnh thế.

	Hắn càng tò mò hơn là, ngụy đế vì sao không xuất cung. Tốt xấu xuất cung đi thăm viếng một phen dân tình, cũng có thể biết được cái gọi là thịnh thế bên dưới nước sôi lửa bỏng a!

	Vườn lê tốt như vậy?

	Liền xem như thật thích ca múa, cũng không thể coi như cơm ăn a?

	"Lang quân." Khương Hạc Nhi thanh âm bay tới.

	Thất thần, thất thần rồi!

	Dương Huyền giữ vững tinh thần, kỳ quái phát hiện, bản thân vậy mà toàn thân buông lỏng.

	Khẩn trương đâu?

	Không có!

	Hắn thậm chí thấy được quân địch chủ tướng, tại đại kỳ bên dưới hướng về phía bên này chỉ trỏ, nên là ung dung bộ dáng đi!

	"Lang quân, nhìn!" Khương Hạc Nhi hưng phấn chỉ về đằng trước.

	Ở nơi đó, Đường quân trận liệt, vậy mà tại chậm rãi di chuyển về phía trước.

	Song phương nhân số tương đương, Bắc Liêu quân lấy kỵ binh làm chủ, Trần châu quân lấy bộ tốt là chủ yếu. Có thể một phen chém giết về sau, Đường quân vậy mà chiếm ưu rồi.

	Dương Huyền bình tĩnh nói: "Không kỳ quái."

	"Hai vạn đối hai vạn, ta Trần châu quân vậy mà ưu thế, cái này. . . Đây chính là Bắc Liêu thiết kỵ a!" Khương Hạc Nhi hưng phấn khuôn mặt đều đỏ.

	Dương Huyền giơ lên roi ngựa, chỉ về đằng trước, "Ta dưới trướng mỗi ngày khổ luyện, ta dám nói, so thiên hạ bất luận cái gì một chi cường quân đều luyện được càng khổ. Khổ, là một chuyện, khổ không đúng phương pháp, đó chính là uổng công luyện tập. Ta luyện binh biện pháp, dám nói một câu, đương thời không ai bằng!"

	Lang quân, hảo hảo tự tin!

	Nhưng ta tin tưởng không nghi ngờ. . . Khương Hạc Nhi gật đầu.

	Quyển trục bên trong, thế giới kia mấy ngàn năm lịch sử, trên thực tế chính là một bộ to lớn chiến tranh sử. Vô số binh pháp hội tụ, Dương Huyền học, thực tiễn rồi.

	Binh pháp của hắn, dám nói đương thời có một không hai!

	Nhưng, không bột đố gột nên hồ.

	Hắn cần sân khấu.

	Trước mắt chính là hắn sân khấu.

	Hắn dưới trướng, hắn cho rằng tại hướng về thiên hạ đệ nhất cường quân đại đạo rảo bước tiến lên.

	Binh pháp của hắn, để hắn dưới trướng đánh đâu thắng đó.

	Hiện tại, chính là thời cơ.

	"Trần châu quân ưu thế!" Đối diện, Da Luật Đức Lâm vậy phát hiện chuyện này, không thể tin được mà nói: "Thế nhưng là e sợ chiến? Đi, mang theo hộ vệ của ta đi, ai dám e sợ chiến, giết!"

	Hộ vệ của hắn lên rồi.

	Có thể không người e sợ chiến a!

	Hai quân liều chết trùng sát, theo lý, tại thế yếu tình huống dưới Da Luật Đức Lâm nên xem xét thời thế phái ra Lâm Nhã lưu lại hảo thủ, nhưng hắn nhìn xem đại kỳ bên dưới Dương cẩu bên người ô áp áp một đám người, lại do dự.

	Sau nửa canh giờ, Bắc Liêu quân, không chịu nổi.

	"Xuất kích!" Da Luật Đức Lâm cũng cảm thấy bản thân nhiệm vụ hoàn thành không sai biệt lắm, khiến hơn mười hảo thủ đột kích.

	Đối diện, Dương Huyền cười nói: "Cùng ta chơi cái này. . . Hắn không biết được ta là nằm vùng tổ tông? Thú vị. Lão Hoàng!"

	"Lĩnh mệnh!" Lâm Phi Báo chắp tay.

	Ninh Nhã Vận có chút hiếu kỳ, "Lão phu không cần đi?"

	Dương Huyền đưa lên Thải Hồng cái rắm, "Ngài là Định Hải Thần Châm, tuỳ tiện không thể động!"

	Đang khi nói chuyện, phía trước đối lên rồi.

	Vừa đối lên, Nam Hạ cũng không mất cơ hội cơ chờ lệnh.

	"Lang quân, thời cơ không sai biệt lắm rồi."

	Dương Huyền nhìn xem, nhẹ nhàng khoát khoát tay, sau lưng đại kỳ lay động. Hắn nói: "Lâm Nhã thằng ngu này, lưu lại hai vạn nhân mã, đối mặt ta lúc dám chủ động xuất kích, ta rất hiếu kì, ai cho địch tướng dũng khí! ?"

	"Sứ quân lệnh, toàn quân xuất kích!"

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô bên trong, Trần châu quân dốc hết toàn lực!

	Cùng lúc đó, Lâm Phi Báo một gậy quất bay một cái hảo thủ, hô: "Bắt giặc bắt vua!"

	"Thất bại!"

	Da Luật Đức Lâm ngạc nhiên phát hiện, bản thân vượt mức hoàn thành Hoàng đế cho nhiệm vụ. Nhưng, Lâm Nhã bên kia bàn giao thế nào?

	Càng chết là, hắn hôm nay đối mặt Dương cẩu sử xuất tất cả vốn liếng, lại hắn dưới trướng đều là tinh nhuệ, đối mặt Dương cẩu vậy mà tìm không thấy nửa điểm cơ hội thắng.

	Nói cách khác, từ quân đội, đến tướng lĩnh.

	Hắn hôm nay bại hoàn toàn!

	Sớm đi thời điểm đối mặt Dương cẩu lòng tin, giờ phút này không còn sót lại chút gì. Nhìn xem này mặt đại kỳ, nhìn xem cái kia nhẹ nhõm thoải mái thân ảnh, một loại khiến Da Luật Đức Lâm tuyệt vọng bất đắc dĩ, tự nhiên sinh ra.

	"Ta, không phải là đối thủ của hắn!"

	. . .
Kết chương.