Chương 673 : Lại là người một nhà.
"Ngươi nhớ, nhân lực có lúc hết cùng không thẹn với lòng hai cái này từ liền tốt, đây là ta đối với ngươi, cùng với sau này mỗi một cái nước ngoài công ty con người phụ trách, yêu cầu duy nhất." Phương Thần vỗ một cái Hoàng Nhất Hòa bả vai.

	Hắn tự nhiên muốn đem Kình Thiên cờ xí xuyên khắp toàn thế giới, nhưng cái này thật khó khăn một chút.

	Thậm chí một điểm này liền Huawei cũng không có làm được, Huawei cũng muốn tiến vào nước Mỹ thị trường, nhưng bởi vì nước Mỹ bản thân nghĩ ở thông tin thiết bị mở cửa sau, nghe trộm toàn thế giới nguyên nhân, bất kể Huawei làm sao bây giờ, Huawei liền là không vào được nước Mỹ thị trường.

	Bất quá không có vấn đề, nếu không vào được, kia không đến liền là, thế giới lớn như vậy, thiếu một khối liền thiếu một khối.

	Tiền là kiếm không xong, không đáng nhất định phải ở một viên treo cổ cây treo cổ.

	Hoàng Nhất Hòa ở trên xe rơi vào trầm tư, một điểm một giọt nhai nuốt lấy Phương Thần nói.

	Trở lại khách sạn, Phương Thần liền trực tiếp nghỉ ngơi, từ buổi sáng ngựa không ngừng vó vội đến bây giờ, hắn cũng mệt mỏi a.

	Đến năm giờ chiều ba khắc, Quách Khổng Thành đến cửa tiệm rượu đặc biệt tới đón Phương Thần.

	Hàn huyên mấy câu, Phương Thần liền tiến về Quách gia.

	Hắn kỳ thực hôm nay, hoặc là nói từ ngày đó Quách Hạc Niệm để cho Lý Tiểu Hoa truyền lời, bảo là muốn từ Hồng Kông đặc biệt tới mời hắn ăn cơm, trong lòng hắn liền vẫn có nghi vấn.

	Quách Hạc Niệm vị này ở Malaysia, thậm chí Đông Nam Á phong vân một cõi mấy chục năm Đông Nam Á nhà giàu nhất, toàn thế giới người Hoa vòng lừng lẫy nổi danh đại phú hào, đối hắn quá mức lễ ngộ , thậm chí có thể nói quá mức thân mật , phảng phất như sợ hắn Phương Thần không biết, này coi trọng bao nhiêu, để ý nhiều hắn bình thường.

	Bất quá, Phương Thần tin tưởng bí ẩn này, đang đợi lát nữa dạ tiệc thời điểm, chỉ biết mở ra.

	Đến Quách gia sau, Phương Thần nhất thời có chút bị choáng váng , mặc dù hắn biết Quách gia cái này nhất định là một hào trạch, nhưng không nghĩ tới sẽ hào thành như vậy.

	Trước mặt hắn là một diện tích hơn một trăm mẫu đại trang viên, bên trong vườn hoa, sân cỏ, sân Golf, thâm viện đại trạch, cao sơn lưu thủy cái gì cần có đều có, thậm chí từ cửa tiến về Quách gia bên trong nhà còn cần ngồi xe điện.

	Nhưng để cho Phương Thần có chút kỳ quái là, tuy nói đi tới phòng ăn, nhưng là Quách Khổng Thành mang theo hắn, cũng không ở phòng ăn dừng lại, mà là hướng thẳng đến phía sau tiếp tục đi tới.

	Nhìn Phương Thần mặt lộ kinh ngạc, Quách Khổng Thành thẳng nói: "Phụ thân ở phía sau, nghĩ ở bữa trước thấy Phương tổng một mặt, phiếm vài câu."

	Lần này Phương Thần trong lòng bí ẩn lớn hơn, hắn có chút không hiểu nổi Quách Hạc Niệm tại sao phải đặc biệt đang dùng cơm trước thấy bản thân một mặt.

	Đi chưa được mấy bước, Phương Thần đột nhiên thấy được một vị tóc hoa râm, chừng bảy mươi tuổi lão giả chống gậy chống đứng ở một giữa cửa phòng, mặt nụ cười nhìn hắn.

	Thấy vậy, Phương Thần thế nào còn có thể không hiểu vị lão giả này chính là Quách Hạc Niệm, hắn vội vàng nhanh đi hai bước, đi đến lão giả bên người, thành khẩn nói: "Quách đổng, ngài đứng ở chỗ này nghênh ta, đây không phải là muốn gãy ta thọ sao."

	Quách Hạc Niệm trên dưới quan sát Phương Thần hai mắt, sau đó khoát tay một cái, vừa cười vừa nói: "Không thể ở cửa chính nghênh đón Phương tổng, đã là ta thất lễ, tại cửa ra vào chờ một chút Phương tổng, không ngại chuyện , thậm chí nên nói là Quách mỗ ứng tận ý."

	Phương Thần mới vừa muốn nói gì, lại bị Quách Hạc Niệm cắt đứt , hắn vỗ một cái chân của mình nói: "Kỳ thực, ta đã sớm muốn gặp một lần Phương tổng ngươi , đáng tiếc chân này không chí khí, nếu không, ta hôm nay thật muốn đi phi trường đón ngươi, cho nên nói ở chỗ này chờ một cái tính không phải cái gì."

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần thật nghẹn lời không nói, không biết nên nói cái gì cho phải .

	Qua mấy tức, Phương Thần lúc này mới mặt cười khổ lắc đầu, "Ngài đây thật là chiết sát ta ."

	"Ngươi đáng giá ta làm như vậy." Quách Hạc Niệm nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, sau đó liền hướng bên trong nhà đi tới.

	Sau khi ngồi xuống, Phương Thần lấy lại bình tĩnh, thẳng hướng về phía Quách Hạc Niệm nói: "Chuyện ngày hôm nay, ta còn không có cám ơn quách đổng ngài."

	Quách Hạc Niệm khoát tay một cái, vừa cười vừa nói: "Người một nhà không nói hai nhà lời, một chút chuyện nhỏ, chuyện đương nhiên , sau này liền đừng nhắc lại ."

	Người một nhà không nói hai nhà lời?

	Phương Thần vẻ mặt hơi đổi, trong lòng có chút quái dị.

	Nói thật, thấy Quách Hạc Niệm sau, hắn cảm giác càng không được bình thường, Quách Hạc Niệm đối hắn lấy lòng thật có chút quá mức, bởi vì hắn từ mới vừa rồi Quách Hạc Niệm vậy trong, cảm thấy Quách Hạc Niệm nói gì nghĩ đi phi trường đón hắn vậy, vậy mà không giống làm giả.

	Nhất là bây giờ còn đụng tới dạng này lời nói.

	Thấy vậy, Quách Hạc Niệm trong mắt lóe lên một tia vi diệu ánh sáng, phảng phất thấm nhuần hết thảy trí tuệ chi quang vậy.

	Cân nhắc một cái, Quách Hạc Niệm thẳng nói: "Phương tổng, có phải hay không cảm thấy, ta có chút đường đột , thái độ đối với ngươi quá mức thân thiết một chút?"

	Phương Thần vội vàng lắc đầu một cái, "Nào có cái gì đường đột, chẳng qua là ta đức mỏng, ngài ưu ái có chút không chịu nổi mà thôi."

	Quách Hạc Niệm tán dương nhìn Phương Thần một cái, thật là một tiểu hoạt đầu, Phương Thần ý tứ trong lời nói cùng hắn mới vừa nói khác nhau ở chỗ nào? Nhưng lại tự dưng để cho người sau khi nghe xong, tâm tình thoải mái không ít.

	"Kỳ thực, ta nói cá nhân, ngươi liền không kỳ quái , Quách Ngọc Bác ngươi tổng nhận biết a?" Quách Hạc Niệm chậm rãi nói.

	"Quách bí thư!" Phương Thần không khỏi bật thốt lên.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới từ Quách Hạc Niệm trong miệng nghe được Quách Ngọc Bác vị này, Lĩnh Nam người đứng đầu tên.

	Hơn nữa Quách Hạc Niệm, Quách Ngọc Bác, hai người cũng họ Quách, hắn đột nhiên cảm giác được chút gì.

	"Ừm, không sai, Quách Ngọc Bác là ta đường đệ, tính lên, hai người chúng ta là cùng cái gia gia, chỉ bất quá cha ta cùng mấy vị thúc bá đi tới Nam Dương, mà cha của Ngọc Bác, cũng chính là ta lục thúc, ở lại trong nước." Quách Hạc Niệm vừa cười vừa nói.

	Lập tức, câu đố cởi ra .

	Phương Thần trong nháy mắt bừng tỉnh ngộ, hắn rốt cuộc hiểu vì sao Quách gia như vậy giúp hắn , hơn nữa Quách Hạc Niệm sẽ nói ra như vậy thân cận lời nói, cùng với muốn đi phi trường đón hắn, bao gồm cái gì người một nhà không nói hai nhà lời chờ chút.

	Hắn trong nháy mắt nhìn về phía Quách Hạc Niệm ánh mắt cũng gần gũi hơn khá nhiều, có Quách Ngọc Bác cái tầng quan hệ này ở, bọn họ đích xác có thể nói là người một nhà.

	Phải biết, tuy nói hắn cùng Quách Ngọc Bác gặp mặt số lần thật không nhiều, nhưng trên thực tế, bất luận là chính hắn, hay là bên ngoài, cũng lòng biết rõ, hắn Phương Thần ở trong nước lớn nhất núi dựa chính là vị này Lĩnh Nam người đứng đầu, Quách Ngọc Bác.

	Chính là bởi vì sau lưng của hắn có Quách Ngọc Bác hết sức ủng hộ, hắn mới có thể ở trong nước như vậy không chút kiêng kỵ, cho dù liền Liễu Nguyên Tuấn loại này trong nước đỉnh cấp ba đời, cũng không thể không cúi đầu trước hắn.

	Hơn nữa cũng là Quách Ngọc Bác giúp hắn cố đè xuống Hương Châu bên kia phản đối thanh âm, để cho cái này Hương Châu khoa học kỹ thuật trọng thưởng thăng cấp làm Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng , cũng là bởi vì Quách Ngọc Bác lần đó cùng hắn ngồi chung một xe, người đời mới thật sự hiểu hắn Phương Thần sau lưng có cái dạng gì lực lượng.

	Thậm chí có thể nói, Hà Kiến Tường tại sao phải khóc lóc van nài lỗ vốn đem Midea cổ phần đưa cho hắn, không cũng là bởi vì sau lưng của hắn có Quách Ngọc Bác sao.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng hắn cùng Nga có đặc thù liên hệ có quan hệ, nhưng dù sao huyện quan không bằng hiện quản, hắn ở Nga bên kia quyền thế lớn hơn nữa, cũng không thể nào chút nào không tổn thất truyền lại đến trong nước tới.

	Càng không thể nào làm được giống như ở Nga như vậy, muốn gió có gió, muốn mưa có mưa, thậm chí phiên vân phúc vũ cũng không thành vấn đề.

	Dù sao quốc tình bất đồng, trong nước thương nhân địa vị, không thể nào cùng chủ nghĩa tư bản thương nhân địa vị xã hội so sánh.

	Bất quá, hắn cũng không ít hồi báo Quách Ngọc Bác, Tiểu Bá Vương phát triển, đối với Lĩnh Nam việc làm cùng kinh tế tăng trưởng, là một cực lớn xúc tiến, thậm chí Phương Thần có thể nói khoác không biết ngượng nói, Hương Sơn, thậm chí toàn bộ Lĩnh Nam phát triển kinh tế, đều có hắn vượt trội cống hiến.

	Dù sao bây giờ Lĩnh Nam, không phải đời sau cái đó kinh tế tổng số gần mười ngàn tỉ kinh khủng tồn tại, năm ngoái Lĩnh Nam  GDP tổng số mới vừa đạt tới một trăm chín mươi tỷ mà thôi, mà năm nay Tiểu Bá Vương dự tính có thể có cái bốn năm tỷ doanh thu, cái này ở Lĩnh Nam nên tính là không nhỏ định mức .

	Nếu như chỉ tính kinh tế tăng trưởng lời, kia Tiểu Bá Vương chiếm tỉ trọng liền kinh khủng hơn , cho dù năm nay Lĩnh Nam GDP tỉ lệ tăng trưởng có thể ở hai mươi phần trăm trở lên, kia Tiểu Bá Vương đối Lĩnh Nam kinh tế tỉ lệ tăng trưởng cống hiến, vẫn vậy có thể đạt tới mười lăm phần trăm tả hữu.

	Một xí nghiệp đối một tỉnh, nhất là hay là Lĩnh Nam như vậy đầu rồng tỉnh kinh tế tỉ lệ tăng trưởng cống hiến, đạt tới mười lăm phần trăm tả hữu, cái này là cỡ nào cường đại tồn tại.

	Quách Ngọc Bác làm sao có thể không coi trọng hắn.

	Cho nên nói, hắn cùng Quách Ngọc Bác bây giờ chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ, từ cấp độ này mà nói, hắn cùng Quách Hạc Niệm bọn họ thật là người một nhà.

	Chỉ bất quá, hắn thật không nghĩ tới Quách Ngọc Bác lại là Quách Hạc Niệm đường đệ.

	"Ở ngươi trước khi tới, Ngọc Bác liền đặc biệt gọi điện thoại cho ta, để cho ta chiếu cố thật tốt chiếu cố ngươi, đừng ngươi ở Malaysia bị ủy khuất gì." Quách Hạc Niệm vừa cười vừa nói.

	Phương Thần cười khổ lắc đầu một cái, "Cái này đều do Quách bí thư, hắn nên cho sớm ta nói một tiếng , vậy cũng không cần ngài chạy chuyến này , nên ta đi Hồng Kông bái kiến ngài mới đúng, sao có thể để cho ngài chạy như vậy một chuyến, thật là chiết sát tiểu tử."

	Nếu quan hệ giữa đã hiểu , Phương Thần lập tức đổi lời nói tự xưng tiểu tử.

	"Ngươi còn trẻ, thời gian quý báu, ta một ở nhà nhàn rỗi nhàm chán lão đầu tử, không có sao chạy lung tung chạy lại tính là cái gì, liền toàn bộ làm như giải sầu ." Quách Hạc Niệm không để ý nói.

	Phương Thần thật là không lời nào để nói.

	"Hơn nữa sau này, ngươi, hoặc là công ty của ngươi ở Đông Nam Á, gặp phải vấn đề gì, đều phải gọi điện thoại cho ta, ta Quách Hạc Niệm mặt mũi mặc dù không lớn, nhưng ở Đông Nam Á hay là dùng tốt ." Quách Hạc Niệm cầm ba tong điểm mặt đất, nói năng hùng hồn nói.

	"Vậy ta lấy trà thay rượu, cám ơn trước ngài, sau này sợ rằng thật không thiếu được phiền toái ngài địa phương." Phương Thần nâng ly trà lên nói.

	"Cái này không phiền toái, mẫu quốc có thể ra ngươi như vậy một xí nghiệp lớn nhà, ta thật cao hứng, giúp cho ngươi xí nghiệp một thanh, càng là ta không để đổ cho người khác nghĩa vụ." Quách Hạc Niệm nói.

	Phương Thần vừa muốn nói gì, Quách Hạc Niệm lại thẳng cắt đứt.

	Hắn có chút động tình nói: "Mẫu quốc bây giờ có thể dục hỏa trùng sinh, các ngành các nghề vui vẻ phồn vinh, ta vì thế cảm thấy phá lệ cao hứng, ta cái này một trái tim, một nửa ở sinh ta nuôi ta Malaysia, một nửa ở sinh cha mẹ ta, nuôi cha mẹ ta mẫu quốc, đây cũng là ta vì sao đem phần lớn sản nghiệp thả vào Hồng Kông, thậm chí nhập Hồng Kông tịch, cùng với đầu tư nước mậu cao ốc nguyên nhân."

	Phương Thần lần này là thật không biết nên nói như thế nào được rồi, hắn chỉ có thể lần nữa lấy trà thay rượu, kính Quách Hạc Niệm một ly.

	Tựa hồ máy thu thanh được mở ra, Quách Hạc Niệm kéo Phương Thần tay, kể lể cái này hắn khi còn bé, cha mẹ nói cho hắn biết có quan hệ với câu chuyện của Hoa Hạ, cùng với hắn từ thiếu niên đến già nua đối Hoa Hạ nhớ tình.

	Trò chuyện một hồi thật lâu, thấy thời gian thật xấp xỉ, Quách Khổng Thành ở một bên thúc giục, Quách Hạc Niệm cùng Phương Thần chỉ đành phải chuẩn bị đi trước dự tiệc.

	Quách Hạc Niệm lau một cái khóe mắt, cười nói với Phương Thần: "Thật là lớn tuổi, nghĩ tới chút chuyện gì đó, cũng dễ dàng động tình."

	"Ngài phần này khẩn thiết báo quốc tim, thật lệnh tiểu tử xấu hổ." Phương Thần cảm khái vạn phần nói.

	Nói xong, Phương Thần liền dìu nhau Quách Hạc Niệm hướng phòng ăn đi tới.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Phương Thần là Quách Hạc Niệm con cháu.
Kết chương.