Chương 686 : Tụ Hội.
'Mẹ trứng. . . Liền bắt nạt Lý Thanh Cảnh như mặt trời sắp lặn, sống không lâu đúng không?'

	Aaron vừa lời nói khách sáo, trong lòng vừa liếc mắt.

	Hắn hồi ức chính mình ở Lý gia sơ nắm quyền lúc, tựa hồ cũng là như vậy.

	Khi tráng niên lúc, ngao chết cái khác cùng thế hệ, phong quang vô hạn, nắm hết quyền hành.

	Mà lão sau khi, thì có đủ loại khiêu chiến xuất hiện.

	Dù cho Kết Đan tu sĩ, đều nhảy không ra cái này vòng lẩn quẩn!

	'Có lẽ. . . Đây chính là nhân tính chứ?'

	'Mà lại lừa bọn họ một cái. . . Sau đó để Lý Thanh Cảnh đi ra giết người. . . Phe ta lão tổ nhưng là cái chính phái người, trên tay không thể dính vô tội máu. . .'

	Aaron nụ cười càng ngày càng ôn hòa, cùng Bồ Đông Lai lá mặt lá trái. . .

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Một chỗ không có linh mạch núi hoang.

	Sắc trời tối tăm, một đạo màu xanh sẫm linh quang khẩn sát mặt đất, biết điều đi tới nào đó toà động phủ ở ngoài.

	"Lam đạo hữu, ngươi rốt cục đến rồi!"

	Bồ Đông Lai tựa hồ chính là chủ nhà, ở động phủ cửa tiếp đón vị này biết điều áo đen Trúc Cơ lão tu.

	"Hừ!"

	Họ Lam Trúc Cơ hừ lạnh một tiếng, lấy ra một cái đen nhánh nón rộng vành cho mình đội lên, nhất thời che đậy cái khác thần thức.

	"Lam đạo hữu thực sự là cẩn thận!" Bồ Đông Lai mỉm cười nói.

	"Ngươi Thanh Đỉnh môn vò đã mẻ không sợ rơi, lão phu còn có một cái gia tộc đây. . ." Lam lão tổ hừ lạnh một tiếng: "Đi vào sau khi, nếu dám tiết lộ lão phu thân phận thực sự. . . Đừng trách lão phu ra tay ác độc vô tình!"

	"Cái này tự nhiên!" Bồ Đông Lai miệng đầy đáp ứng, đem Lam đạo hữu mời vào bị trận pháp che đậy động phủ bên trong.

	Một chỗ phòng khách.

	Lúc này hai hàng ngọc chất trên ghế ngồi, đã linh tinh vào chỗ không ít Trúc Cơ đại tu. . .

	Họ Lam lão tu tự mình tự ở một cái ghế trên ngồi xuống, nhìn quét một chút chu vi, phát hiện có không ít người đều giấu đầu lòi đuôi.

	Đương nhiên, cũng có bằng phẳng, lấy bộ mặt thật gặp người tu sĩ.

	Một lát sau, Bồ Đông Lai lại mang theo một người đi vào.

	Người này một thân đỏ thẫm trường bào, trên đầu mọc ra ba cái bướu thịt, tu vị bỗng nhiên đã tới Trúc Cơ hậu kỳ!

	"Long lão quái! Dĩ nhiên là người này!"

	Trong đại sảnh, nhất thời vang lên rối loạn tưng bừng.

	"Bồ đạo hữu, ngươi thậm chí ngay cả Long đạo hữu đều có thể mời tới, thiếp thân bội phục. . ."

	Một cái yểu điệu giọng nữ ở góc vang lên.

	"Đạo hữu hiểu lầm, Long đạo hữu cũng không phải tại hạ mời tới." Bồ Đông Lai hai tay xua xua, đầy mặt cười khổ.

	"Là bản thân không mời mà tới. . . Dù sao lúc trước Tăng gia lão tổ kết đan thất bại, Lý gia trong bóng tối nhúng tay vết tích, thật là làm bản thân trong lòng run sợ a. . ."

	Long lão quái thành thật không khách khí ngồi xuống, lời bình nói: "Lý gia người nghèo sạ phú, làm việc hơi bị quá mức. . . Bỉ ổi!"

	"Các vị đạo hữu. . ."

	Bồ Đông Lai xem người đến đến gần đủ rồi, trịnh trọng đi tới giữa tràng, liền ôm quyền: "Hôm nay chúng ta hội tụ nơi đây, cùng cử hành hội lớn. . . Chính là vì lật đổ Lý gia! Việc này. . . Ta đã chiếm được Phương lão tổ chống đỡ!"

	"Phương lão tổ ở nơi nào? Sao không xin hắn đi ra cùng bọn ta thấy một mặt, chính tai nghe được bảo đảm, mọi người mới yên tâm a." Họ Lam Trúc Cơ mở miệng nói.

	"Cái này tự nhiên, lão tổ lập tức tới ngay." Bồ Đông Lai vui sướng trả lời: "Lúc này, chúng ta vừa vặn liền lật đổ Lý gia sau khi, Lâm quốc tương lai quy hoạch một, hai. . ."

	"Nếu ta là Phương lão tổ, nhưng sẽ không cùng Lý gia lão quái là địch, mà là chờ thêm mấy chục năm. . . Cái kia Lý lão quái tuổi thọ không nhiều, tất nhiên tọa hóa. . ."

	Long lão quái lười biếng nằm ở ghế trên: "Lão phu đúng là thật tò mò. . . Bồ Đông Lai, ngươi nói như thế nào phục đến Phương lão tổ?"

	"Người này. . . Tự nhiên hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, lấy lợi dụ. . ."

	Bồ Đông Lai nguyên bản bị báo thù vui sướng tràn ngập, lúc này nhưng trong lòng đột nhiên phát lạnh, một cái nào đó làm hắn không rét mà run ý nghĩ bỗng nhiên bắt đầu bay lên. . .

	Đang lúc này, một đạo lạnh lẽo, cường đại, mang theo sát ý thần thức, không kiêng kị mà đột phá trận pháp phòng ngự, đảo qua mọi người tại đây.

	Tất cả Trúc Cơ đại tu, trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch!

	"Là Kết Đan tu sĩ thần thức!"

	Long lão quái kinh ngạc thốt lên một tiếng, hai mắt lập tức trở nên đỏ như máu: "Bồ Đông Lai, ngươi hại chúng ta? Thanh Đỉnh môn cuối cùng một điểm rễ cũng không muốn sao?"

	"Ta. . . Ta. . ."

	Bồ Đông Lai đã không cách nào nói chuyện, hắn nghĩ tới rồi một cái xấu nhất khả năng.

	Nếu là Phương lão tổ cùng Lý lão quái sớm có cấu kết. . . Cái kia. . .

	"Chạy!"

	Tất cả Trúc Cơ tu sĩ đều không phải người ngu, trong nháy mắt hóa thành rất nhiều độn quang, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

	Chỉ cần có thể chạy thoát, bọn họ lập tức liền trở về di chuyển gia tộc cùng tông môn, xa xa rời đi Lâm quốc.

	Có Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí ngay cả cơ nghiệp đều không chuẩn bị muốn, âm thầm xin thề chỉ cần có thể chạy đi, trực tiếp trốn xa Đại Càn!

	. . .

	Ầm ầm!

	Ở động phủ bốn phương tám hướng, từng đạo từng đạo màu xanh dây leo đột nhiên từ giữa bầu trời buông xuống , hóa thành một tòa cực kỳ phức tạp tam giai trận pháp!

	Ở nó phát động trước, những thứ này nhị giai Trúc Cơ đại tu, dĩ nhiên không có phát hiện chút nào đầu mối!

	Mà ở một cái màu xanh đại thụ bên trên, một cái râu tóc bạc trắng lão nhân chính đứng chắp tay, lạnh lẽo nhìn mọi người.

	"Lý lão quái?"

	Long lão quái hú lên một tiếng, phẫn nộ quát: "Cùng tiến lên. . . Bằng không mọi người đều muốn bỏ mình tộc diệt!"

	Trước tiên đánh ra một cây đen nhánh cột cờ hình pháp khí, thả ra từng trận khói đen.

	Bồ Đông Lai càng là sắc mặt trắng nhợt, cắn chóp lưỡi tinh huyết, phun bôi ở một tấm màu vàng phù lục bên trên.

	Cái này màu vàng phù lục bốn phía có long chương phượng triện vân văn, ở giữa nhưng là một thanh búa nhỏ dáng dấp.

	Lúc này, cái này thanh búa nhỏ đột nhiên bành trướng , hóa thành một thanh khủng bố cực kỳ búa lớn, có vượt xa pháp khí oai!

	"Phù bảo? ! Thật khó cho các ngươi, liền cỡ này quý trọng đến cực điểm phù lục đều cầm được đi ra. . ."

	Aaron cười lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên biến mất.

	Hưu hưu!

	Vô Hình kiếm độn nhanh bực nào? Làm sao các loại sắc bén?

	Hắn biến mất vô hình, tiếp theo bắn ra mấy đạo kiếm khí, dễ dàng xé rách mấy vị Trúc Cơ hộ thân pháp khí, đem bọn họ một kiếm bêu đầu!

	"Ở bên kia!"

	Long lão quái quát to một tiếng, trong lòng không lý do vô cùng hoảng loạn, hắn không phải là không có gặp qua Kết Đan tu sĩ ra tay, nhưng luôn cảm giác vị này Lý gia kết đan, bất luận pháp bảo vẫn là thần thông, tựa hồ cũng vượt xa bình thường kết đan dáng vẻ!

	Cái này cũng là Aaron đã bố trí trận pháp, bắt ba ba trong rọ, mới yên tâm bộc lộ ra một phần thực lực, nhất thời liền đem vị này Trúc Cơ hậu kỳ Đại tu sĩ cho làm cho khiếp sợ.

	"Giết!"

	Long lão quái thần thức vận chuyển bên trong, cái kia một cây màu đen đại kỳ liền ầm ầm đập xuống.

	"Đi!"

	Aaron vận chuyển Vô Hình châm quyết, một đạo vô ảnh kiếm khí vô hình xé rách không khí, phát ra long ngâm giống như tiếng vang.

	Tiếp theo. . .

	Một đạo nửa trong suốt, giống như tia nhỏ bình thường kiếm khí, liền đón nhận cái này một cây màu đen đại kỳ.

	Phốc!

	Giống như cắt đậu hủ giống như, đem cái này đại kỳ từ giữa đều đều phân thành hai nửa. . .

	Cái kia một đạo dây nhỏ, trên thực tế là cô đọng đến mức tận cùng kiếm khí, càng luyện kiếm thành tia, chính là Kiếm tu bên trong hiếm có thần thông!

	"Phốc!"

	Pháp khí bị phá, long lão quái cũng phun ra một ngụm tinh huyết: "Không thể. . . Ta Hắc Yên kỳ uy năng còn ở đỉnh cấp pháp khí bên trên, tại sao lại như vậy?"

	"Giết!"

	Bồ Đông Lai hai mắt đỏ thẫm, thậm chí vận dụng một loại nào đó tàn phá nguyên khí bí thuật, để chuôi này màu vàng búa lớn hướng về Aaron ầm ầm đập xuống.

	Aaron lẫm liệt không sợ hãi, bắn ra ngón tay, Hắc Ngọc tỳ bay ra , hóa thành một toà đen nhánh ngọn núi, cùng màu vàng búa lớn hung mãnh đụng vào nhau.

	Phù bảo chỉ là phong ấn pháp bảo bộ phận uy năng, cùng chân chính pháp bảo so với, như trước muốn thua chị kém em!
Kết chương.