Chương 405 : Họa Phúc.
Hạ Bình An hoàn toàn bị ông lão kia kèm bên, không thể động đậy.

	Ông lão kia ở đáy biển liền giống như bay, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, hơn nữa còn hướng về Bất Tử hải nơi sâu xa bay đi, để Hạ Bình An có chút hãi hùng khiếp vía, cái này Bất Tử hải bên trong quái vật, có thể so với trên đất bằng nhiều quá nhiều, thực lực không mạnh mẽ, mạo muội thâm nhập đến Bất Tử hải nơi sâu xa, chết như thế nào cũng không biết.

	Đi tới Bất Tử hải Triệu hoán sư, phần lớn đều chỉ là ở có hòn đảo gần biển phụ cận hoạt động, chỉ có Thông U Cảnh trở lên Triệu hoán sư, mới sẽ từ từ thử nghiệm thâm nhập đến Bất Tử hải nơi sâu xa.

	Lão đầu ở trong biển ven đường chạy như bay, Hạ Bình An nhìn thấy không ít kỳ dị Hải thú, những kia Hải thú, lớn như gò núi, nhỏ như cối xay, các loại màu sắc hình thù kỳ quái đều có, Hạ Bình An nhìn thấy một con cá mập, có tới dài hơn năm mươi mét, còn có con kia cực lớn rắn biển, có tới hai người ôm hết thô to như vậy, ở biển trong bơi lội, con kia rắn biển trên đầu, đã mọc ra sừng, thân thể trên cũng dài ra nho nhỏ móng vuốt, cảm giác lại như muốn hóa long như thế.

	Bên trong đại dương kia, còn có các loại kỳ kỳ quái quái sinh vật, nhượng người mắt không kịp nhìn.

	Chỉ là những đại dương kia sinh vật bất luận thoạt nhìn khủng bố đến mức nào, ở cái này lão đầu tiếp cận thời điểm, những kia đại gia hỏa lại như chấn kinh thỏ như thế, toàn bộ né ra, cái này lão đầu khí tức trên người có thể làm cho những kia khủng bố sinh vật biển đều cảm thấy sợ hãi.

	Hạ Bình An cảm giác mình lại như tiến vào vào hải dương viện bảo tàng như thế, ở ông lão kia dẫn dắt đi, ở Bất Tử hải đáy biển tham quan một lần.

	Sau mấy tiếng, ông lão kia mang theo Hạ Bình An, đột nhiên ở một mảnh đáy biển dừng lại.

	Ở Hạ Bình An trước mặt đáy biển, có một con càng thêm cực lớn Thiên Tinh xà cừ, ẩn thân ở một mảnh cực lớn đá san hô bên trong.

	Trước Hạ Bình An bởi vì hắn ở động san hô bên trong đụng tới con kia Thiên Tinh xà cừ đã rất lớn, không nghĩ tới trước mắt này con Thiên Tinh xà cừ càng to lớn hơn, này con Thiên Tinh xà cừ, có tới hơn 200 mét lớn, trên lưng của nó đã sinh trưởng ra vô số màu đỏ tươi san hô, lại như một gò núi nhỏ như thế.

	"Nghe nói ngươi có thể triển khai bí pháp tiến vào Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể mà không chết, ở trước mặt ta biểu diễn một lần ta xem một chút!" Ông lão kia thả ra Hạ Bình An, chỉ chỉ phía trước đáy biển con kia Thiên Tinh xà cừ.

	"Tiền bối, này con Thiên Tinh xà cừ quá lớn quá mạnh rồi, ta sợ bí pháp của ta không chịu được nữa, đi vào liền chết!" Hạ Bình An cẩn thận giả bộ đáng thương nói.

	"Chết thì chết đi, vô dụng người sống sót cũng là lãng phí lương thực!" Ông lão kia lạnh lùng liếc Hạ Bình An một chút, nói ra lời nói, lạnh như băng vô tình, "Ngươi hiện tại cái mạng này liền là của ta, vì lẽ đó ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn, là chính ngươi đi qua vẫn là ta đem ngươi ném đi qua?"

	Hạ Bình An cười gượng hai tiếng, "Ta cùng tiền bối cũng không nhận ra, ta cái mạng này chưa từng lại thành tiền bối?"

	"Ta người này là công bằng nhất, Hải Vương hội người kia đầu ta không phải cho ngươi sao, đó chính là đổi ngươi mệnh dùng, một mạng đổi một mạng!"

	Hạ Bình An há hốc mồm, "A, ta cũng không đồng ý a. . ."

	"Việc này ngươi có đồng ý hay không không trọng yếu, ta đồng ý là được. . ." Ông lão kia nói, mắt tam giác trừng, cũng không gặp hắn làm sao động tác, chỉ là đưa ngón tay Hạ Bình An một cái, Hạ Bình An liền cảm giác thân thể của chính mình không tự chủ được liền bị một nguồn sức mạnh bắt được, sau đó thân bất do kỷ như một cái cầu như thế hướng thẳng đến con kia Thiên Tinh xà cừ bay qua.

	Ông lão kia lại hướng về phía con kia Thiên Tinh xà cừ một chỉ, một tia điện liền từ trên ngón tay của hắn phi thoán mà ra, kích trúng con kia Thiên Tinh xà cừ, con kia Thiên Tinh xà cừ nguyên bản lặng im thân thể đột nhiên run rẩy lên, tựa hồ là bị làm tức giận, cực lớn vỏ sò mở ra, lập tức đất rung núi chuyển, khuấy động chu vi nước biển, còn không dùng con kia Thiên Tinh xà cừ đến nuốt chửng, Hạ Bình An liền trực tiếp bị ông lão kia ném đến Thiên Tinh xà cừ trong miệng.

	Cảm giác đỉnh đầu tia sáng một ám, cái kia cực lớn thủy áp từ bốn phương tám hướng truyền đến, Hạ Bình An tâm nói một tiếng không được, không hề nghĩ ngợi, liền lập tức cho gọi ra Hổ Xanh, đem này con Thiên Tinh xà cừ cái kia cực lớn vỏ sò cho chống đỡ.

	Mà ở Thiên Tinh xà cừ cách đó không xa, cái kia quái lão đầu nhìn Hạ Bình An vừa bị ném đến Thiên Tinh xà cừ trong miệng, cái kia Thiên Tinh xà cừ hai cái vỏ sò vừa muốn hợp lại, chỉ thấy kim quang lóe lên, Hạ Bình An cho gọi ra đến Hổ Xanh liền xuất hiện, vừa vặn đem Thiên Tinh xà cừ hai mảnh cực lớn vỏ sò cho đứng vững, để Thiên Tinh xà cừ vỏ sò không cách nào hợp lại mài ép.

	Tình cảnh này, để ông lão kia nhìn, hai con mắt lập tức liền sáng lên, trong mắt thần quang lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì. . .

	. . .

	Hổ Xanh chống đỡ Thiên Tinh xà cừ sắp sửa hợp lại vỏ sò, ở cái này chỉ Thiên Tinh xà cừ áp lực cực lớn dưới, Hạ Bình An mỗi giây tiêu hao thần lực, đã biến thành 37 điểm, Hạ Bình An cảm giác mình trong cơ thể thần lực, ào ào ào như là nước chảy đang nhanh chóng tiêu hao.

	Giời ạ, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ liền muốn hướng về này con Thiên Tinh xà cừ bên ngoài cơ thể phóng đi.

	Nhưng ngay khi Hạ Bình An nghĩ muốn lúc xoay người, bên tai đột nhiên lại nghe được ông lão kia lạnh như băng vô tình tiếng nói, "Không cho phép ra đến, để ta nhìn ngươi một chút có thể ở bên trong kiên trì bao lâu, ngươi muốn dám đi ra, lần sau ta liền đem ngươi trói lại tay chân ổn định thân thể lại ném vào, này con Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể còn có một viên cực phẩm Định Hồn trân châu, đem nó tìm ra. . ."

	Cái này viên Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể còn có một viên đỉnh cấp Định Hồn trân châu? Ông lão kia làm sao biết. . .

	Một ý nghĩ ở Hạ Bình An trong óc lóe qua, bất quá thời điểm như thế này, hắn cũng sẽ không hoài nghi ông lão kia nói, hắn hiện tại nếu là dám đi ra ngoài, ông lão kia tuyệt đối có thể đem hắn lại vứt trở về.

	Hạ Bình An chỉ có thể cắn răng, ở cái này viên Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể cấp tốc tìm lên.

	Này con Thiên Tinh xà cừ trong cơ thể thịt lót thiên đại quá dầy, chỉ là đem những kia thịt lót lật lên đến, đều khiến người cảm thấy có chút vất vả.

	Sau một phút, Hạ Bình An không có tìm đến, nhưng Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực đã tiêu hao đã vượt qua hai ngàn điểm, Hạ Bình An cắn răng, vội vã nuốt một cái Thần lực đan.

	Lại qua một phút, còn không tìm được, Hạ Bình An lại nuốt một cái Thần lực đan.

	Ở Hạ Bình An nuốt chửng thanh thứ ba Thần lực đan thời điểm, hắn rốt cuộc tìm được.

	Cái kia viên Định Hồn trân châu, so với trước hắn phát hiện cái kia viên càng to lớn hơn, màu lam đậm Định Hồn trân châu bên trong, còn lóe lên một luồng cầu vồng sắc mê ly hào quang —— đây chính là cực phẩm Định Hồn trân châu.

	Hạ Bình An cấp tốc đem cái kia viên Định Hồn trân châu chiếm lấy trên, sau đó hướng về phía bên ngoài kêu to lên, "Tiền bối, Định Hồn trân châu ta đã tìm tới, ta có thể đi ra sao, ta Thần lực đan không còn nhiều, muốn không chống đỡ được. . ."

	"Đi ra đi!" Bên tai rốt cục truyền đến ông lão kia lạnh nhạt tiếng nói, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ , liền lập tức từ này con xà cừ trong cơ thể xông ra ngoài.

	Ở lao ra hơn ba trăm mét sau, mới vội vã triệt rơi mất hắn cho gọi ra đến Hổ Xanh.

	"Ầm ầm. . ." Sau lưng con kia cực lớn xà cừ hai mảnh vỏ sò rốt cục hợp lại, cực lớn thủy áp bài sơn đảo hải vọt tới, đáy biển trong vòng trăm thước đá san hô lập tức liền hoàn toàn nát bấy.

	Trong cơ thể Định Hồn trân châu bị người khác lấy mất, con kia Thiên Tinh xà cừ lập tức phẫn nộ rồi, lại như trước cái kia một con như thế, nhìn chằm chằm Hạ Bình An, liền vỗ vỏ sò, ở đáy biển làm ra động tĩnh khổng lồ, hướng thẳng đến Hạ Bình An vọt tới, cuồn cuộn mà đến cao áp dưới nước sóng trùng kích hướng thẳng đến Hạ Bình An oanh đến, cái kia động tĩnh, ở hải lý, cũng rất lớn, kinh thiên động địa, Hạ Bình An cảm giác mình bên người giọt nước mưa cũng giống như cũng bị đè nát như thế, bị cái này kinh khủng dưới nước sóng trùng kích oanh đến một thoáng, Hạ Bình An cuống họng một ngọt, một ngụm máu tươi, lập tức lại cũng không nhịn được, trong nháy mắt liền phun ra ngoài.

	"Tiền bối, Định Hồn giới châu đã bắt đến, con kia Thiên Tinh xà cừ đã phát điên, đi mau. . ." Hạ Bình An rốt cục vọt tới cái kia quái lão đầu trước, có chút chật vật hướng về phía cái kia quái lão đầu hô lớn.

	Ông lão kia lạnh lùng nhìn Hạ Bình An một chút, cũng không gặp hắn có động tác gì, chỉ là trong nháy mắt, ông lão kia sau lưng liền xuất hiện một cái thân hình cao to hình người quang ảnh, quang ảnh kia bên trong hình người đầu đội thiên tử mũ miện, trên người mặc long bào, trên người mang theo hào hoa phú quý uy nghiêm khí tức, trên eo vẫn đeo một thanh trường kiếm.

	Nhìn thấy con kia hình thể khủng bố Thiên Tinh xà cừ vọt tới, cái kia cho gọi ra đến uy nghiêm thiên tử lập tức rút ra bên hông bảo kiếm, liền hướng thẳng đến con kia Thiên Tinh xà cừ một kiếm chém tới.

	Bảo kiếm cách vỏ trong nháy mắt, cái kia bảo kiếm, lập tức lớn lên mấy ngàn lần, lập tức liền hóa thành một thanh vạn mét dài kiếm lớn, kiếm lớn lóe lên kim quang, mang theo khó có thể địch nổi thần uy, từ trên trời giáng xuống, chỉ là một kiếm, cái kia đáy biển nước biển lập tức liền bị tách ra, từ đáy biển đến ngoài khơi, hình thành rồi một đạo không có nước biển to lớn hồng câu thâm cốc, cuộn sóng lăn lộn, còn như thần tích như thế.

	Một kiếm này trực tiếp chém ở con kia để phòng ngự lực xưng Thiên Tinh xà cừ cứng rắn đến cực điểm vỏ sò trên.

	Liền giống như là cắt đậu phụ, cái kia mấy chục mét dày có thể so với thiết giáp hợp kim Thiên Tinh xà cừ vỏ sò, từ trên xuống dưới, từ đầu đến chân, sẽ ở cái kia vỏ sò ở giữa cứng rắn nhất thâm hậu nhất địa phương, trực tiếp bị kiếm kia chia ra làm hai, bóng loáng bằng phẳng.

	Con kia ở đáy biển sinh hoạt không biết bao nhiêu vạn năm Thiên Tinh xà cừ, trực tiếp bị một kiếm này chia ra làm hai, chém thành hai đoạn, một kiếm đánh chết.

	Ầm ầm, bị một kiếm này tách ra nước biển lại lần nữa một tiếng vang ầm ầm hợp lưu, từ đáy biển đến trên mặt biển hồng câu lập tức biến mất không thấy, chỉ có cái kia lăn lộn nước biển, còn có biến thành hai nửa con kia cực lớn Thiên Tinh xà cừ, còn ở kể ra mới vừa cái kia một đòn kinh thiên động địa.

	Đây là cái gì Triệu hoán pháp thuật, cường hãn như vậy, một kiếm phía dưới, cái gì đều bị chém.

	Hạ Bình An nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm, không nhịn được nuốt hai cái nước miếng.

	Đồng thời, Hạ Bình An cũng rõ ràng, mới vừa ông lão kia để cho hắn đi vào này con vỏ sò trong cơ thể tìm kiếm Định Hồn trân châu, cũng không phải thật nghĩ muốn cái kia viên Định Hồn trân châu, tựa hồ chỉ là nghĩ nhìn hắn Hổ Xanh năng lực, lấy cái này lão đầu thực lực, hắn nghĩ muốn Định Hồn trân châu, một kiếm liền đủ rồi.

	Mãi cho đến lúc này, ông lão kia cái này thời điểm mới nhìn về phía Hạ Bình An, một đôi mắt tam giác lóe lên làm người sợ run ánh sáng, "Đúng rồi, ngươi mới vừa cùng ta nói cái gì?"

	"Không có gì, không có gì!" Hạ Bình An cười gượng hai tiếng, sau đó vội vã lấy ra cái kia viên mới vừa tìm tới cực phẩm Định Hồn trân châu, hai tay dâng, ngoan ngoãn nói, "Cái này viên Định Hồn trân châu đã tìm tới, còn xin tiền bối vui lòng nhận!"

	"Một viên Định Hồn trân châu mà thôi, đưa ngươi!" Cái kia quái lão đầu phất phất tay, tựa hồ lại như đang nói một cái không quan trọng gì việc nhỏ.

	Hạ Bình An lập tức vui sướng, vội vã đem cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu cất đi, "Đa tạ tiền bối!", cái kia viên cực phẩm Định Hồn trân châu, hắn mang ở trên người, đối với hắn hồn lực đều rất nhiều ích lợi, có thể không ngừng tẩm bổ hồn lực, để hồn lực càng thêm hoà hợp, vận dụng như thường, quả thật là bảo bối.

	"Vật này cũng đưa cho ngươi, nuốt đi!"

	Hạ Bình An mới vừa nói cám ơn xong, cái kia quái lão đầu trên mặt lộ ra một cái "Nụ cười hiền hòa", tay hơi động, sau đó Hạ Bình An liền nhìn thấy ông lão kia trên tay nhiều một con màu vàng quái trùng, cái kia con quái trùng như một con tằm bảo bảo, cả người lóe lên kim quang, trên lưng lại có một đạo màu đỏ tươi huyết tuyến, khá giống là cho gọi ra đến đồ vật, nhưng trên người rồi lại có một tia triệu hoán vật không có sinh linh khí huyết lực lượng, Hạ Bình An cũng không biết đó là đồ chơi gì, chỉ là nhìn lại để nhân tâm bên trong phát lạnh.

	Hạ Bình An cười đến lại như một cái người hiền lành manh sủng như thế, lộ ra mấy viên răng trắng, "Đa tạ tiền bối quan tâm, ta cái bụng no lắm, không muốn ăn đồ vật, hơn nữa ta người này thiện tâm, cho tới nay chỉ ăn chay, không ăn mặn, cái này sâu nhỏ đáng yêu như thế, nhất định là tiền bối mến yêu đồ vật, ta làm sao nhẫn tâm đem nó ăn đây, còn xin tiền bối đem này con đáng yêu con sâu nhỏ thu đến a, tiền bối muốn cho ta làm cái gì, xin cứ việc phân phó chính là!"

	Ông lão kia thở dài một tiếng, trong mắt vẻ mặt càng ngày càng "Hiền lành" lên, "Ta vừa nãy xem ngươi tiêu tốn thần lực rất nhiều, cái này con sâu, vừa vặn có thể cho ngươi bồi bổ. . ."

	Hạ Bình An còn muốn nói điều gì, lại phát hiện mình toàn thân bắp thịt đầu lưỡi đều cứng ngắc, liền mí mắt đều động không được, sau đó hắn liền trơ mắt nhìn ông lão kia đưa tay ra, nặn ra cái miệng của hắn, sau đó trực tiếp đem cái kia con sâu ném đến cái miệng của hắn bên trong. . .
Kết chương.