Chương 16 : Ta là có bối cảnh.
"Thế nào, ta răng hàm không sợ đi."

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, Lưu Hướng Dương dương dương đắc ý nói.

	Phương Thần cùng Lý Khải Minh cố nén cười, hướng về phía Lưu Hướng Dương giơ ngón tay cái, "Không sợ! Không sợ! Uy vũ rất, thật nên tìm phóng viên tới phỏng vấn phỏng vấn ngươi, đem ngươi vĩ ngạn sự tích, ghi chép một cái, tốt nhất lại chiếu mấy tấm hình treo trên tường đi."

	Nhìn chơi đùa ba người, nhìn lại một chút trên đất không ngừng kêu rên Ngô Mậu Tài bốn người, mọi người vẻ mặt đột nhiên một hoảng hốt, kết quả thế nào theo chân bọn họ tưởng tượng không giống nhau.

	Bốn người trưởng thành không ngờ bị ba người thiếu niên thuần thục thành thạo đánh gục , thật là đủ mất mặt, làm gì ma cà bông .

	Mới vừa rồi ở đó lời lẽ cạnh khóe, chê cười châm chọc mấy người, càng là không khỏi rụt cổ một cái, liền tiếp tục viết chữ dũng khí cũng không có, trực tiếp lưu chi đại cát, như sợ Phương Thần ba người tìm bọn họ gây chuyện.

	Thật là rất có thể đánh , nhất là cái đó to con , thường ngày nhìn ngây ngô ngây ngốc , một bức vụng về ngốc nghếch bộ dáng, kết quả ra tay như vậy hung ác!

	"Lớn cái ngươi xem bọn họ, ta cùng răng hàm đem cái bàn cái gì cũng dọn dẹp một chút, hôm nay không bày sạp ." Phương Thần nói.

	"Không bày sạp làm gì?" Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh miệng đồng thanh hỏi.

	"Đem mấy cái này hàng đưa đến cảnh sát đồng chí vậy đi."

	"Còn đưa cảnh sát a?" Lưu Hướng Dương có chút bất đắc dĩ.

	Lúc này mới mới vừa bày sạp bày không bao lâu, mấy cái này hàng liền nhô ra, bây giờ lại muốn đem bọn họ đưa đến cảnh sát nơi đó, chẳng phải là ý vị bọn họ ngày này tiền gì cũng kiếm không tới, muốn tổn thất hơn mấy trăm kia.

	"Không phải ngươi nghĩ thế nào? Đem bọn họ tay chặt?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Lưu Hướng Dương rụt cổ một cái, để cho hắn giết gà còn có thể, chặt tay thì thôi.

	"Bọn họ dù sao còn không có đụng phải gian hàng, đưa đến cảnh sát đồng chí vậy thì phải, muốn là đụng phải gian hàng..." Phương Thần lộ ra một tia không tên mỉm cười.

	Ngô Mậu Tài bọn họ nhất thời cảm giác một trận gió lạnh thổi qua, cả người run lên, đầu ngón tay đều có chút tê tê, tê dại cảm giác.

	Qua mấy tức, Ngô Mậu Tài bất đắc dĩ thở dài một cái, bất kể nói thế nào, bọn họ lần này là cắm , đụng phải tay khó chơi .

	Bất quá, nếu là đưa cảnh sát, kia liền dễ nói hơn nhiều.

	Bằng không...

	Hắn ngược lại không phải là sợ Phương Thần bọn họ thật đem bọn họ tay cho tháo, nhưng là một trận đánh đập chỉ sợ là không thiếu được, thời này không ai theo chân bọn họ nói nhân quyền.

	"Được rồi!"

	Lưu Hướng Dương bất đắc dĩ đáp ứng nói, lại là một cước đá vào ma cà bông trên mông, cái này mới xem như hơi hiểu hả giận.

	Vừa mới bắt đầu mấy ngày đó, bọn họ đều là đem cái bàn, băng ghế, bảng đen vận tới vận chuyển , sau đó cho công viên Vương Thành gác cửa chỗ đại gia nhét hai hộp thuốc lá, coi như là có thể đem đồ vật thả vào phòng bảo vệ, không cần mỗi ngày phiền phức như vậy.

	Cũng coi là lấy đạo của người trả lại cho người, dùng Ngô Mậu Tài bốn người bọn họ thắt lưng da đem mấy người bọn họ tay cho trói chặt, Phương Thần ba người hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang đi ở trên đường lớn.

	Trên đường người đến cũng không có để ý nhiều, chẳng qua là tình cờ nhìn bọn họ một cái.

	Thập kỷ 90, các loại bừa bộn xử án còn chưa có xuất hiện, nhân dân lực lượng hay là hùng mạnh , chuyên chế , dũng cảm , như loại này kiến nghĩa dũng vi chuyện, thường cách một đoạn cũng muốn xuất hiện một lần, ngược lại không phải là quá mới mẻ.

	Mọi người cảm thấy tò mò, bất quá là Phương Thần ba người bọn họ tuổi tác nhỏ như vậy, không ngờ cũng kiến nghĩa dũng vi .

	Đi tới một mảnh tĩnh lặng trên đường nhỏ, Ngô Mậu Tài đột nhiên la ầm lên: "Ta khuyên các ngươi hay là thả ta, ta là có bối cảnh."

	Thấy Phương Thần đám người ánh mắt nhìn chăm chú đến trên người hắn, Ngô Mậu Tài lúc này mới đắc ý nói: "Ta trong đồn công an có người!"

	"Bớt nói nhảm."

	Phương Thần nháy mắt ra dấu, Lý Khải Minh quả đấm thép ở Ngô Mậu Tài trên bụng nện cho một cái.

	"Ngươi phái ra tất cả người nào?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Ta Tam gia gia là đồn công an phó sở trưởng."

	Ngô Mậu Tài cung cùng tôm tép vậy thân thể, đột nhiên đứng thẳng, thậm chí còn run lên, vênh váo tự đắc nói.

	"Anh ta hay là đồn công an phó sở trưởng kia." Phương Thần không để ý nói.

	Ngô Mậu Tài nhất thời nóng nảy, "Ta thật không có gạt các ngươi, ta Tam gia gia mới từ bộ đội chuyển nghề trở lại, trở lại một cái liền lên làm Phó sở trưởng."

	Lưu Hướng Dương nhất thời cười , "Tam gia gia ngươi đủ trẻ tuổi a."

	"Ta Tam gia gia nguyên lai ở bộ đội, hai mươi lăm tuổi chính là phó cấp tiểu đoàn cán bộ, người ta bối phận lớn mà thôi." Ngô Mậu Tài vội vàng giải thích.

	"Chỉ các ngươi bối phận này chênh lệch, cái này chỉ sợ là tám can tử cũng đánh không thân thích chứ, ngươi kêu người ta gia gia, người ta có nhận biết hay không ngươi người cháu này còn là một chuyện." Lưu Hướng Dương chế giễu nói.

	Ở nông thôn, tuổi tác xấp xỉ, bối phận chênh lệch gấp mấy lần , ngược lại không phải là cái gì hiếm thấy chuyện, hơn tám mươi tuổi lão đầu muốn hỏi bảy tám tuổi tiểu oa nhi kêu thúc, thật không mới mẻ.

	Chỉ bất quá, như vậy kêu, bình thường quan hệ cũng sẽ không quá gần, bằng không cũng sẽ không có như vậy bối phận chênh lệch.

	"Ai nói , chúng ta nhưng là không có ra năm phục thân thích!" Ngô Mậu Tài không chịu nói.

	Mà ai cũng không có chú ý đến, bên cạnh Phương Thần sắc mặt càng ngày càng đen, chân mày sít sao nhàu ở chung một chỗ.

	"Ngươi là thôn Tiền Phương ?"

	"Tam gia gia ngươi có phải hay không, Phương Hòa Quang?"

	"Năm nay qua hết năm mới chuyên nghiệp trở lại ?"

	Phương Thần đột nhiên mở miệng hỏi, lời nói giống như súng liên thanh bình thường, liên tiếp không ngừng hỏi.

	"A, đúng nha, làm sao ngươi biết?" Ngô Mậu Tài không khỏi sửng sốt một cái, sau đó ngạc nhiên nói.

	"Đại gia , lão tử thế nào có ngươi như vậy cái cháu trai!"

	Phương Thần tức giận mắng một tiếng, một cước đá vào Ngô Mậu Tài trên mông, này thiếu chút nữa té cái ngã gục.

	Đạp xong sau, Phương Thần cũng không nói lời nào, mặt đen lại hướng phía trước, sải bước đi.

	"Đầu to, ngươi làm sao?"

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh trố mắt nhìn nhau, gương mặt mộng bức, không biết Phương Thần cái này náo chính là cái nào một màn.

	Đi ở phía trước Phương Thần trong miệng không ngừng nói lầm bầm: "Thật là nghiệp chướng, lão tử thế nào có như vậy cái cháu trai!"

	Một đám người, mịt mờ lòng vòng cùng Phương Thần phía sau, đi tới mục đích.

	Đến cửa, Phương Thần cũng không đi vào, hướng về phía Lưu Hướng Dương nói: "Ngươi đi vào tìm hạ Phương Hòa Quang, nói ta tìm hắn."

	Lưu Hướng Dương sửng sốt một cái, có chút không rõ nguyên do, nhưng là thấy Phương Thần sắc mặt khó coi, hay là đáp một tiếng.

	"Ngươi thật coi ta Tam gia gia là ai muốn gặp cũng có thể thấy , ta cho ngươi biết đừng cầm thôn trưởng không làm cán bộ, càng chưa nói ta Tam gia gia hay là đường đường chính chính phó doanh chức chuyển nghề, phóng tới chỗ bên trên, đó là phó khoa cấp!"

	"Nếu không phải không có chức vị , y theo ta tứ thái thái gia gia mạng giao thiệp, ta Tam gia gia nói thế nào cũng có thể lên làm cái phân cục phó cục trưởng, cho nên ta khuyên ngươi vội vàng đem ta đem thả , bằng không chờ sẽ đại gia trên mặt khó coi, nhốt vào ai vậy thì không nhất định." Ngô Mậu Tài khóe miệng đeo đầy nụ cười, giống như nắm chắc phần thắng.

	"Cút! Ngươi nói thêm câu nào, ta đánh chết ngươi." Phương Thần mặt càng đen hơn, mặt không nhịn được nói.

	Thấy Phương Thần nét mặt không là đang nói cười, Ngô Mậu Tài rụt một cái đầu, lúc này mới ổn định lại, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, đợi lát nữa thấy Tam gia gia lại so đo.
Kết chương.