Chương 523 : Quyền ra, núi lở!.
Tại mảnh này đoạn tuyệt ngũ giác tu la không gian bên trong, chỉ còn lại có tối tăm, bao quát cảm giác đau đều không thể cảm ứng, trong này, ngay cả mình thân thể bị công kích cũng không biết. 

Giờ phút này theo Minh vương Thế vực thẩm thấu, máu tươi cùng bạo ngược khí tức không ngừng áp bách hướng thân ở bên trong Tô Bình, hắn giống như đặt mình vào ngâm tại vạn năm máu trong biển. 

Cảm giác này...... Rất hoài niệm. 

Nồng đậm máu tươi, để Tô Bình đôi mắt có chút ửng hồng. 

Ánh mắt của hắn tại hắc ám tu la không gian bên trong có chút chuyển động, tựa hồ tại quét mắt chung quanh. 

" Ừ? " 

Minh vương đang muốn công kích, bỗng nhiên khẽ giật mình. 

Đáy lòng của hắn đột nhiên có loại phát lạnh cảm giác, tựa hồ tại mảnh này chính mình quen thuộc nhất tu la không gian bên trong, có một đầu nhìn không thấy ác thú ẩn tàng trong đó. 

Hắn lập tức nhìn lại, trong này, tầm mắt của hắn không bị ảnh hưởng, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy phía trước Tô Bình, bỗng nhiên chuyển động ánh mắt nhìn về phía hắn, kia là một đôi huyết mâu, tại trực câu câu nhìn chằm chằm hắn. 

Hắn có thể thấy được chính mình? ! 

Minh vương trong lòng kinh hãi. 

Đúng lúc này, Tô Bình toàn thân bỗng nhiên bộc phát lôi quang, giống như thần lôi gào thét, oanh một tiếng, tại cái này hắc ám yên tĩnh tu la không gian bên trong, thân thể của hắn hóa thành nồng đậm óng ánh tử lôi, hướng Minh vương giết tới đây. 

Minh vương chấn kinh, giờ khắc này hắn không còn có hoài nghi, Tô Bình là thật có thể cảm giác được hắn! 

Mà lại vậy không có thời gian cho hắn ngờ vực vô căn cứ. 

Quá nhanh! 

" Bóng ma huyết thi! " Minh vương phát ra gầm nhẹ, thi triển ra một đường cực kỳ khủng khiếp Truyền kỳ bí thuật, tại tu la không gian bên trong, tựa hồ có vô số quỷ khóc vang lên, trong chốc lát, tại Minh vương phía sau hiện ra to lớn bóng đen, cùng lúc đó hắn tái nhợt đến không có chút hồng hào trên da thịt, vậy đang từ từ đỏ lên. 

Hắn nguyên bản đen nhánh đến không có tròng trắng mắt hai con ngươi, giờ phút này bên trong hiện ra ánh sáng màu đỏ, cả người toàn thân có ma văn quấn quanh, tản mát ra dị thường dữ tợn khí tức âm lãnh. 

Oanh! 

Hóa thành huyết thi hắn, gầm thét nghênh đón dưới Tô Bình công kích. 

Sau một khắc, toàn bộ tu la không gian chấn động, truyền đến ầm ầm tiếng vang trầm trầm, ngay sau đó mảnh này hắc ám không gian bỗng nhiên xé rách, vỡ vụn. 

Loá mắt màu vàng quyền ảnh, tựa hồ có thể rung chuyển toàn bộ Mộ Dạ sơn, muốn đem ngọn núi này đánh tới lòng đất! 

Oanh! ! 

Không gian xé rách, đỉnh núi chấn động, Minh vương bóng dáng giống khỏa thiên thạch giống như, sụt giảm mà xuống, hung hăng nện ở mặt đất, oanh ra một cái hố to. 

Khắp núi đầu Truyền kỳ, đều là hai mắt trừng lớn, con ngươi thít chặt. 

Bọn hắn chỉ nhìn thấy Minh vương nén giận xuất thủ, cùng chính mình mạnh nhất chiến sủng hợp thể, thi triển ra thành danh tu la không gian. 

Cái này tu la không gian chẳng những có thể ngăn cách bên trong Tô Bình giác quan, cũng có thể ngăn cản bên ngoài những người khác cảm giác thẩm thấu, nhưng không đợi đám người suy đoán ra bên trong là tình huống như thế nào, đã nhìn thấy không gian xé rách, Minh vương bay ngược rơi xuống. 

Thế mà, bị đánh bại? ! 

Mà lại nhanh như vậy? 

Tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

Minh vương thế nhưng là Hư Động cảnh Truyền kỳ, coi như gặp được cùng cấp, vậy không có khả năng nhanh như vậy phân ra thắng bại đi? 

Mấy vị khác Hư Động cảnh Truyền kỳ, bao quát Bắc vương, đều là khó có thể tin mà nhìn xem chỗ kia hư không, cái gặp Tô Bình bóng dáng lăng không đứng ở nơi đó, giống một tôn cái thế ma thần, toàn thân tản ra ngập trời máu tanh hung diễm, kia một đôi đỏ như máu hai mắt, tựa hồ muốn nghiêng nuốt thế gian toàn bộ sinh linh, khiến người ngắm mà sợ hãi. 

Đây là nhiều ít giết chóc, mới có thể nuôi ra sát khí a! 

Bắc vương trong lòng rung động thịnh nhất, lúc trước tại thi đấu dưới Vương bên trên hắn gặp qua Tô Bình xuất thủ, nào có giờ phút này uy thế, lúc này mới ngắn ngủi thời gian không gặp, liền trưởng thành đến tình trạng như thế? 

Cái này tiến bộ tốc độ vậy quá khoa trương đi, quả thực so làm hỏa tiễn còn nhanh! 

Cái khác Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, đều là cả kinh nói không ra lời, giờ phút này cũng không còn cách nào khinh thường thiếu niên này, thực lực này, vượt xa quá bọn hắn những này Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, khó trách trước mặt Uyên Hải cùng kia Truyền kỳ ông lão, đã bị một quyền oanh sát, thiếu niên này rõ ràng chính là hất lên da dê ác lang, tuyệt đối là Hư Động cảnh chiến lực! 

Mà lại, tại Hư Động cảnh bên trong đã xem như tiếp cận đứng đầu cấp! 

Thật đáng sợ! 

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có loại tồn tại này, nói là hoành không xuất thế không chút nào quá đáng! 

Lạch cạch! 

Mặt đất trong hố sâu, Minh vương bóng dáng từ phá thạch hài cốt bên trong leo ra, ngực sụp đổ đi vào, khóe miệng cùng trong lỗ mũi đã tràn ra màu tím đen máu tươi, giờ phút này hắn cùng chính mình thú cưng hợp thể, đã không tính là hoàn toàn nhân loại, thể nội gien đã tùy theo phát sinh cải biến, thuộc về biến chủng tồn tại. 

Nhìn thấy Minh vương bộ dáng chật vật, tất cả mọi người là sắc mặt khẽ biến thành biến. 

" Ngươi! " 

Cảm giác được ngực xương cốt tựa hồ giống đứt gãy giống như, lại đau đến tê dại, Minh vương vừa sợ vừa giận, ngẩng đầu nhìn giữa không trung Tô Bình. 

Vừa trong nháy mắt đó, hắn có loại ngửi được cảm giác tử vong, tên khốn này quá kinh khủng. 

Tô Bình ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống hắn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Nhị Cẩu thu hồi đến không gian triệu hoán, để tránh tại hắn lúc tác chiến, Nhị Cẩu bị cái khác Truyền kỳ đánh lén. 

Mặc dù Nhị Cẩu chiến lực rất mạnh, nhưng dù sao chỉ là Hãn Hải cảnh, mà nơi này chỉ là Hư Động cảnh Truyền kỳ, liền có năm vị! 

" Ta biết Hư Động cảnh Truyền kỳ, ngươi là yếu nhất một cái. " Tô Bình ánh mắt bễ nghễ mà lạnh giá, nói " Đem vật của ta muốn giao ra, ta tha cho ngươi một cái mạng. " 

Nghe được Tô Bình lời này, Minh vương khuôn mặt lập tức căng cứng tới mức đỏ lên, thân thể tức giận đến mức run rẩy. 

Hắn là Tô Bình nhìn thấy yếu nhất Hư Động cảnh? 

Nói đùa cái gì! 

Ở đây mấy vị khác Hư Động cảnh bên trong, chiến lực của hắn có thể xếp tại top 3! 

Nghe được Tô Bình lời này, mấy cái khác Hư Động cảnh sắc mặt đều có chút khó coi, trong đó hai người có chút tức giận, bọn hắn cùng Minh vương luận bàn qua, đánh không lại Minh vương, hiện tại Tô Bình đem Minh vương giẫm tại dưới chân, không phải tương đương với đem bọn hắn vậy đạp xuống? 

Phách lối! 

Tô Bình lời nói truyền khắp đỉnh núi, tất cả Truyền kỳ cùng những cái kia hầu hạ bọn hắn Phong hào, đã cảm nhận được trên người thiếu niên này bễ nghễ tung hoành bá đạo phách lối. 

Nhưng mà, đối phương cho thấy lực lượng đáng sợ cùng giờ phút này khí thế, lại làm cho tất cả mọi người tiếp không lên lời nói. 

Minh vương đã bị đánh bại, Tô Bình nếu như gia nhập Phong tháp lời nói, địa vị tuyệt đối không phải bình thường. 

Chỉ tiếc, Tô Bình lựa chọn chính là cùng Phong tháp là địch. 

Nghĩ tới đây, không ít Truyền kỳ cùng Phong hào, đều là nhíu mày, cảm giác có chút xem không hiểu thiếu niên này. 

Vẻn vẹn vì kia chỉ là một tòa căn cứ người? 

Đáng giá a? 

Phong tháp là cái gì địa phương, Lam Tinh thiên! 

Vì những cái kia phổ thông nhỏ yếu sinh mệnh, mà trêu chọc Phong tháp, ảnh hưởng đến tiền đồ của mình không nói, trả lại cho mình dựng đứng dạng này siêu cấp đại địch. 

Cái này không khỏi quá mức ngu xuẩn. 

Đám người tâm tư dị biệt, trên đỉnh núi lại có chút yên tĩnh. 

" Muốn ta đồ vật, ngươi nằm mơ! " Minh vương có chút cắn răng, nếu như bị Tô Bình đánh, liền đem đồ vật chắp tay giao ra, hắn về sau cũng không cần lăn lộn, thanh danh mất hết. 

Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, " Ngươi là không gặp nước mắt không tiến quan tài! " 

" Vậy liền đi thử một chút! " Minh vương vậy nảy sinh ác độc, cắn răng nói. 

" Hừ! " 

Lúc này, một đường tiếng hừ lạnh vang lên, một cái khác đóa hồng liên bên trên đứng lên một người đầu trọc ông lão, giờ phút này toàn thân tản mát ra mặt trời giống như óng ánh khí tức, như sóng cả đại dương mênh mông, hạo nguyệt lâm không, làm cho tất cả mọi người đã cảm giác tâm linh giống như là gột rửa qua bình thường, trong đầu có trong chốc lát linh hoạt kỳ ảo. 

" Phong tháp không phải ngươi có thể giương oai địa phương! " Ông lão lạnh lùng nhìn xem Tô Bình. 

Tại sau lưng của hắn, vậy hiện ra Thế vực hình dáng, kia là hoàn toàn tĩnh lặng tiên cảnh, bên trong hoa điểu như vẽ, thần tuyền róc rách, nhìn qua cực kỳ tốt đẹp yên tĩnh. 

" Là Phạm Âm vương! " Những cái kia Phong hào, nhìn thấy vị này lão giả đầu trọc, đều là run nhè nhẹ, đây cũng là một vị Hư Động cảnh Truyền kỳ, đến từ một cái khác Nam Hải châu, nơi đó khí hậu nóng bức, thờ phụng rất nhiều thần linh, ở nơi đó mỗi tòa khu căn cứ, đều là lấy thần linh làm mệnh danh. 

Tô Bình nhìn về phía cái này nói chuyện lão giả đầu trọc, các loại nhìn thấy sau lưng của hắn linh hoạt kỳ ảo tiên cảnh lúc, không khỏi đôi mắt lạnh lùng, nói " Đã nói Thế vực tùy tâm diễn hóa, ngươi Thế vực như thế sạch sẽ thánh Phật, nhưng cũng chỉ là chỉ có bề ngoài thôi, ngươi thật có một viên từ bi tâm, liền sẽ không ngồi ở chỗ này nâng cốc ngôn hoan, bên ngoài gặp phải thú thủy triều căn cứ, cũng không chỉ chúng ta Long Giang một tòa! " 

Thanh âm của hắn âm vang hữu lực, chữ chữ như kiếm. 

Lúc trước Long Giang đứng trước thú thủy triều lúc, các phương tiếp viện. 

Đều là đến từ cái khác khu căn cứ, mà Tô Bình lúc ấy vậy chú ý tin tức, ngoại trừ Long Giang bên ngoài, còn có mấy tòa khu căn cứ vậy tại gặp phải thú thủy triều tập kích. 

Bất quá, kia vài toà khu căn cứ không có Bỉ Ngạn dạng này đứng đầu Vương thú, bởi vậy không có Long Giang như vậy gây mục. 

" Từ bi phải để ý trí tuệ, nếu như biết rõ không địch lại lại cứng rắn, vậy thì không phải là từ bi, mà là ngu xuẩn. " Lão giả đầu trọc hừ lạnh nói: " Kia hang động vực sâu tùy thời cần Truyền kỳ trấn thủ, ai cũng không biết sẽ lập tức hao tổn mấy vị Truyền kỳ, chúng ta nhất định phải thời khắc bảo trì chiến lực, nào có dư thừa nhân thủ, đi hỗ trợ những cái kia căn cứ. " 

" Các ngươi khu vực Á Lục khu căn cứ, có hơn năm mươi tòa, thiếu một hai tòa đây tính toán là cái gì? " 

" Cái gì gọi là cái nhìn đại cục, ngươi là muốn cho chúng ta vì chính là một hai tòa khu căn cứ, mà đưa toàn bộ muôn dân tại không để ý a? " 

" Ha ha! " 

Tô Bình nghe nói như thế, không những không giận mà còn cười: " Tốt một cái muôn dân không để ý, cầm toàn cầu sinh mệnh làm quả cân, đến ước lượng một hai tòa khu căn cứ đúng không? Hang động vực sâu cần người, đây chính là các ngươi cẩu thả ở đây lý do? Ta hiện tại thật hoài nghi, hang động vực sâu đến tột cùng có mấy vị Truyền kỳ tại trấn thủ! " 

" Hừ, chính ngươi cũng là Truyền kỳ, lại che giấu tung tích không báo, có cái gì mặt mũi ở đây đàm từ bi? " Lão giả đầu trọc lạnh mặt nói: " Ngươi tu luyện tới loại trình độ này, trở thành Truyền kỳ nói ít bốn năm trăm năm, ngươi lại vì tránh né đi lính, cẩu thả bốn năm trăm năm, hiện tại chính mình quê quán bị buộc đến tuyệt cảnh, mới biết được cần phải có người đứng ra? " 

Tô Bình ngửa mặt lên trời cười ha ha, nói " Ai nói cho các ngươi biết, ta là Truyền kỳ? Ta nếu là Truyền kỳ lời nói, hôm nay không phải cho các ngươi một người một cái miệng rộng tử! " 

" Ngươi! " 

" Cuồng vọng! " 

Lão giả đầu trọc tức giận. 

Cái khác Truyền kỳ cũng đều lần nữa lửa giận dấy lên, Tô Bình lời này thực sự quá phách lối, mặc dù bọn hắn thừa nhận Tô Bình rất mạnh, có phách lối vốn liếng, có thể ngươi cũng quá mức! 

Một người một cái miệng rộng tử? 

Ngươi làm Truyền kỳ là cái gì? 

Bắc vương cả giận nói: " Tô Bình, ngươi chú ý điểm thái độ của ngươi, nơi này là Phong tháp, ngươi đừng tưởng rằng chính mình có chút bản sự, liền thật ở đây hoành hành không sợ, ngươi là Hư Động cảnh, ngươi có biết tại Hư Động cảnh phía trên, còn có Thiên Mệnh cảnh? Nếu như chờ đến trong tháp Thiên Mệnh phong chủ tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! " 

Tô Bình có chút cười lạnh, nói " Ta tự nhiên sẽ hiểu, các ngươi Phong tháp có Thiên Mệnh cảnh tồn tại, ta thật muốn đi, các ngươi không ai có thể lưu được, nếu không ta há lại sẽ ở đây, cùng ngươi tốn nhiều môi lưỡi! Hiện tại đem vật của ta muốn cho ta, ta lập tức rời đi, cùng các ngươi những người này, nhiều lời vô ích, sau này trong lòng ta, lại không Phong tháp! " 

" Mặc dù kia dưỡng hồn tiên thảo ta không dùng được, nhưng ta chính là không cho ngươi! " Minh vương cắn răng, âm lãnh cười nói: " Ngươi liền đợi đến phong chủ tới, chém xuống đầu lâu của ngươi đi! " 

Tô Bình trong mắt huyết quang bùng cháy mạnh. 

" Ngươi đáng chết! ! " 

Oanh! 

Hắn toàn thân huyết quang bộc phát, bên ngoài cơ thể xương trắng trong khe tràn ra lượng lớn máu tươi, lúc trước hắn tại nghênh chiến Bỉ Ngạn lúc, lượng lớn tiêu hao, đằng sau mệt mỏi bất tỉnh đi. 

Ngủ say trong hai ngày, thân thể của hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại, nhưng giờ khắc này, Tô Bình hoàn toàn không để ý cái khác, thể nội máu tươi liên tục không ngừng thiêu đốt, hóa thành hừng hực sức mạnh cuồng bạo. 

Rống! 

Đột nhiên một đường long khiếu truyền khắp khắp nơi, chấn động thiên địa. 

Trong không khí lôi âm cuồn cuộn, tựa hồ là thiên địa đáp lời. 

Tô Bình gầm thét toàn thân hóa thành một tia chớp, tản mát ra kinh thế uy áp, như một viên lâm ép Lam Tinh thiên thạch, trên nắm tay bộc phát ra óng ánh thần uy, hướng phía mặt đất Minh vương ầm vang trấn áp mà xuống. 

Một quyền này giống thiên thạch, giống một viên sao chổi, mang theo vô địch khí thế! 

Minh vương trên mặt cười lạnh ngưng kết, con ngươi thít chặt, với tư cách Hư Động cảnh Truyền kỳ, hắn đã là lần đầu trải qua Không Gian lĩnh vực, giờ khắc này ở trong tầm mắt của hắn, kia khó mà khống chế không gian lực lượng, tại Tô Bình thần quyền phía dưới, lại từng khúc sụp đổ vỡ tan! 

Nắm đấm gào thét chỗ, không gian sụp đổ ra đen nhánh vết tích. 

" Không, không có khả năng! " 

Minh vương hãi hùng khiếp vía, con mắt đang rung động. 

Hắn phát cuồng giống như rống giận, kêu gọi chung quanh Vương thú đến bên cạnh mình, bộc phát ra toàn thân sức mạnh, từng luồng Truyền Kỳ cấp phòng ngự kỹ năng xuất hiện, chói lọi vô cùng, tầng tầng lớp lớp. 

Nhưng mà, tại kia một đường vô địch giống như thần quyền phía dưới, những này Truyền Kỳ cấp phòng ngự kỹ năng, lại trong nháy mắt vỡ vụn, từ không gian phương diện bên trên trực tiếp xé rách! 

Những này kỹ năng, tựa như trên bức họa tinh mỹ họa tác, mà giờ khắc này Tô Bình thần quyền, lại là trực tiếp xé rách tấm này họa, tinh mỹ đến đâu đều vô dụng! 

" Ta sẽ không chết! ! " 

Minh vương hoảng sợ gầm thét. 

Sau một khắc, thân thể của hắn bị thần quyền trấn áp, bao phủ. 

Oanh một tiếng, nổ vang rung trời, toàn bộ Mộ Dạ sơn đều là hung hăng chấn động, từ đỉnh núi xuyên qua đến chân núi, từ trên xuống dưới đều là kịch liệt run lên. 

Toà này lơ lửng giữa không trung núi, giờ phút này lại bị miễn cưỡng đánh cho rơi xuống phía dưới! 

Oanh! ! 

Đại sơn rơi xuống, lần nữa dẫn phát tiếng vang, tứ phương chấn động, toà này cự sơn tại sụt giảm xuống tới va chạm dưới, ầm vang nổ tung, ở trên đỉnh núi đám người, đã bị cỗ này va chạm lực phản chấn, chấn động phải bay lên mà lên, ngoại trừ số rất ít phản ứng chậm Phong hào bên ngoài, những người khác không có thụ thương. 

Nhìn qua Mộ Dạ sơn bị đánh cho rớt xuống, bay lên ở giữa không trung đám người, đều là một mặt kinh hãi dại ra. 

Toà này sừng sững tại bí cảnh bên trong cổ lão chóp núi, thế mà cứ như vậy chia năm xẻ bảy, bị miễn cưỡng đánh nổ! 

Một tòa hoàn chỉnh chóp núi, giờ phút này phân thành số cánh sườn núi nhỏ, ở trên núi xây dựng lầu các, cùng rất nhiều tinh mỹ điêu lan cấu tạo, giờ phút này đã bị phá hủy thành phế tích. 

Tất cả mọi người là rung động phải nói không ra lời nói đến, loại sự tình này nghĩ cũng không dám nghĩ. 

" Minh vương đâu? " 

" Mau nhìn, hắn thú cưng. " 

Rất nhanh, có người nghĩ đến Minh vương, nhưng không tìm được Minh vương bóng dáng, tựa hồ bao phủ tại nát núi phế tích bên trong, lúc này có người thấy được Minh vương những cái kia Vương thú chiến sủng. 

Những này Vương thú thể trạng to lớn, giờ phút này đứng tại phế tích bên trong vậy cực kỳ dễ thấy, nhưng tựa hồ cũng có chút dại ra.
Kết chương.