Chương 537 : Điện Thần Chi Nhãn.
Mà vị Lưu Ly Thạch tộc Cổ Lam tuyển thủ trong tay trường mâu nâng lên, tay phải cầm chặt trường mâu trung đoạn, trên người sáng lên một tầng kỳ dị sáng rọi, tiếp theo trong nháy mắt, nó trong tay trường mâu cũng đã ném mà ra, trường mâu trên không trung lập loè rồi một lát, dĩ nhiên cũng làm sao hư không tiêu thất rồi.

	Mà bên này Đại Miêu lại rõ ràng cảm giác được một cỗ cực lớn cảm giác nguy cơ dường như tại lập tức liền bao phủ tại trên người mình.

	Biến mất là cái gì Quỷ?

	Đại Miêu không dám thờ ơ, trong tay trọng kiếm nâng lên, Sư Hổ Kim Cương bắn ra, chói mắt cháy đỏ rực hào quang tại trên thân thể nở rộ, tiếp theo trong nháy mắt, con của nó bỗng nhiên co rút lại, trọng kiếm ngang nhiên chém ra.

	"Đương" một tiếng nổ vang, Đại Miêu trên người Sư Hổ Kim Cương bắn ra, lúc trước biến mất trường mâu đã là bắn ngược dựng lên, nhưng Đại Miêu bản thân lại như bị sét đánh, toàn thân tê liệt. Từng đạo dòng điện tại trên người nó lưu chuyển.

	Mà đúng lúc này, xa xa vị Lưu Ly Thạch tộc Cổ Lam thì là xoa bóp mình một chút trên mũ giáp một đồng màu bạc bảo thạch, tiếp theo trong nháy mắt, nó đúng là đã bằng không dịch chuyển đến rồi Đại Miêu trước người phụ cận, một chút tiếp được không trung rơi xuống trường mâu, thân hình vọt tới trước, như thiểm điện hướng Đại Miêu trùng kích mà đến.

	Lúc này Đại Miêu đang đứng ở thân thể tê liệt trạng thái, nhưng Sư Hổ Kim Cương cường đại đặc tính lại khiến nó khôi phục rất nhanh, liền tại đối phương một Mâu đã đến trước ngực thời điểm, hai tròng mắt của nó bên trong đột nhiên bắn ra ra mãnh liệt hào quang, trọng kiếm bên trên chọn. Sư Hổ Kim Cương bộc phát. . .

	"Oanh" song phương đồng thời lui về phía sau, Đại Miêu lần nữa lâm vào toàn thân tê liệt, nhưng đối thủ của nó cũng không chịu nổi, bị Sư Hổ Kim Cương cường đại bài xích lực chấn động lui về phía sau ra hơn mười thước có hơn, hai tay run lên.

	Một kích này không chỉ là Đại Miêu lực lượng của mình, còn có trước một lần va chạm trong thôn phệ mà đến lực lượng. Hơn nữa Sư Hổ Kim Cương bài xích hiệu quả, lực bộc phát cường hãn.

	Nhưng Cổ Lam khôi phục rõ ràng nếu so với Đại Miêu càng nhanh, trên người nó khải giáp hóa giải đại bộ phận trùng kích lực, trong tay chuôi tia chớp trường mâu lần nữa rời tay bay ra, thẳng đến Đại Miêu khi ngực bay đi.

	Cái này tia chớp trường mâu bên trên bổ sung tia chớp tê liệt năng lực thật sự là quá mạnh mẽ, dùng Sư Hổ Kim Cương cường đại lúc trước cũng không thể phòng ngự ở, lần này tự nhiên cũng đồng dạng là khó có thể phòng ngự, hơn nữa, tia chớp trường mâu xuất hiện ở tay lập tức, thậm chí sẽ trực tiếp biến mất, hóa thành điện mang, trong nháy mắt chợt hiện tới.

	Đại Miêu nhấc ngang trong tay trọng kiếm, trong cơ thể khí huyết trào lên, cưỡng ép ngăn cản.

	"Đương" nó lên tiếng lui về phía sau, thân thể lần nữa tê liệt, liền liên tiếp ba lần cùng tia chớp trường mâu cứng đối cứng, đã để cho thân thể của nó tê liệt trình độ đang không ngừng tăng cường.

	Tuy rằng trước không có cố ý quan nhận được qua đối thủ này, nhưng Đại Miêu hoàn toàn có thể khẳng định là, lúc trước trong trận đấu, tuyệt đối với không có tuyển thủ sử dụng qua loại vũ khí này.

	Có thể bằng vào một kiện vũ khí liền đem chính mình áp chế trở nên như vậy, điều này hiển nhiên là Thần Khí cấp độ tồn tại a!

	Cổ Lam lần nữa nhấn miếng màu bạc bảo thạch, thân hình xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại Đại Miêu sau lưng. Hai tay nắm tay, đồng thời oanh kích tại Đại Miêu sau lưng đeo.

	Sư Hổ Kim Cương bắn ra ra cường đại bài xích lực, nhưng quỷ dị là, cháy đỏ rực Cương Khí va chạm tại Cổ Lam trên người một cái chớp mắt, Cổ Lam thân nón trụ giáp vậy mà hóa thành trong suốt, cháy đỏ rực hào quang như thế nào đi vào, liền như thế nào bắn ngược mà ra, một lần nữa tác dụng tại Đại Miêu trên người.

	Tiếng rên rỉ ở bên trong, Đại Miêu đã bị nện kích bay ra ngoài.

	Lưu Ly Thạch tộc thiên phú năng lực, phản xạ!

	Lúc này, Cổ Lam trên cánh tay phải một đồng màu vàng bảo thạch hào quang lập loè, trước bị Đại Miêu bắn bay đến không trung tia chớp trường mâu bỗng nhiên hạ xuống, tựa hồ bị một cỗ lực lượng cường đại dẫn dắt, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Đại Miêu đâm tới.

	Toàn bộ quá trình nhanh vô cùng, càng như là nước chảy mây trôi bình thường.

	Đại Miêu Sư Hổ Kim Cương bản thân đã rất mạnh rồi, nhưng tại đây tia chớp trường mâu tê liệt quá ác, nó lần này cuối cùng không dám lựa chọn cứng đối cứng, cố nén trong cơ thể lao nhanh khí huyết, phải chân đập mạnh đấy, thân thể nghiêng đâm trong lao ra.

	Cổ Lam trên cánh tay phải màu vàng hào quang trở nên càng phát ra mãnh liệt đứng lên, đột nhiên hất lên cánh tay, dẫn dắt tia chớp trường mâu cải biến phương hướng, thẳng đến Đại Miêu đuổi theo. Cùng lúc đó, trên người nó áo giáp lần nữa bắn ra ra thủy tinh sáng bóng, một cỗ lực bắn ngược tại sau lưng nó bắn ra mà ra, thôi động thân thể của nó giống như một viên Lưu Ly đạn pháo bình thường vọt tới Đại Miêu.

	Không có biện pháp tránh né, tia chớp trường mâu đến thật sự là quá nhanh, rơi vào đường cùng, Đại Miêu chỉ có thể là lần nữa trọng kiếm chém ra, văng tung tóe rồi tia chớp trường mâu. Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nó cũng đã bị bên cạnh va chạm mà đến Cổ Lam trực tiếp va chạm bay ra ngoài. Thân thể tại tê liệt trạng thái dưới tình huống, Sư Hổ Kim Cương phòng ngự căn bản không thể hoàn toàn làm ra, cái này một lát trực tiếp bị đụng miệng phun máu tươi.

	Vô luận là bất luận cái gì người xem, ở thời điểm này tự nhiên đều nhìn ra được, Đại Miêu trang bị thật sự là quá bị thua thiệt. Đối phương riêng là bằng vào nón trụ giáp cùng tia chớp trường mâu, hơn nữa Lưu Ly Thạch tộc thiên phú năng lực, liền đem nó áp chế căn bản triển khai không ra bản thân lực lượng.

	"Ca, như vậy Đại Miêu chỉ sợ muốn thua. Nó trang bị thực tại là. . . , sớm biết như vậy, hẳn là để cho phụ thân cho nó tìm một cái chút ít tiện tay trang bị lại tham chiến." Mỹ công tử truyền âm hướng Đường Tam nói ra.

	Đường Tam nói: "Đây nó con đường duy nhất, đến rồi trận chung kết giai đoạn, các tộc nhất định sẽ cho mình có thể tiến vào trận chung kết tuyển thủ dùng đầy đủ ủng hộ. Một trận chiến này nó nên như vậy mặt đúng, nếu như duới tình huống như thế nó còn có thể thắng được trận đấu, sao, Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc bên cạnh, liền tất nhiên sẽ có phản ứng. Lần này sau cuộc tranh tài, liền có thể tiếp xúc bọn nó rồi."

	Mỹ công tử sửng sốt một lát, "Ngươi nhận thức là Đại Miêu có thể thắng?"

	Lúc này trận đấu trên đài Đại Miêu đã bị hoàn toàn áp chế, không ngừng bị Lưu Ly Thạch tộc Cổ Lam lần lượt đánh bay, trên người Sư Hổ Kim Cương bắt đầu trở nên tán loạn, hiển nhiên đã là ở vào rồi tuyệt đúng đấy hoàn cảnh xấu bên trong.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Hãy chờ xem. Đại Miêu chính là bách chiến cường giả, nó ý chí chiến đấu đầy đủ cường đại, cũng không phải sao dễ dàng sẽ thất bại. So với trang bị, nó nhất định là không bằng đối thủ đấy. Nhưng Lưu Ly Thạch tộc vị này tuyển thủ có một vấn đề lớn nhất, chính là lực bộc phát chưa đủ. Chỉ cần nó không thể thông qua bộc phát lập tức đánh tan Đại Miêu, sao, Đại Miêu liền còn có cơ hội."

	Trên trận tình huống đúng là đối với Đại Miêu vô cùng bất lợi, Đại Miêu cũng là bị áp chế rồi. Nhưng mà, đối với Đại Miêu tính bền dẻo, chiến ý Đường Tam là có rất rõ ràng nhận thức đấy. Nếu như bởi vì là bị áp chế liền nhận thức là nó đã muốn thua trận trận đấu này, liền mười phần sai rồi.

	Vị Lưu Ly Thạch tộc Cổ Lam bằng vào trang bị cùng thiên phú năng lực, đúng là chiến đấu kỹ xảo vô cùng nhiều, hơn nữa cũng có thể áp chế Đại Miêu. Nhưng nó lực bộc phát vẫn có chỗ khiếm khuyết đấy. Dù sao Lưu Ly Thạch tộc bản thân thiên phú năng lực chính là bị động đấy, chỉ có tại đối phương công kích thời điểm, mới có thể bắn ngược đối phương năng lực. Còn lại nó liền tất cả đều là dựa vào bản thân trang bị.

	Tia chớp trường mâu đúng là rất mạnh, nón trụ giáp cũng mạnh mẽ. Hai người này coi như là không phải Thần Khí cũng là tiếp cận cấp độ, nhất là tia chớp trường mâu, liền nhất cấp huyết mạch Sư Hổ Kim Cương đều không thể hóa giải kỳ đặc tính. Nhưng mà, hai người này lực bộc phát đều không đủ dùng để cho có được Sư Hổ Kim Cương công phòng nhất thể Đại Miêu trực tiếp bị phá phòng đến thua trận trận đấu.

	Đường kính năm trăm mét cực lớn hẳn phải chết trong sân, Đại Miêu liên tiếp bại lui, trên cơ bản ngăn cản một lần, muốn chịu lên mấy lần công kích. Nó duy nhất đang cố gắng làm được, chính là liều mạng bị tê liệt, cũng không để cho tia chớp trường mâu đâm trúng thân thể của mình. Có Sư Hổ Kim Cương ngăn cản còn có thể tê liệt như thế, cái này nếu bị trực tiếp đâm trúng, phiền toái có thể to lắm.

	Cổ Lam thế công liên tục không dứt, trên người khải giáp càng là không ngừng bắn ra ra các loại nguyên tố thuộc tính năng lực, chủ yếu là phụ trợ nó bản thân đối với Đại Miêu công kích, cùng với phụ trợ tia chớp trường mâu. Nó tay phải ánh sáng màu vàng đối với tia chớp trường mâu dẫn dắt, để cho chuôi này trường mâu luôn có thể xuất hiện tại xảo trá góc độ, khó lòng phòng bị.

	Đại Miêu trên người tán loạn Sư Hổ Kim Cương chỉ có thể miễn cưỡng đi ngăn cản, nhưng ít ra từ thị giác nhìn lên đi, nó bị triệt để phá phòng thủ chính là thời gian vấn đề mà thôi rồi.

	Chỗ khách quý ngồi, thuộc về Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Hoàng Kim Thánh Hổ tộc các cường giả mỗi một cái đều là lông mày nhíu chặt. Bọn nó có thể nào nhìn không ra, Đại Miêu sở dĩ bị áp chế, chính là đang nghĩ chuẩn bị bên trên quá mức tại thua thiệt duyên cớ.
Kết chương.