Chương 262: Ta Thần linh

	Một cái bộ tộc lớn mất đi đầu lĩnh cùng đoàn kết, phía ngoài hổ lang liền sẽ tùy thời tiến đến cướp bóc đốt giết.

	Đây là thảo nguyên quy luật.

	Mỗi một lần hưng vong thay nhau, đều sẽ có vô số người biến thành thảo nguyên chất dinh dưỡng.

	Như thế, thảo nguyên bên trên nhân khẩu một mực bảo trì ở một cái có thể tiếp tục phát triển phạm vi bên trong. Mỗi khi nhân khẩu vượt qua gánh chịu năng lực lúc, giết chóc liền sẽ bắt đầu.

	Thiên Đạo tuần hoàn, tại tự nhiên là dùng chuỗi thức ăn đến biểu thị. Mà ở thảo nguyên, thì là chính nhân loại hợp thành một cái chuỗi thức ăn, không dùng làm phiền ông trời già.

	Nhìn xem dưới trướng năm trăm du kỵ tại nhỏ trong bộ tộc cướp bóc đốt giết, Đa Lâm vuốt râu, thận trọng đối phụ tá mỉm cười nói: "Các dũng sĩ không sai, giết ngay ngắn rõ ràng. ."

	Phụ tá đưa lên Thải Hồng cái rắm, "Đây là ngài mỗi ngày đốc xúc kết quả, mặt khác, lần này nếu không phải ngài nhìn xa trông rộng, cái này nhỏ bộ tộc liền chạy đi."

	Đa Lâm trong mắt nhiều hơn một vệt đắc ý, "Ngõa Tạ diệt, liền như là là một Tinh Hỏa, đốt chúng ta cùng Ngự Hổ bộ ở giữa tranh đấu. Bây giờ chúng ta chiếm cứ tiên cơ, nhiều hơn không ít nhỏ bộ tộc, đợi đến sang năm, chúng ta sẽ càng cường đại hơn."

	Phụ tá cười nói: "Nhất định phải cảm tạ Dương cẩu."

	Đa Lâm nhíu mày, "Muốn nhìn thẳng vào đối thủ của chúng ta, không cần dùng nhục nhã đối thủ đến thu hoạch cảm giác ưu việt."

	Phụ tá thỉnh tội.

	Đa Lâm mỉm cười nói: "Bất quá, đã tất cả mọi người thích gọi như vậy hắn, vậy ta cũng sẽ không thô bạo ngăn cản."

	Phụ tá ngẩng đầu, gặp hắn thần sắc giảo hoạt, liền không khỏi nở nụ cười, "Đúng vậy a! Đây là mọi người hướng tới."

	"Đúng vậy, nhất định phải cảm tạ hắn." Đa Lâm trở lại, "Nhìn xem những cái kia vô biên vô tận dê bò, bọn hắn sẽ thành lương thực của chúng ta, mà những này nhân khẩu, sẽ trở thành chúng ta dân chăn nuôi."

	Ngay tại hậu phương, mấy ngàn dân chăn nuôi nương theo lấy bản thân bầy cừu, vội vàng bản thân xe ngựa, chính đờ đẫn nhìn xem một màn này.

	"Chúng ta sẽ càng cường đại hơn!" Đa Lâm chắc chắn đạo.

	"Ồ!" Phụ tá đột nhiên nhìn xem phía bên phải, "Đó là cái gì?"

	Rất nhiều điểm đen ở phương xa xuất hiện.

	"Là bên kia du kỵ đi." Đa Lâm cười cười, "Nói cho bọn hắn, nơi này đã thành chỗ của chúng ta, để bọn hắn đi nơi khác cướp bóc."

	"Vâng." Phụ tá cười rất thận trọng, phảng phất là số 2 Đa Lâm. Hắn chỉ chỉ phía bên phải, "Đi, nói cho bọn hắn, nơi này đã có người."

	Đa Lâm cười nói: "Ngươi câu nói này để cho ta nghĩ tới nhà xí."

	Ở bên trong lúc gấp, vì tranh đoạt một cái ngồi xổm vị cũng sẽ bộc phát tranh chấp.

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, không nhịn được đều nở nụ cười.

	Một kỵ giục ngựa mà đi.

	Hăng hái.

	"Không hổ là ta dưới trướng." Đa Lâm tâm thần thanh thản.

	Phụ tá nói: "Trần châu bên kia vậy mà không có thừa cơ đến Ngõa Tạ cướp bóc, như thế có chút kỳ quái."

	Đa Lâm nói: "Lúc này có chút mẫn cảm, chúng ta cùng Ngự Hổ bộ đều vào sân, Trần châu nếu là gia nhập, liền sẽ dẫn phát chúng ta liên thủ vây công."

	"Như vậy. . . Bọn hắn đây là tọa sơn quan hổ đấu?"

	"Mất đi Ngõa Tạ bộ, chúng ta cùng Ngự Hổ bộ sớm muộn cũng sẽ đối lên."

	Phụ tá có chút tiếc nuối nói: "Nếu là Trần châu gia nhập vào, ta đang nghĩ, năm nay có thể chúng ta có thể được đến càng nhiều ban thưởng."

	"Lần trước Dương Huyền đào vong có chút sắc bén, ta vừa lúc không ở, có chút tiếc nuối." Đa Lâm là thật tiếc nuối, giữa lông mày nhiều chút ảm đạm, hận không thể Dương Huyền xuất hiện ở trước người, cùng hắn hai quân đối chọi.

	"Không đúng!" Phụ tá có người sau lưng nói: "Bên kia. . . Đánh nhau!"

	Không phải đánh nhau, mà là một đợt mưa tên.

	Cái kia đi thương lượng kỵ binh nhấc tay chuẩn bị kêu gọi, lại bị bắn thành con nhím.

	Tiếp lấy mấy trăm kỵ gia tốc.

	Ngay tại trong doanh địa chém giết Cơ Ba du kỵ nhóm bị tiếng vó ngựa kinh động, ào ào quay đầu.

	"Là Đường quân!"

	Tiếng kinh hô bên trong, mấy trăm kỵ chạy nhanh đến.

	Cơ Ba du kỵ cấp hống hống muốn từ trong doanh địa rút khỏi đến, có thể nhỏ bộ tộc người lại ôm hận trong lòng, ào ào xuất thủ ngăn chặn.

	Từng lớp từng lớp kỵ binh rút ra hoành đao.

	Cầm đầu Đường quân tướng lĩnh dáng người khôi ngô, hoành đao chiều rộng không tưởng nổi.

	"Giết!"

	Cự đao vung vẩy, ở trước mặt đối thủ thành hai đoạn, tiếp lấy Vệ Vương thuận thế giết đi vào.

	Lý Hàm hãy cùng ở phía sau hắn.

	Hắn vốn định nhặt nhạnh chỗ tốt, có thể Vệ Vương giết địch cho tới bây giờ đều là đi thoải mái lộ tuyến, một đao xuống dưới liền đi. Mà đối thủ không phải ném đầu, chính là nửa người không còn.

	Sau lưng Lý Hàm đối diện chính là từng lớp từng lớp Huyết Vũ.

	Đồ chó!

	Lý Hàm chịu không được, từ phía sau vọt lên.

	Tạ Tập nghĩ đến đập cái mông ngựa, liền trên đỉnh vị trí này. Nếu là trước mặt hai vị quý nhân gặp được phiền phức, hắn xuất thủ cứu giúp, cái này ân tình coi như lớn phát ra.

	Hắn trừng to mắt.

	Phốc!

	Một đợt Huyết Vũ đánh tới, tiếp lấy một cái mất đi đầu lâu quân địch kém chút đem hắn đụng bay.

	Phốc!

	Lại một đợt Huyết Vũ.

	Tiếp lấy một cái bả vai bị cắt đứt quân địch rú thảm lấy xông lại.

	Khắp cả mặt mũi đều là máu Tạ Tập cố gắng mở to mắt, vừa định vung đao.

	Phốc!

	Lại tới nữa rồi một đợt.

	Ngọa tào!

	Nơi này không có cách nào đợi!

	Tạ Tập liền xông ra ngoài, phía trước, Cơ Ba người đã hỏng mất.

	"Rút!" Đa Lâm tỉnh táo nói: "Bọn hắn vô pháp vây quanh chúng ta, thong dong rút lui là được rồi."

	Phó tướng chỉ vào những cái kia 'Chiến lợi phẩm', "Những này nhân khẩu cùng dê bò đâu?"

	"Ném cho bọn hắn." Đa Lâm cười lạnh nói: "Bọn hắn mang theo những này đồ vật đi không nhanh, như thế, chúng ta có thể cấp tốc tập kết đại quân đến tiêu diệt bọn hắn."

	Phụ tá trong ánh mắt mang theo vẻ sùng kính, để Đa Lâm trong lòng có chút mỉm cười một cái. . . Điêu trùng tiểu kỹ thôi!

	"Rút!"

	Cơ Ba người rút vô cùng quả quyết.

	"Truy!" Vệ Vương theo đuổi không bỏ.

	Đa Lâm một bên đánh ngựa phi nhanh, một bên quay đầu, "Bọn hắn đuổi không kịp, phí công thôi."

	Nhưng Vệ Vương một mực truy.

	"Đừng đuổi theo." Lý Hàm đang gọi.

	"Nhìn xem, cái kia dẫn đầu có chút xuẩn." Phó tướng cười nói: "Gọi đều gọi không ngừng."

	Đa Lâm mỉm cười, "Đây là một lỗ mãng tướng lĩnh, xem ra địa vị không thấp, chậm chút thiết cái cái bẫy, vây giết hắn, cũng coi là một cái thu hoạch."

	Đường quân nhìn như cực kì không tình nguyện bị Vệ Vương mang theo truy sát, nhưng vẫn như cũ lưu lại hơn trăm cưỡi đi trong doanh địa trấn áp những cái kia dũng sĩ.

	Đến như những cái kia Cơ Ba người chiến lợi phẩm, không nóng nảy, lúc này xua đuổi bầy cừu đi không được. Nếu là vứt xuống bầy cừu chạy trốn, sớm muộn sẽ chết đói tại thảo nguyên bên trên.

	Sở dĩ, muốn đi liền đi đi thôi.

	Đa Lâm chính là chỗ này giống như nghĩ, sở dĩ vứt xuống chiến lợi phẩm vậy không chút nào đau lòng, thậm chí còn chờ mong Đường quân mang theo những chiến lợi phẩm này trở về.

	Hắn một bên giục ngựa phi nhanh, vừa nghĩ phụ cận cái nào chi du kỵ quy mô khá lớn.

	"Là Trần châu quân!" Phụ tá đột nhiên thân thể chấn động, "Đa Lâm."

	"Thế nào?"

	"Ta nghĩ tới rồi."

	"Cái gì?"

	"Cái kia thanh cự đao."

	Đa Lâm khẽ giật mình, phụ tá lại lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua, "Đương thời Trần châu người tới cứu cái kia Trường An quý nhân, nghe nói một người trong đó tay cầm cự đao, dũng mãnh vô song."

	"Hắn là ai?"

	"Ta không biết, bất quá ta biết được, người này ngay tại Dương cẩu bên người." Phụ tá sắc mặt trắng bệch, "Hắn tại, Dương cẩu tất nhiên cũng ở đây. Có thể Dương cẩu giờ khắc này ở đây?"

	Đa Lâm trong lòng run lên, vừa định thét ra lệnh quanh co.

	"Nhìn!"

	Phụ tá chỉ về đằng trước, có chút lời nói không có mạch lạc nói: "Đó là cái gì?"

	Một cây cờ lớn đột ngột xuất hiện ở phía trước, tiếp theo là một cái kỵ binh.

	Kỵ binh sau lưng, mấy trăm Đường quân dồn tụ.

	Đại kỳ bên dưới, người kia rút ra hoành đao, mỉm cười nói: "Động thủ!"

	"Là Dương cẩu!" Phụ tá thét to: "Là hắn!"

	Đa Lâm nháy mắt liền hiểu Dương Huyền bố trí.

	Tập kích chỉ là một cái bẫy, mà cự đao người sở hữu là ở giả ngu, Đường quân cũng ở đây phối hợp giả ngu, đần độn theo đuổi giết bọn hắn.

	Hết thảy tất cả đều ở nơi này lấy được giải thích khó hiểu.

	Dương cẩu vì bọn hắn chuẩn bị một cái túi.

	"Giết ra ngoài!" Đa Lâm gầm thét lên: "Không muốn đầu bị chồng chất tại thi hài phía trên, liền theo ta giết ra ngoài!"

	Tất cả mọi người rùng mình một cái.

	Cái kia tháp đầu người tại người chăn nuôi cùng các thương nhân trong miệng khắp nơi lưu truyền, cảnh quan trên đá nội dung đã trải qua không ngừng truyền bá thay đổi bộ dáng.

	Lời đồn càng truyền càng không hợp thói thường. . . Dương cẩu một bữa phải ăn ba viên người tâm, hai lũng đại tràng, một bộ gan, không cần mật đắng.

	Mà lại Dương cẩu là cái nào đó tà ác giáo phái tín đồ, tháp đầu người chính là của hắn cầu nguyện công cụ. Tháp đầu người trúc tạo càng nhiều, Dương cẩu tu vi lại càng cao.

	"Chạy mau!"

	Đa Lâm cảnh cáo đưa đến tác dụng, dưới trướng tại bỏ mạng chạy trốn.

	Viết mẹ nó!

	Phụ tá phát hiện không hợp lý, dưới trướng làm sao chạy tứ tán?

	"Chính là như vậy." Đa Lâm cười rất yên vui, "Để bọn hắn chạy đi, đi nói cho chúng ta biết người Dương cẩu ngay ở chỗ này, sau đó chúng ta người hội hợp vây, ha ha ha ha!"

	Hắn giơ cao trường đao, ánh mắt bễ nghễ nhìn xem trùng sát mà đến Dương Huyền, quát: "Dương cẩu, có dám đánh với ta một trận?"

	Thảo nguyên dũng sĩ phát ra đơn đấu mời.

	Dương Huyền giơ tay lên.

	Sau lưng Ô Đạt hô to, "Bắn tên!"

	Mưa tên bao trùm phía trước.

	Đa Lâm xuống ngựa, trên vai của hắn trúng một tiễn, chiến mã liền ngã ở trên người hắn, ép hắn vô pháp động đậy.

	Hắn nhìn thấy Dương Huyền giục ngựa tiến lên, cái kia cự đao đại hán mắng: "Ngươi tới muộn!"

	"Không muộn."

	"Bọn hắn sẽ đi triệu hoán viện quân." Lý Hàm nhíu mày, "Những cái kia dê bò chúng ta vô pháp mang đi, nếu không sẽ liên lụy chúng ta."

	Dương Huyền tiếc hận nói: "Đúng vậy a! Thật sự là đáng tiếc."

	"Đi!"

	Đường quân tập kết, cấp tốc rút lui.

	Bọn hắn vậy mà không quét sạch chiến trường, không bổ sung đao?

	Đa Lâm thở hào hển, một chút xíu từ chiến mã dưới thân lề mề ra tới.

	Hắn che lấy bả vai đứng lên, đảo mắt một vòng, nhìn thấy những cái kia bị bắt người chăn nuôi đờ đẫn hướng về phía trước di động, còn có hơn mười thụ thương chưa chết dưới trướng chính dắt dìu nhau đi tới.

	"Chúng ta sẽ trở về." Đa Lâm an ủi: "Dương cẩu sai lầm lớn nhất chính là không nên lưu lại những cái kia dê bò cho chúng ta."

	Phụ tá cũng không còn chết, "Không sai, bọn hắn chí ít nên giết chết những cái kia dê bò."

	"Hắn không phải ngu xuẩn, ta coi là. . ." Đa Lâm mỉm cười nói: "Hắn là lo lắng bị chúng ta vây kín, là cử chỉ sáng suốt, lại nhát gan chút."

	Phía trước chậm chạp di động những mục dân dừng bước, quỳ xuống.

	Phảng phất phía trước xuất hiện Thần linh.

	Tiếp đó, một đám kỵ binh xuất hiện.

	"Giết!"

	Bọn kỵ binh chen chúc mà tới.

	"Là Ngõa Tạ tàn quân!" Phụ tá hô: "Chạy mau!"

	Cùng Đường quân so ra, Ngõa Tạ tàn quân đối bọn họ hận ý càng dày đặc. Phàm là bị bắt sống, hạ tràng ít cảm tưởng.

	Có thể tả hữu đều xuất hiện kỵ binh.

	Mà phía sau là Dương Huyền đám người vừa rồi rời đi phương hướng, đi là chủ động chịu chết.

	Đa Lâm thất tha thất thểu tiến lên, một tay che lấy bả vai, ngẩng đầu nói: "Cơ Ba Đa Lâm ở đây. . ."

	Trường đao vung vẩy.

	Đầu người bay lên.

	Bị chém giết trước, Đa Lâm nhìn thấy vung đao nam tử trên mặt có một đạo nằm ngang vết đao, rất sâu.

	Giống như là giờ phút này xuất hiện ở trước mắt Thâm Uyên, sâu không thấy đáy.

	"Thủ lĩnh!"

	Bên kia cản lại bầy cừu người đang hoan hô, "Chúng ta phát tài!"

	Tất cả mọi người dùng sùng kính ánh mắt nhìn trên lưng ngựa nam tử kia.

	Tân Vô Kỵ giơ tay lên, "Giết sạch Cơ Ba người."

	Huyết sắc nhuộm dần.

	Tân Vô Kỵ ngẩng đầu nhìn phía trước.

	Xuống ngựa!

	Quỳ trên mặt đất!

	Hành lễ.

	Người bên cạnh hỏi: "Thủ lĩnh, ngươi hướng ai hành lễ?"

	"Ta Thần linh."

	. . .

	Ngày thứ hai, một đội Cơ Ba du kỵ xuất hiện.

	"Không ai!"

	Đường quân đâu?

	"Đường quân hướng tây vừa đi rồi."

	Phía tây là Trần châu phương hướng.

	Du kỵ do dự một chút.

	"Truy không truy?"

	"Khả Hãn mệnh lệnh, nếu là phát hiện Đường quân, muốn không chút do dự truy kích!"

	"Truy kích!"

	Phương xa, một đội trinh sát lắc đầu thở dài, đi theo sau bẩm báo.

	"Thủ lĩnh, bọn hắn đuổi bắt Đường quân rồi."

	Tân Vô Kỵ ngồi dưới đất, một người tự cấp miệng vết thương của hắn đổi thuốc.

	Thuốc bị giấy dầu túi xách, bên ngoài năm cái chữ nhỏ: Thái bình danh y Trần.

	Bên người có người nói: "Thủ lĩnh, đây là muốn vây giết Đường quân tư thế."

	Tân Vô Kỵ trong mắt nhiều hơn một vệt giọng mỉa mai chi ý, "Nằm mơ!"

	Thay xong thuốc, hắn đứng dậy hoạt động một chút cái cổ, trở lại nói: "Bây giờ Cơ Ba người chỉ lo đuổi theo giết Đường quân, đây là chúng ta cơ hội tốt. Để các dũng sĩ tụ họp lại, chúng ta muốn tứ phía xuất kích."

	Tân Vô Kỵ dưới trướng càng ngày càng nhiều, dê bò vậy càng ngày càng nhiều.

	. . .

	Mà Hoài Ân cũng biết Dương Huyền suất quân tiến vào thảo nguyên tin tức.

	"Khả Hãn, chơi chết hắn!" Sơn Hồ hai con ngươi mang lửa.

	Hoài Ân nhìn xem hắn, "Ngươi đi."

	Sơn Hồ đại hỉ, vừa đứng dậy, Hoài Ân hỏi: "Khả năng tất thắng?"

	Sơn Hồ nghĩ vỗ ngực, lại nâng không nổi tay.

	Chương Vũ huyện dưới thành, Dương Huyền dùng Hỏa Ngưu trận trực tiếp phá tan hắn và Thắng Chủng suất lĩnh đại quân. Trận chiến kia hắn bị đánh đầu óc choáng váng, căn bản liền không có sức hoàn thủ.

	Hoài Ân thản nhiên nói: "Ngươi không thành."

	Sơn Hồ mặt có chút đỏ, ngượng ngùng ngồi xuống, người bên cạnh lại nhẹ giọng giễu cợt, "Không có trứng dùng đồ vật."

	Sơn Hồ nghĩ nổi giận, lại nhịn được.

	Đây hết thảy rơi ở trong mắt Hoài Ân, hắn cầm lấy chén nước, nhẹ nhàng đem nước giội ra ngoài.

	Người này tự tin bị Dương Huyền một trận chiến kích phá!

	Không thể đại dụng!

	Hoài Ân không còn nhìn nhiều Sơn Hồ liếc mắt: "Lại kéo một hồi, liền vô pháp xuất động đại quân."

	"Vâng." Đám người không biết hắn nói cái này làm gì.

	Nhưng gật đầu là đúng rồi.

	Hoài Ân bỗng nhiên nện một phát bàn trà, "Ngự Hổ bộ vừa vặn nhìn chằm chằm, như thế, xuất binh, khiến Đường quân táng đảm. Xao sơn chấn hổ, uy hiếp Ngự Hổ bộ!"

	Đại quân phát động rồi.

	Khả Hãn uy nghiêm tại trung quân chỉ huy trấn định, các tướng lĩnh suất lĩnh bản bộ không ngừng nghe lệnh mà thi hành.

	"Phát hiện Đường quân."

	Ngày thứ năm, trinh sát liền phát hạ Đường quân tung tích, bất quá chỉ trở về một người, còn thiếu một cái cánh tay.

	"Ở đâu?"

	"Ngay tại phía trước trong vòng hơn mười dặm."

	"Như thế nào liền trở lại ngươi một người?"

	"Đường quân trinh sát hung tàn." Trinh sát nghẹn ngào.

	Thắng Chủng quát lớn: "Chiến tử chuyện tầm thường, khóc cái gì?"

	Trinh sát khóc thút thít mấy lần, "Đường quân trinh sát cùng giống như ma quỷ, một người đột trước, chuyên môn chặt đầu, chặt xuống một cái đầu liền hướng sau lưng ném, người kia sau lưng có hai cái hất lên bao tải quân sĩ, chuyên môn trang đầu, quá hung tàn, quá hung tàn rồi. . ."

	Ách!

	Còn mẹ nó có chuyện như thế?

	Thắng Chủng trở lại, "Khả Hãn."

	"Nơi đây cách Trần châu còn có hơn năm mươi dặm, truy!" Hoài Ân phất tay.

	Hơn hai vạn đại quân động.

	Chiến mã tại hí dài phi nhanh, các dũng sĩ đi ngang qua bản thân Khả Hãn lúc, ào ào nâng đao hô to.

	"Đây là bản hãn dũng sĩ!"

	Hoài Ân mỉm cười nhấc tay.

	Một cỗ hào hùng ở trong lồng ngực quanh quẩn.

	"Bản hãn làm mang theo bọn hắn dẹp yên trời. . . Thảo nguyên!"

	"Khả Hãn, phát hiện Ngự Hổ bộ trinh sát!" Một đội trinh sát hưng phấn trở về, có người mang theo đầu người.

	Hoài Ân đã thấy hơn mười kỵ ở bên trái xuất hiện.

	Hơn mười kỵ ghìm ngựa, cầm đầu kỵ binh trầm giọng nói: "Là Hoài Ân!"

	"Chúng ta cần phải tập kích quấy rối?" Hơn mười kỵ vậy mà liền dám đi tập kích quấy rối đại quân, có thể thấy được tự tin.

	"Không, trở về, đi nói cho Khả Hãn, Cơ Ba bộ hướng Trần châu phương hướng phát động rồi đại quân."

	Bọn kỵ binh ghìm ngựa xoay chuyển mấy vòng, lúc này mới quát khẽ đi xa.

	Hoài Ân vẫn chưa để ý tới đám nhỏ trinh sát, đại quân một đường hướng về phía trước.

	Cái này chính là một lần vũ lực biểu hiện ra.

	Đàm châu hoàng thúc nên có thể nhìn thấy.

	Ngự Hổ bộ cũng có thể nhìn thấy.

	Mà Trần châu sẽ trực tiếp cảm nhận được.

	Cảm nhận được một cái cường đại Cơ Ba bộ!

	Ngày thứ hai, tiên phong đã tiếp cận Đường quân.

	"Vây kín!"

	Kèn lệnh huýt dài bên trong, các lộ kỵ binh tại tướng lĩnh dẫn dắt đi xuất kích.

	"Bắt Dương Huyền, trọng thưởng!"

	Khả Hãn mệnh lệnh để dưới trướng hoan hô lên.

	"Các dũng sĩ sĩ khí dâng cao!" Chiêm Bích cười nói.

	"Lần này cướp đoạt không ít bộ tộc, năm nay, sẽ là một cái bội thu chi niên." Hoài Ân thản nhiên nói: "Nếu là có thể đánh bại trước mắt Đường quân, năm nay sẽ là chúng ta một năm!"

	Phía trước đã xuất hiện Đường quân.

	Hoài Ân cười nói: "Bọn hắn không chạy được, xuất kích!"

	Khả Hãn đại kỳ huy động, lập tức di chuyển về phía trước.

	"Khả Hãn đánh ra!"

	Vô số người quay đầu nhìn xem này mặt đại kỳ đang nhanh chóng di chuyển về phía trước.

	"Đường quân tất bại!"

	Vô số người trong tiếng hoan hô giơ cao trường đao xuất kích.

	Nhưng Đường quân cũng không hoảng thong thả.

	Bọn hắn vậy mà ghìm ngựa quay đầu rồi.

	"Có ý tứ gì?"

	"Muốn chém giết?"

	"Chuyện tốt!"

	Sơn Hồ vui mừng xin chiến, "Khả Hãn, ta nguyện lĩnh quân đột kích Đường quân."

	Thấy tiện nghi liền lên ngu xuẩn!

	Hoài Ân hừ lạnh một tiếng, vừa định quát lớn.

	Một cây cờ lớn ở phương xa xuất hiện.

	Tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

	Phốc phốc phốc!

	Vô số bộ tốt tại mấy trăm kỵ binh dưới sự hướng dẫn, cuốn lên vô số bụi mù, hướng phía chiến trường đi tới.

	"Là ai ?" Có người nổi nóng quát hỏi.

	Đại kỳ bên dưới, Lưu Kình khẽ vuốt vuốt râu, thản nhiên nói: "Lão phu hồi lâu chưa từng du lịch, đại khái bị các bằng hữu quên mất. Treo lên lão phu đại kỳ!"

	Một mặt cờ chữ Lưu bị giơ lên cao cao.

	"Vạn thắng!"
Kết chương.