Chương 4778: Quyền, ngừng ở đây

	Thiên Đồ, Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, từng tại Thần quyền băng thiên địa ngộ đạo, hơn nữa quyền đạo đại thành, dĩ nhiên có thể toàn thân trở ra.

	Đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Tại Thần quyền băng thiên địa ngộ đạo, đại đạo thành, còn sẽ không trở thành quyền nô, chỉ sợ vạn cổ tới nay, cũng chỉ có một người như vậy mà thôi.

	Thế nhưng, đối với thế nhân mà nói, Thiên Đồ, tên này quá xa lạ, thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.

	Cái này cũng có thể không ít đại giáo lão tổ, cường đại tu sĩ, ở trong lòng không khỏi nói thầm, mạnh mẽ như vậy một cái tồn tại, một cái có như vậy cao thượng địa vị cổ tổ, vì sao Thiên Đồ tên, cũng không người sao biết được đây.

	"Vì sao, là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, lại chưa nghe qua có một chút nào công tích đây." Vào lúc này, có cường đại hạng người cũng không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Như vậy nghi hoặc, không phải là không có đạo lý, Ma Tiên Đạo quân tọa hạ đệ tử, lại chỗ nào là có phế phẩm người? Tính là là tại thời đại kia, bị người coi như là phế phẩm, tư chất bình thường Thác thế đạo quân, cuối cùng, là trở thành vô địch Đạo quân, khiếp sợ vạn cổ.

	Giống như Quỷ Tiên vương, hắn suốt đời thay Ma Tiên Đạo quân chém đầu, là Thác thế đạo quân hộ đạo, đủ loại đáng nói, Quỷ Tiên vương cũng là thanh uy hiển hách, là Chân tiên giáo lập được bất hủ công.

	Trên thực tế, Ma Tiên Đạo quân một vị lại một vị đệ tử, không phải là danh chấn thiên hạ, quét ngang thập phương, chính là vì Chân tiên giáo lập được công lao hiển hách, là Chân tiên giáo sừng sững tại nhân thế, lập được bất hủ công.

	Có thể nói, Ma Tiên Đạo quân một cái lại một cái đệ tử, đều là ngút trời kỳ tài, đều cũng có độc nhất vô nhị công tích, cũng đều tại bên trong dòng sông thời gian để lại dày đặc một bút, đặc biệt đối với Chân tiên giáo mà nói, như vậy một vị lại một vị lão tổ, lập được bất hủ công, là tử tôn hậu thế truyền lại tụng, là hậu thế kính ngưỡng.

	Nhưng mà, Thiên Đồ, là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, là có thể có thể ở Thần quyền băng thiên địa ngộ đạo có thể toàn thân trở ra vô song hạng người, vì sao hắn đối với Chân tiên giáo là tấc công chưa lập đây, hắn tựa hồ, đối với Chân tiên giáo một chút công lao cũng không có.

	Ít nhất đối với Chân tiên giáo đệ tử mà nói là như thế, đừng nói là người ngoài, tính là là Chân tiên giáo đệ tử, Chân tiên giáo lão tổ, đều không có mấy người nghe qua Thiên Đồ tên, chớ nói chi là chiến công của hắn, căn bản là chưa từng nghe thấy chút nào công tích.

	Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, đối với Chân tiên giáo, nhưng là tấc công chưa lập, hơn nữa, trăm nghìn vạn năm tới nay, thanh danh không hiển hách, chuyện như vậy, nói ra, không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng, thế nhưng hôm nay, sống sờ sờ Thiên Đồ, liền đứng ở trước mắt, hơn nữa, chiếm được Quỷ Tiên vương thừa nhận, hắn xác thực là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ.

	Nếu không phải đạt được Quỷ Tiên vương thừa nhận, chớ nói người người khác, tính là là Chân tiên giáo đệ tử, không nhất định hội nhận thức như vậy một cái lão tổ tông nha.

	Đột nhiên, toát ra một cái tất cả mọi người xa lạ, thậm chí chưa từng nghe nói, chưa từng thấy qua người, tự xưng mình là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, nếu là không có Quỷ Tiên vương thừa nhận, Chân tiên giáo đệ tử lại làm sao có thể hội thừa nhận, phản ứng đầu tiên, đều sẽ cho rằng, Thiên Đồ, chính là một cái hàng giả, tại sao có thể là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ.

	"Nếu biết, lại vì sao mà đến?" Đối với Thiên Đồ, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	Thiên Đồ thần thái yên tĩnh, tựa hồ, nhân thế sự tình, đều không thể để hắn có chút gợn sóng, hắn nói rằng: "Ta suốt đời chỉ si tại quyền, trừ quyền ở ngoài, lại không chỗ nào cầu."

	"Cho nên tìm ta khoa tay múa chân một chút?" Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng.

	Thiên Đồ nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Nhân thế, mạnh hơn ta người, không ít. Ta tuổi nhỏ lúc, từng thấy tiên tích, gặp vô địch. Chỉ là, không phải ta sở cầu."

	Thiên Đồ nói như vậy, tu sĩ bình thường cường giả có thể nghe không ra mùi vị gì, nghe, có lẽ là một câu bình thường.

	Thế nhưng, đối với có kiến thức, hoặc là sinh ở xa xôi vô cùng tồn tại mà nói, nói như vậy, đó là tràn đầy vô hạn trùng kích lực, thậm chí là lay động di chuyển tâm thần của người ta.

	Thiên Đồ, Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, là tại Ma Tiên Đạo quân tọa hạ tu đạo vị thứ nhất đệ tử, cái dạng gì sự tình không có trải qua, Ma Tiên Đạo quân là vạn cổ kinh tài tuyệt diễm nhất tồn tại, rất vô địch tồn tại, hắn đều đã sáng tạo ra qua rất nhiều kỳ tích, thậm chí là xưng là tiên tích.

	Thế nhưng, đối với Thiên Đồ mà nói, hắn gặp qua tự mình sư tôn quá nhiều kỳ tích, có thể, cái này một phần kỳ tích, đối với hắn mà nói, không gọi được cái gì tiên tích.

	Giờ này khắc này, Thiên Đồ lại nhắc đến "Tiên tích", vậy ý nghĩa, như vậy tuyệt không thể so sự tình, tuyệt đối không phải là do Ma Tiên Đạo quân sáng chế.

	Ma Tiên Đạo quân suốt đời đã có vô số hành động vĩ đại, có thể nói, đối với thế nhân mà nói, chỉ sợ nhân thế khó có người lại siêu việt Ma Tiên Đạo quân.

	Nhưng mà, là thủ đồ Thiên Đồ, lại đem một một việc coi là tiên tích, đây chẳng phải là nói, chuyện như vậy hoặc một cái tồn tại, là ở vượt qua Ma Tiên Đạo quân.

	Nói như vậy nghe là khó tin, thế nhưng, Thiên Đồ nói như thế đi ra, vậy ý nghĩa, xác thực là phát sinh qua mười điểm chuyện kinh thế hãi tục, không gì sánh kịp, chuyện như vậy, có thể bị Thiên Đồ xưng là "Tiên tích" .

	Thiên Đồ xưng là "Tiên tích", chuyện như vậy, để thế người không cách nào tưởng tượng đây tột cùng là như thế nào sự tình, như vậy một cái "Tiên tích" đến tột cùng là bực nào không cách nào tưởng tượng.

	"Ngươi sở cầu đây." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	"Cầu quyền bại một lần." Thiên Đồ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Vạn đạo, ta duy gặp quyền."

	Thiên Đồ nói như vậy, mặc dù là nhẹ nhàng nói ra, thế nhưng, lại có không có gì sánh kịp bá đạo, không có gì sánh kịp tột bậc.

	Hắn một câu nói này nói một cách đơn giản đi ra, chính là, hắn một quyền vô địch, nhân thế, tại quyền trên đường, đã không người có thể so sánh với hắn.

	"Tại trong cấm địa, có quyền kinh, cũng có Thiên quyền." Thiên Đồ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Ta khát cầu , đạo, không chỉ như thế."

	Thiên Đồ nói như vậy, nhất thời để cho người ta hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi là kinh hãi, thậm chí là không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	Thông thường tu sĩ cường giả có thể chưa từng nghĩ tới rất nhiều, thế nhưng, đối với những thứ kia đã từng quét ngang bát hoang, thậm chí tự xưng là địch tồn tại, có thể bị Thiên Đồ một câu như vậy lời khiếp sợ, ở trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Truyền thuyết, Thần quyền băng thiên địa, có dấu một quyền kinh, nghe đồn nói, một quyền này kinh chính là tối cao tiên kinh, chính là tiên đạo quyền.

	Một quyển này quyền kinh, chính là tàng tại Thần quyền băng thiên địa Quyền kinh các bên trong, hơn nữa, nghe đồn nói, Thần quyền băng thiên địa Quyền kinh các, có không có gì sánh kịp sinh linh bảo vệ.

	Về phần thế nào nhân vật mạnh mẽ bảo vệ Quyền kinh các, thế nhân rất khó biết, bởi vì vạn cổ tới nay có thể giết vào Quyền kinh các người chính là lác đác không có mấy.

	Năm đó, Bán trứng vịt đi vào, Thuần Dương Đạo Quân đi vào, Bát Bộ Thiên Long Đạo quân đi vào. . .

	Có đã từng nghiên cứu sách cổ cùng truyền thuyết xa cổ tổ có thể xác định, tại xông vào Quyền kinh các nhân vật vô địch bên trong, có xác định rõ ghi chép, Bán trứng vịt chính là lật qua quyền kinh.

	Về sau, có thể xác định, cũng có ghi lại, lật qua cái này một quyển quyền kinh người, vậy là truyền thuyết Vân Nê thượng nhân.

	Vân Nê thượng nhân, chính là vạn cổ tới nay một cái đặc biệt, là một cái độc nhất vô nhị kỳ tích.

	Trừ cái đó ra, không có xác định rõ ghi chép qua có ai lật qua Thần quyền băng thiên địa quyền kinh.

	Hiện tại Thiên Đồ như vậy nhẹ nhàng vừa nói, vậy ý nghĩa, năm đó Thiên Đồ, chính là đã tiến vào Thần quyền băng thiên đích thực Quyền kinh các, lật xem qua quyền kinh quyền một quyển trong truyền thuyết tiên đạo quyền kinh.

	Không chỉ là như vậy, Thiên Đồ, vô cùng có khả năng cùng Thiên quyền đại chiến qua.

	Thiên quyền, đây là một vị không có gì sánh kịp truyền thuyết, đã từng liền nói quân đều không biết làm thế nào tồn tại, là duy nhất một có thể ly khai Thần quyền băng thiên địa quyền nô.

	Tuy rằng Thiên Đồ chưa nói cụ thể sự tình, thế nhưng, có thể thôi trắc, Thiên Đồ cùng Thiên quyền nhất định là đấu qua quyền pháp, nhất định là lấy quyền đạo đánh giết qua.

	Mặc dù nói, không biết Thiên Đồ cùng Thiên quyền ở giữa là thắng bại như thế nào, thế nhưng, có thể nhìn ra được, Thiên Đồ tuyệt đối không có thua trận, bằng không, cũng sẽ không có như vậy thần thái.

	Một câu như vậy lời, nhất thời để những thứ kia vô song hạng người, xa cổ tổ, cũng không khỏi là miên man bất định.

	"Thiên Đồ cùng Thiên quyền đánh một trận, ai thắng ai thua đây." Có xa cổ tổ không khỏi nói thầm nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người ở trong lòng tràn đầy hiếu kỳ, Thiên Đồ cùng Thiên quyền đánh một trận, chính là tối cao tiên đạo quyền pháp quyết đấu, thậm chí có thể nói, hai người bọn họ ở giữa, đều có được không có gì sánh kịp sâu xa, bởi vì bọn họ quyền đạo đều là cùng Thần quyền băng thiên địa quyền kinh có thiên ty vạn lũ quan hệ.

	Hai người quyền đạo, đều xem như là xuất xứ từ tại Thần quyền băng thiên địa, giữa bọn họ đánh một trận, là cỡ nào tinh thải, bực nào độc nhất vô nhị.

	Đáng tiếc, nhân thế, không có bất kỳ người nào gặp qua một quyền này, không có bất kỳ người nào biết một trận chiến này tình huống cụ thể.

	"Đáng tiếc." Vào lúc này, Thiên Đồ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Quyền đạo, dừng bước tại này."

	Thiên Đồ lời này, có thể nghe hiểu lời này người, cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau, những thứ kia xa cổ tổ, những thứ kia vô song hạng người, cũng đều âm thầm nhìn nhau một cái, cái này nhẹ nhàng mà một câu nói, bá đạo bực nào.

	Thử nghĩ một hồi, nhân thế, ai dám khẩu xuất cuồng ngôn nói , đạo, ngừng ở đây. Đó không phải là ý nghĩa, ngươi đã lĩnh ngộ đạo cực kỳ, há không phải là nói, ngươi tự nhận là là thiên hạ vô địch.

	"Là a?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Ta sở kiến, là như thế." Thiên Đồ vào lúc này ngẩng đầu lên, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Nhưng, ta nghe nói qua, còn có một quyền."

	Nói đến đây, Thiên Đồ thật sâu hít thở một cái khí, trong đôi mắt không có cảm giác đã lộ ra vẻ hưng phấn, vẻ hưng phấn tại trong hai mắt toát ra.

	"Nghe đồn nói, có một quyền có thể trấn phong trời xanh." Thiên Đồ nhìn Lý Thất Dạ, khó với che được trong đôi mắt hưng phấn.

	"Một quyền có thể trấn phong trời xanh." Tính là là những thứ kia vô địch hạng người, nghe được nói như vậy, cũng không khỏi là ngẩn ra

	Trời xanh, chính là tột bậc, bất luận cái gì đi đến đỉnh tồn tại, đều biết, tự mình chưa chắc có thể đối kháng thiên kiếp, chớ nói chi là trời xanh như vậy hư vô tồn tại.

	Trấn phong trời xanh, nói như vậy, vạn cổ tới nay, ai dám nói được.
Kết chương.