Chương 473 : Tử đấu bắt đầu!.
Tử đấu trước "Tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội" tại ở giữa tòa tiên thành bên trong vùng cung điện kia tổ chức, cả tòa bên trong tòa tiên thành tất cả tu sĩ cấp cao đều nhận mời tiến về tham gia.

	Đây đại khái là Chu Dương bình sinh đã thấy lớn nhất tràng diện, mấy trăm cái Tử Phủ kỳ tu sĩ và mấy chục cái Kim Đan kỳ tu sĩ tề tụ một đường, chính là bình thường trăm năm khó gặp Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng một chút ra sân tám cái.

	Đáng tiếc Chu Dương đến Cực Tây chi địa không lâu, trong đó tuyệt đại bộ phận thời gian lại là đang bế quan tu hành, dẫn đến cái này tham dự hội nghị đông đảo tu sĩ bên trong, hắn có thể nhận ra tu sĩ đều hai cánh tay đếm ra.

	Bất quá làm tham gia lần này Tử Phủ kỳ tu sĩ tử đấu nhân viên bên trong một thành viên, lấy Thanh Nguyên Kiếm Tông khách khanh cung phụng thân phận ra sân hắn, ngược lại là bị xếp tại so sánh phía trước vị trí, về khoảng cách thủ tám vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ rất gần.

	Nhắc tới cũng xảo, cái này tám vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, liền có hắn tại Vạn Hoa Sơn Tần gia tham gia  Tần gia lão tổ chín trăm tuổi đại thọ thời điểm thấy qua vị kia Hạo Dương Tông Thái Thượng trưởng lão, đại danh đỉnh đỉnh "Hồng Quang chân nhân" Quách Kim Hồng.

	Đương nhiên hắn là nhận biết Quách Kim Hồng, nhưng người ta đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, một phái lão tổ, khẳng định là không biết hắn.

	"Lão tổ ta cũng không có cái gì dễ nói, tử đấu quy củ từ xưa đến nay, các ngươi thân là tu sĩ cấp cao, tự nhiên minh bạch đạo lý trong đó, được tuyển chọn, cũng không có cái gì tốt oán trách!"

	"Lão tổ ta duy nhất phải nói chính là, tử đấu chỉ là nhanh chóng kết thúc chiến tranh một loại phương thức, nhưng kết thúc chiến tranh cũng không phải là chúng ta phát động chiến tranh mục đích, lấy được chiến tranh thắng lợi mới là mục đích của chúng ta!"

	"Các ngươi đang tử đấu bên trong đánh giết địch nhân, không chỉ là bảo trụ tính mạng của mình như vậy đơn giản, vẫn là đang vì toàn bộ Nghịch Quang Minh làm cống hiến, cho các ngươi chỗ môn phái gia tộc làm cống hiến."

	"Phần này cống hiến cùng công lao, lão tổ chúng ta những này liên minh cao tầng đều thấy rõ, từ nay về sau tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

	Chủ trì "Tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội" tu sĩ, cũng không phải là "Hồng Quang chân nhân" Quách Kim Hồng, mà là Thiên Cương Môn Thái Thượng trưởng lão, "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng, một vị am hiểu Lôi hệ thần thông Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ.

	Dựa vào một tay cường đại Lôi hệ thần thông, Lôi Vạn Bằng thậm chí có thể cùng Nguyên Anh kỳ chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" đấu pháp, chính là Nghịch Quang Minh nội chiến lực xếp hạng thứ hai đại cao thủ.

	Vị này "Thiên Lôi chân nhân" dáng dấp là cao lớn thô kệch, thể béo như trâu, có thể nói là dung mạo không đáng để ý, thậm chí có thể nói là có chút xấu.

	Nhưng là hắn đứng ở nơi đó nói chuyện, thanh âm đàm thoại như tiếng sấm lớn đồng hồ đồng dạng ầm vang rung động, lại là làm cho người không dám có bất kỳ bất kính chi tâm, lại không dám đi xem khuôn mặt của hắn.

	Toàn bộ Cực Tây chi địa tu sĩ đều biết, "Thiên Lôi chân nhân" bình sinh kiêng kỵ nhất có người nhìn chằm chằm hắn mặt nhìn.

	Đã từng có một cái Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ nữ tu bởi vì hắn diện mạo xấu xí mà lấy này trào phúng hắn, kết quả chính là bị hắn lặng yên chui vào Đại Quang Minh Tiên cung địa giới cho bắt sống, rồi mới dùng ác độc nhất thải bổ chi thuật liên tiếp thải bổ mười ngày mười đêm, tươi sống cho thải bổ chết rồi, thậm chí sau khi chết ngay cả thi thể đều bị ném cho yêu thú ăn hết.

	Chuyện này lúc ấy thế nhưng là tạo thành oanh động cực lớn, Đại Quang Minh Tiên cung vì cứu danh dự, mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trực tiếp liên thủ giết tới Thiên Cương Môn ngoài sơn môn, muốn diệt Thiên Cương Môn.

	Còn tốt Thiên Cương Môn hộ sơn đại trận ra sức, chống đến Nghịch Quang Minh bên trong viện quân đến, mới không còn như bởi vậy diệt môn.

	Nhưng Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ rút đi sau, lại là bắn tiếng, nếu như "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng không cho xuất một cái giá thỏa mãn, sau này bọn hắn những cái kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ liền sẽ ăn miếng trả miếng chui vào Nghịch Quang Minh địa giới bên trong, đi săn Nghịch Quang Minh Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thẳng đến báo thù rửa nhục mới thôi.

	Bách với áp lực, lúc ấy vẫn chỉ là Nguyên Anh năm tầng tu vi "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng, chủ động đưa ra cùng Đại Quang Minh Tiên cung vị kia Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" đấu pháp yêu cầu, lấy dưới tay đối phương chống nổi nửa canh giờ làm tiền đặt cược.

	Như "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng tại trong vòng nửa canh giờ chết tại Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ "Xích Hoa chân nhân" thủ hạ, coi như là vì vị kia chết thảm Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ nữ tu đền mạng, Nghịch Quang Minh một phương cũng sẽ không lại truy cứu chuyện này.

	Nếu là "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng chống nổi nửa giờ bất tử, Đại Quang Minh Tiên cung cũng không thể truy cứu chuyện này nữa.

	Lấy Nguyên Anh chín tầng tu vi đối Nguyên Anh năm tầng tu vi, với lại "Xích Hoa chân nhân" trong tay còn chấp chưởng Đại Quang Minh Tiên cung thất giai truyền thừa Tiên Khí, lúc ấy Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ đương nhiên không có không đáp ứng cái này đánh cược lý do.

	Nhưng kết quả lại là để song phương tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ giật nảy cả mình.

	Đối mặt với ngay cả thất giai truyền thừa Tiên Khí "Quang Minh Quyền Trượng" đều vận dụng "Xích Hoa chân nhân" công kích, "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng vậy mà ỷ vào nó mạnh mẽ lôi độn chi thuật ngạnh sinh sinh chống nổi nửa canh giờ!

	Trận chiến kia, "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng mặc dù người bị thương nặng kém chút bỏ mình, nhưng tại Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" dưới tay chống nổi nửa canh giờ chiến tích, lại là chấn kinh toàn bộ Cực Tây chi địa, bị vô số tu sĩ truyền lại giương tán thưởng.

	Hiện tại "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng đã là Nguyên Anh bảy tầng tu vi, hắn thực lực so với lúc trước hiển nhiên lại mạnh hơn bên trên rất nhiều.

	Bởi vì niên kỷ của hắn so Nghịch Quang Minh hiện tại minh chủ "Thiên Kiếm chân nhân" nhỏ hơn ba bốn trăm tuổi, đời sau Nghịch Quang Minh vị trí minh chủ, cơ hồ đã là hắn vật trong bàn tay, uy danh cùng quyền thế tại hiện tại Nghịch Quang Minh bên trong, có thể nói là dưới một người, trên vạn người.

	Chu Dương hồi tưởng lại cái này "Thiên Lôi chân nhân" quang huy sự tích, tại đối phương nói chuyện thời điểm, cũng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm toàn bộ hành trình cúi đầu, không dám có bất kỳ bất kính chi ý.

	Còn như nói đối phương hắn có nghe được hay không, vậy cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

	Một mực chờ đến "Thiên Lôi chân nhân" phát biểu kết thúc, "Hồng Quang chân nhân" Quách Kim Hồng nối liền câu chuyện phát biểu sau, Chu Dương cùng những cái kia cúi đầu tu sĩ mới dám ngẩng đầu lên, đương một cái bình thường người nghe.

	Dạng này một mực chờ đến tám cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ thay nhau phát biểu kết thúc sau, trận này "Tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội" mới tiến vào hồi cuối.

	Nửa ngày sau, Chu Dương chờ tham chiến tất cả tu sĩ, liền theo "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng chờ cao tầng cùng nhau chạy tới tử đấu tổ chức chiến trường.

	Dựa theo quy củ, tử đấu chiến trường sẽ từ song phương cộng đồng điều động trận pháp sư tiến hành bố trí, toàn bộ chiến trường sẽ bao trùm nội ngoại hai tòa ngũ giai trận pháp, tiến vào chiến trường tu sĩ, chỉ có triệt để đánh giết một người khác, mới có thể đi ra chiến trường.

	Tử đấu số trận thì là hết thảy có mười lăm trận, Kim Đan kỳ tu sĩ năm trận, Tử Phủ kỳ tu sĩ mười trận, mỗi một trận đều là áp dụng năm ván ba thắng chế.

	Nói cách khác, một phương nếu muốn thắng hắn đến một trận thắng lợi, đối phương phải chết ba cái tham gia tử đấu tu sĩ.

	Chu Dương đáp ứng Thanh Nguyên Kiếm Tông điều kiện là thắng liên tiếp ba trận thắng được cả tràng tử đấu thắng lợi, đây là giải thích, hắn chỗ tham gia trận kia tử đấu, nhất định phải không rời khỏi sàn diễn liên trảm đối phương ba người.

	Mà mỗi một trận tử đấu,

	Mặc kệ là Kim Đan kỳ tu sĩ cấp bậc tử đấu, vẫn là Tử Phủ kỳ tu sĩ cấp bậc tử đấu, đều sẽ đánh cược đại lượng tu hành tài nguyên.

	"Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng tại "Tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội" nói ở trên lấy được chiến tranh thắng lợi, kỳ thật chính là muốn phe mình tham chiến tu sĩ đang tử đấu thời điểm đánh giết đối phương tu sĩ, thu hoạch được đối phương thua trận tài nguyên.

	Chu Dương đại biểu Thanh Nguyên Kiếm Tông tham chiến, hắn nếu là thắng liên tiếp ba trận lấy được một trận tử đấu thắng lợi, từ hắn thắng được tài nguyên, Thanh Nguyên Kiếm Tông có thể phân đi sáu thành!

	Đây cũng là Hàn Tiêu cùng Triệu Hạo nguyện ý dùng "Ngọc Dịch Kim Đan" dẫn dụ hắn xuất thủ nguyên nhân lớn nhất.

	"Hiện tại song phương cao tầng bắt đầu trao đổi xác định tử đấu đối thủ danh sách , đợi lát nữa nếu như ngươi vận khí không phải quá kém, sẽ không xếp tới phía trước nhất trận kia, chúng ta còn có thời gian là ngươi phân tích đối thủ của ngươi am hiểu thủ đoạn."

	Một mảnh khoáng đạt vùng quê trên mặt đất, Chu Dương cùng Triệu Hạo, Hàn Tiêu chờ tu sĩ cấp cao toàn bộ rơi xuống đất nghỉ ngơi chờ đợi, mà "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng thì là cùng Đại Quang Minh Tiên cung một phương chiến tranh người chủ trì đang trao đổi tham gia tử đấu tu sĩ danh sách, xác định mỗi trận đối thủ nhân tuyển.

	Triệu Hạo trong tay có Nghịch Quang Minh nhân viên tình báo sưu tập đến Đại Quang Minh Tiên cung một phương tu sĩ cấp cao cặn kẽ nhất tư liệu, nếu như Chu Dương không phải phía trước một hai trận liền lên trận, hắn liền có thể chiếm trước tiên cơ được biết đối thủ tư liệu nghiên cứu nhằm vào kế sách.

	Bất quá Chu Dương trong lòng kỳ thật cũng không xem trọng Triệu Hạo phần này dự định.

	Có thể trở thành tu sĩ cấp cao tu sĩ, ai còn không có mấy tay không muốn người biết át chủ bài? ,

	Nếu như hắn tin hết Triệu Hạo phân tích, trong chiến đấu nếu là gặp gỡ đối thủ đột nhiên sử xuất không biết tên át chủ bài, ngược lại sẽ lừa dối hại chính mình.

	Cho nên hắn mặc dù trên miệng không nói cái gì, nhưng trong lòng quyết định hết thảy đều dựa theo trực giác của mình cùng kinh nghiệm đi làm.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm việc hiệu suất tự nhiên rất cao, "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng rất nhanh liền mang theo thương nghị xác định rõ xuất chiến danh sách về tới phe mình trận doanh, cũng đem tại chỗ thác ấn mấy mươi phần truyền cho các môn phái người cầm quyền.

	Triệu Hạo từ Hàn Tiêu trong tay cầm tới danh sách sau, trên mặt rõ ràng là thở dài một hơi nhìn xem Chu Dương cười nói: "Vận khí còn không tính quá tệ, ngươi xếp tại trận thứ tư xuất chiến, đây là đối thủ của ngươi bên kia năm cái xuất chiến nhân tuyển danh tự, chúng ta bây giờ đến phân tích những người này công pháp và am hiểu thần thông."

	Nói xong hắn lúc này liền xuất ra mấy phần tình báo tư liệu ngọc giản, đối kia năm cái Chu Dương đối thủ danh tự, tìm kiếm lên đối phương quá khứ chiến tích cùng cuộc đời sự tích chờ tin tức.

	Chu Dương một bên cùng hắn nhìn xem những tin tức kia, một bên cũng là phân ra một chút tâm thần chú ý tới chiến trường tình huống.

	Chỉ gặp theo danh sách xác nhận, trận đầu xuất chiến mười tên song phương tu sĩ, đã bay đến trung ương cái kia từ hai tòa ngũ giai trận pháp bao phủ lại chiến trường bên ngoài.

	Chiến trường này dài rộng đều có sáu mươi dặm, trận pháp vòng bảo hộ độ cao cũng đi lên kéo dài đến ba ngàn trượng cao, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ ở trong đó giao thủ cũng không chê chật chội.

	"Hiện tại thả ra ngươi nhóm thân thể phòng hộ, nộp lên các ngươi pháp khí chứa đồ tiếp nhận kiểm tra , bất kỳ người nào không được mang theo vượt qua tử đấu quy định bảo vật ra trận."

	Mười tên song phương xuất chiến tu sĩ đi vào trận pháp bên ngoài sau, từ song phương phái ra Kim Đan kỳ tu sĩ trọng tài, liền bắt đầu kiểm tra lên đối phương tham chiến tu sĩ pháp khí chứa đồ cùng thân thể, để xác định đối phương tham chiến tu sĩ không có mang theo vi quy bảo vật.

	Đợi đến kiểm tra hoàn tất, xác định không có người vi quy sau, song phương trọng tài tu sĩ không khỏi liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy sát ý lạnh như băng.

	"Trận đầu tử đấu, hiện tại bắt đầu, đầu tiên ra sân người, Thiên Kiếm Tông Cao Kiếm Ly, Đại Quang Minh Tiên cung Nhiếp Phong!"

	Hai cái trọng tài xuất ra danh sách nhìn thoáng qua, gần như đồng thời tuyên đọc ra lời nói này.

	Mà theo bọn hắn lời nói rơi xuống, một cái áo trắng đeo kiếm lão giả tóc trắng, cùng một người mặc trường bào màu bạc tăng thể diện trung niên tu sĩ, trước sau thả người bay về phía kia bị trận pháp vòng bảo hộ bảo vệ chiến trường.
Kết chương.