Chương 35:: Kèm hai bên
 
 	Cuồng phong gào thét thổi qua, nổ tung ánh lửa đem Sa Nhẫn thôn chiếu giống như ban ngày.
 
 	Deidara cùng Gaara giao thủ, hai người chiến trường không trên mặt đất, mà là ở trên không, Gaara cũng có năng lực phi hành, hắn truyền vào Chakra hạt cát có thể bỗng dưng trôi nổi, nguyên lý cụ thể không biết được.
 
 	Bầu trời hai người tạm thời phân không ra thắng bại, liền là Deidara thất bại, Sa Nhẫn thôn biên giới nơi Sasori cũng không phải ngồi không.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu không còn quan tâm giữa bầu trời hai người, hắn cách đó không xa Temari đã vung vẩy thanh kia đại quạt giấy.
 
 	"Liêm Dứu."
 
 	Dài hơn một mét đại sắt phiến vung lên, Temari trước mặt đột nhiên xuất hiện một cơn bão táp, bão táp bên trong là dày đặc chân không nhận.
 
 	Gió mạnh cũng không có lực sát thương, những kia ẩn giấu ở gió mạnh bên trong chân không nhận mới là sát chiêu.
 
 	Tô Hiểu thân thể cúi thấp, bàn chân phát lực để ngừa bị thổi bay, đen kịt đồng tử thoáng co rút nhanh, hắn ở bắt giữ gió mạnh bên trong chân không nhận.
 
 	"Một, hai, ba. . . Mười lăm nói."
 
 	Tô Hiểu nhận biết được chân không nhận số lượng sau, đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, tổng cộng có mười lăm nói ẩn giấu ở gió mạnh bên trong chân không nhận hướng hắn chém tới.
 
 	Chân không nhận trước mặt chém tới, Tô Hiểu cổ cùng hai gò má mơ hồ truyền đến đâm nhói cảm, đây là cảm nhận của hắn ở báo động trước.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đem Trảm Long Thiểm bọc, Tô Hiểu về phía trước bỗng dưng chém ra mấy đao.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Trảm Long Thiểm lưỡi đao trên nổi lên từng đạo từng đạo đốm lửa, một đạo chân không nhận kề sát Tô Hiểu gò má bay qua, đi vào phía sau hắn trong tường đá.
 
 	Múa ra một vệt đao hoa, Tô Hiểu chậm rãi hướng Temari tới gần, tuy rằng chân bước không nhanh, có thể Temari lại một bước cũng không dám lùi.
 
 	"Này. . . Làm sao có khả năng."
 
 	Temari rõ ràng có chút dại ra, Liêm Dứu chiêu này nàng lại hiểu rõ bất quá, chiêu này bị kẻ địch né tránh hoặc phòng ngự rất bình thường, thật là không nhận bị chém bay nàng vẫn là lần thứ nhất gặp phải.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tiến lên, lấy Temari phong cách chiến đấu, nếu như bị hắn gần người không siêu nửa phút sẽ chết.
 
 	Temari hai mắt chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, nàng vừa định lui về phía sau, một loại không tên cảm giác nguy hiểm xuất hiện.
 
 	'Lúc này lui về phía sau sẽ chết.'
 
 	Loại ý nghĩ này tựa hồ dấu ấn ở Temari trong đầu, nàng đứng ở tại chỗ, khoảng cách của hai người từ từ rút ngắn.
 
 	Temari phán đoán rất chính xác, nếu như nàng có một tia bất cẩn, Tô Hiểu dùng ra 'Soru' có thể ở nửa giây bên trong vọt tới trước người của nàng.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục chậm rãi tiến lên, Temari thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, kẻ địch tựa hồ toàn thân đều là kẽ hở, có thể Temari tìm kiếm nửa ngày cũng không tìm được ra tay thời cơ.
 
 	Không khí ngột ngạt đến cực hạn, Temari trái tim tựa hồ bị một cái bàn tay vô hình nắm.
 
 	"Nhẫn Pháp · Phong Sa Trần."
 
 	Temari cuối cùng không nhịn được, dùng sức vung tay lên bên trong đại quạt giấy, cuồng phong cuốn lên cát vàng dâng tới Tô Hiểu.
 
 	Trước mắt mờ nhạt một mảnh, có thể Tô Hiểu trên mặt lại hiện lên nụ cười.
 
 	"Rên."
 
 	Trong cát vàng có tiếng gào đau đớn truyền đến, làm cát vàng tản đi lúc, Temari đang đứng ở cách đó không xa, ngực y vật xuất hiện một đạo chỗ vỡ, chút ít máu tươi tràn ra, trước ngực trắng nõn hiển lộ không thể nghi ngờ, Temari toả sáng phúc lợi.
 
 	Một tay che ở trước ngực, Temari đồng tử đang run rẩy, nàng là một tên am hiểu khoảng cách vừa chiến đấu Ninja, kiêng kỵ nhất cùng kẻ địch liều thể thuật, mà hiện tại nàng bị nhốt rồi.
 
 	Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, hai người chu vi là một vòng không dễ phát hiện 'Kết giới', 'Kết giới' là giới đoạn tuyến lợi dụng chu vi kiến trúc hình thành, hình dạng như cùng một cái cỡ lớn bát giác lồng.
 
 	Vừa nãy Tô Hiểu áp sát Temari lúc, Temari đem toàn bộ sự chú ý tập trung ở Tô Hiểu trên người, khó tránh khỏi đối chu vi đề phòng có chút sơ sẩy.
 
 	"Temari."
 
 	Nhanh chóng lao tới Kankuro hét lớn một tiếng, phía sau hắn là hơn mười tên Sa Nhẫn, những này là tâm phúc của hắn.
 
 	Temari nhìn người tới phía sau sắc vui vẻ.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên, cát vàng tung toé, một tên Sa Nhẫn bị nổ trời cao, bởi vì trực tiếp đạp ở bom trên, hắn hai chân bị nổ bay so với thân người cao hơn nữa.
 
 	Bị nổ thành hai đoạn Sa Nhẫn sau khi hạ xuống kêu rên không ngừng, những người khác bước tiến toàn bộ đình chỉ, bọc Kankuro.
 
 	"Chớ tới gần, là không trung tên kẻ địch kia bố trí bom."
 
 	Temari phán đoán sai lầm, những này là Tô Hiểu vừa nãy đưa lên ở phụ cận luyện kim bom, những này luyện kim bom giấu ở trong đất cát, bị giẫm trúng chớp mắt sẽ nổ tung, căn bản đến không kịp đề phòng.
 
 	Kankuro đám người đối mặt lưỡng nan tình cảnh, không trợ giúp Temari, điện thoại di động rất nhanh sẽ bại, nếu như trợ giúp bọn họ có thể sẽ bị nổ chết.
 
 	"Thổ Độn · Địa Minh Chấn."
 
 	Một tên Sa Nhẫn một tay đè trên mặt đất, phụ cận mặt đất chấn động mấy lần sau đình chỉ, xem ra những Sa Nhẫn này nghĩ đến trong đất cát bom là phát động thức.
 
 	Chấn động qua đi, chu vi tĩnh mịch một mảnh, không có tiếng nổ mạnh truyền đến.
 
 	Tô Hiểu đem luyện kim bom theo mới kích hoạt, liền không tiếp tục để ý những Sa Nhẫn kia.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một tiếng nổ tung truyền đến, một tên Sa Nhẫn đạp lôi, bất quá tên này Sa Nhẫn thân thủ mạnh mẽ, chỉ là một chân xương bị nổ đoạn.
 
 	Kankuro phát hiện tình huống như thế sau không tiếp tục áp sát, cởi xuống sau lưng một bộ khôi ngẫu, chuẩn bị viễn trình trợ giúp Temari.
 
 	Cái khác Sa Nhẫn cũng cũng giống như thế, Thổ Độn, Hỏa Độn chờ đánh úp về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu mặt ngoài thân thể hiện lên một đạo trong suốt tấm chắn, 'Che chở' mở ra, hắn trực tiếp nhằm phía Temari.
 
 	Tô Hiểu khí thế hùng hổ vọt tới, Temari lập tức phản kích, lúc này kết ấn rõ ràng không kịp, nàng chỉ có thể dùng không ấn nhẫn thuật.
 
 	"Đại Liêm Dứu."
 
 	Đại Liêm Dứu là Liêm Dứu tăng cường vậy, sức gió càng to lớn hơn, chân không nhận số lượng tăng nhiều.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Kim thiết đan xen tiếng truyền đến, Tô Hiểu chu vi khói lửa nổi lên bốn phía, không chỉ có là chân không nhận, những Sa Nhẫn kia công kích cũng đánh vào hắn phụ cận.
 
 	Hô ~
 
 	Một bóng người phá Trần mà ra, là mạnh mẽ chống đỡ Đại Liêm Dứu cùng ba cái nhẫn thuật Tô Hiểu.
 
 	Chung quanh thân thể hắn tấm chắn che kín vết rách, lúc nào cũng có thể phá nát, nhưng này đã không đáng kể, hắn vọt tới Temari ba mét bên trong.
 
 	Temari phía sau chính là giới đoạn tuyến hình thành kết giới, điều này làm cho nàng không chỗ thối lui.
 
 	"Bí kỹ. . ."
 
 	Temari mới vừa phất lên trong tay đại quạt giấy, Tô Hiểu một đao chém ở quạt giấy trên.
 
 	Keng ~
 
 	Trảm Long Thiểm ở trong không khí lưu lại một đạo màu lam trảm vết tích, Temari thanh kia dài hơn một mét nhịn phiến theo tiếng mà đoạn.
 
 	Cái này nhịn phiến không phải dùng để cận chiến, sở dĩ bị sắc bén Trảm Long Thiểm một đao chặt đứt.
 
 	Temari cắn chặt hàm răng, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, cách đó không xa Kankuro lòng như lửa đốt.
 
 	"Temari!"
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao chém qua, một đạo sâu có thể đụng cốt vết đao xuất hiện Temari xương quai xanh nơi.
 
 	Tô Hiểu đao này có thể chặt đứt Temari yết hầu, nhưng hắn không làm như vậy, nữ nhân này rất hữu dụng.
 
 	Bị Tô Hiểu trảm một đao nhưng không phải là việc nhỏ, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Temari trong cơ thể, khó có thể chịu đựng đau nhức xuất hiện.
 
 	"A ~ "
 
 	Temari kêu thảm một tiếng, trong cơ thể Chakra mơ hồ có bạo tẩu xu thế, Tô Hiểu nhân cơ hội vọt tới Temari sau lưng, một tay bóp lấy Temari sau gáy, Temari sắc mặt trắng bệch một mảnh, dáng dấp điềm đạm đáng yêu, không gặp nữ nhẫn phong độ.
 
 	Những kia chuẩn bị dùng nhẫn thuật công kích Tô Hiểu Sa Nhẫn bị Kankuro quát bảo ngưng lại, công kích nữa sẽ ngộ thương Temari.
 
 	Temari kêu thảm thiết bị không trung cùng Deidara quấn đấu Gaara nghe được, hắn dùng dư quang nhìn về phía mặt đất chiến trường.
 
 	Tô Hiểu lúc này ngắt lấy Temari sau gáy, Trảm Long Thiểm lưỡi đao chống đỡ ở Temari cái kia trắng nõn trên cổ, lưỡi đao đang dùng chầm chậm tốc độ xẹt qua, lấy Trảm Long Thiểm độ sắc, Temari yết hầu nơi da dẻ chớp mắt bị phá mở, máu tươi xâm nhuộm ở lưỡi đao trên.
 
 	"Hô. . . Hô. . ."
 
 	Temari con mắt mở to, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hoảng sợ đưa nàng bao phủ.
Kết chương.