Chương 964 : Cái này gọi là tiền để dành?.
Lúc này, đừng nói những người khác, chính là xưa nay cảm thấy mình cũng không thương tiền, bằng không cũng không thể nào bỏ qua Canada viện khoa học nghiên cứu viên một năm mấy mươi ngàn thêm tiền, tương đương với hắn ở Hoa Hạ công tác bảy mươi năm thu nhập, dứt khoát quyết nhiên lựa chọn trở về nước Nghê Quảng Nam, cũng tim đập thình thịch, cảm giác trái tim đập bịch bịch.

	Một trăm triệu nghiên cứu kinh phí, hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ tới!

	Nói cái không dễ nghe lời, viện khoa học máy tính chỗ, cái này hai ba trăm số nghiên cứu viên cộng lại, một năm nghiên cứu khoa học kinh phí cũng bất quá chỉ có sáu mươi triệu mà thôi, mà lúc trước làm 119 cơ, cũng chính là trong nước đài thứ nhất cỡ lớn thông dùng máy tính, cũng liền xài mấy trăm ngàn mà thôi.

	Cho dù thời điểm đó tiền đáng tiền điểm, nhưng hoán đổi đến bây giờ, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua mười triệu .

	Hắn lúc này, thật có loại đột nhiên chợt giàu cảm giác, có cái này một trăm triệu, hắn cái gì nghiên cứu hạng mục cũng có thể làm!

	Muốn làm cái gì thì làm cái đó, trong ngoài nước mũi nhọn thí nghiệm khí giới, chỉ cần hắn có thể mua được, Batumi không khỏi vận , chỉ cần hắn đều có thể lập tức mua về.

	Loại cảm giác này thật sự là quá tốt rồi, hơn nữa Phương Thần đối nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật coi trọng, hắn thật có loại nghĩ phải lập tức đáp ứng xung động.

	Thậm chí đừng nói một trăm triệu , chính là hai triệu tiền lương hàng năm đã rất ghê gớm , hắn bây giờ là ở Lenovo, hơn nữa còn là phó đổng, tổng công, nghiên cứu kinh phí hoặc giả còn tính là đầy đủ một ít, hàng năm đại khái có thể thấy cái hai ba triệu nghiên cứu kinh phí.

	Mà thôi trong nước nghiên cứu khoa học tiền bạc lấy được tình huống mà nói, cho dù là hắn loại tầng thứ này nhà khoa học, một năm cũng rất ít có thể thấy hai triệu nhiều như vậy nghiên cứu kinh phí, nhưng ở Kình Thiên nơi này, nhưng chỉ là hắn tiền lương mà thôi.

	Nhiều tiền lắm của chính là được rồi, Liễu Truyện Chí trong lòng có chút chua chát.

	Hắn cái này chủ tịch Lenovo, đem Lenovo kéo xuống hiện ở mức này, một năm tiền lương hàng năm cũng liền hai trăm ngàn mà thôi.

	Bây giờ tốt chứ, Phương Thần cái này há miệng, Nghê Quảng Nam tiền lương hàng năm chính là hắn gấp mười lần .

	Hắn lúc này thật có gan, dĩ vãng bỏ ra khổ cực cũng cho chó ăn cảm giác.

	Về phần một trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, hắn đến là ước ao ghen tị không đứng lên, số lượng quá to lớn , nhiều đến đã không cảm giác mức.

	Lenovo năm nay một năm lợi nhuận có hay không nhiều như vậy còn là một chuyện đâu.

	Có thể nói, cái này một trăm triệu tương đương với Lenovo bây giờ xấp xỉ năm mươi năm nghiên cứu kinh phí.

	Nhìn Liễu Truyện Chí cùng Nghê Quảng Nam cái này bức trợn mắt há mồm dáng vẻ, Nhậm Chính Phi lặng lẽ lắc đầu một cái, hai vị này hay là mí mắt quá cạn, hoặc là nói chuẩn xác, không hiểu rõ lắm Phương Thần.

	Một trăm triệu đích xác là rất nhiều , nhưng muốn hắn nói, Phương Thần cho ra tới những điều kiện này trong, trọng yếu nhất hay là T0, tổng khoa học kỹ thuật sư.

	Nếu như Nghê Quảng Nam chịu tiếp nhận Phương Thần mời, vậy đại biểu Nghê Quảng Nam trong nháy mắt liền trở thành Kình Thiên cái này cự vô phách tuyệt đối lãnh đạo cấp cao một trong, nắm giữ vô số tài nguyên, nhìn một chút hôm nay tới tham gia Kình Thiên thành lập buổi lễ đội hình, cũng biết Kình Thiên rốt cuộc có thế nào lực lượng khổng lồ.

	Từ đó, nói Nghê Quảng Nam thậm chí có thể ở toàn bộ học thuật giới hô phong hoán vũ, trở thành một phương cự phách, cũng không khoa trương.

	Phải biết, Kình Thiên mỗi năm đều có năm sáu trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, là cần một ít trường đại học cao đẳng nghiên cứu sở tiếp nhận .

	Nhiều như vậy kinh phí, trên căn bản tương đương với một bộ ủy năm nghiên cứu khoa học kinh phí chi tiêu .

	Nếu như Nghê Quảng Nam trở thành Kình Thiên tổng khoa học kỹ thuật sư, vậy những thứ này kinh phí trên căn bản thì tương đương với bị Nghê Quảng Nam khống chế được, những thứ này kinh phí cho ai, không cho ai, há không phải là hắn chuyện một câu nói.

	Kia Nghê Quảng Nam tự nhiên cũng có thể nhờ vào đó, ở học thuật giới có mười phần địa vị đặc thù.

	"Nghê giáo sư, cái này một trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí là tùy ngươi cao hứng, ngươi nghĩ nghiên cứu cái gì liền nghiên cứu cái gì, nghĩ xài như thế nào liền xài như thế nào, công ty cùng ta tuyệt đối không hỏi tới, ngươi trực tiếp tài chính chi tiêu một cây viết. Nếu như ngươi có cái gì hạng mục là đối công ty có lợi , công ty còn có thể tăng thêm nhiều hơn nghiên cứu khoa học kinh phí, thực tại không được, cá nhân ta lấy cho ngươi tiền cũng được." Phương Thần thành khẩn nói.

	Nghê Quảng Nam nháy nháy ánh mắt, không hiểu hỏi: "Phương tổng cá nhân ngài bỏ tiền, đây là ý gì?"

	Kình Thiên không phải Phương Thần toàn tư công ty sao?

	Thế nào bây giờ nghe Phương Thần ý này, còn giống như tách ra tính.

	Phương Thần cười một tiếng, "Công ty tiền bạc là công ty tiền bạc, ta bình thường không dùng tới, ta cá nhân tiền thì coi như là ta tiền để dành, số lượng mặc dù không tính quá nhiều, nhưng là tạm được, bây giờ xấp xỉ còn có thể có mười lăm tỷ tả hữu."

	Trước hắn không phải đem các công ty tiền cũng cho tra soát sạch sẽ, hơn nữa trong tay hắn năm tỷ tiền mặt, cùng với từ Malaysia mỏ dầu kiếm mười mấy cái trăm triệu đô la, trong tay hắn xấp xỉ có mười ba tỷ.

	Sau đó trước một đoạn, ở Phần Lan Mark, Italy Lia cùng bảng Anh bên trên, vừa hung ác làm thịt cái này ca ba một đao.

	Đúng, hắn còn hố Soros ba chục triệu đô la, để cho Soros chờ hắn trốn sau khi đi ra ngoài, mới có thể chạy trốn.

	Bất quá, Soros tiểu tử này giảo hoạt, xuất hiện ở trốn trước, rốt cuộc lại đập một cái bàn, đem bàn cho đập thấp không ít, để cho không ít nhỏ lẻ cho là bảng Anh còn có ngã xuống không gian, cũng cùng rối rít đập bàn, sau đó hắn nhân cơ hội trốn thoát.

	Chờ Soros chạy trốn xấp xỉ , những thứ kia nhỏ lẻ cùng cơ cấu mới mê quá mức tới, cũng cùng chạy trốn, tổng thể mà nói, Soros sẽ không có thua thiệt bao nhiêu.

	Hơn nữa ở nước Đức thị trường chứng khoán tiền kiếm, hắn lẻ loi tổng cuối cùng là kiếm một tỷ ba trăm triệu tám ngàn đô la, xấp xỉ tương đương với bảy tỷ ba trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Về phần nói, kia lẻ tẻ 8,9 triệu đô la, hắn cũng lười thôi, dù sao ban đầu cho Chu Trường Hồng bọn họ bừa bộn tiền thưởng cũng tốn không ít.

	Hai hai cộng lại, hắn tột cùng nhất thời điểm, trong tay xấp xỉ có hai mươi tỷ ba trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Sau đó trả lại cho Tiểu Bá Vương, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, công ty mậu dịch cái này bốn cái công ty con ba tỷ, tỉnh bọn họ ở trước mặt hắn lải nha lải nhải khóc than, lại cho Kình Thiên Thông Tín đầu tư hai tỷ.

	Cho nên nói, trong tay hắn xấp xỉ còn có thể có mười lăm tỷ tả hữu tiền để dành.

	Mười lăm tỷ?

	Tiền để dành?

	Nghê Quảng Nam đám người nhất tề hóa đá, ngay cả Nhậm Chính Phi vị này tương đối quen thuộc Phương Thần, đem Phương Thần một mực coi vì mình đuổi theo mục tiêu tồn tại cũng không ngoại lệ.

	Hắn mặc dù biết Phương Thần có tiền, các loại bừa bộn tạp chí, tờ báo cũng không ít phỏng đoán Phương Thần rốt cuộc có bao nhiêu tiền, nhưng hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần chỉ tiền để dành, thì có mười lăm tỷ nhiều.

	Nghĩ tới đây, Nhậm Chính Phi cười khổ một tiếng, quả nhiên, lại khoa trương ảo tưởng, cũng không có thực tế tới hoang đường.

	Hắn nhớ những thứ kia tạp chí, tờ báo, phỏng đoán Phương Thần tay trong vốn lưu động nhiều nhất, cũng liền năm tỷ.

	Ngoài ra, Phương Thần phong cách cùng hai năm trước so, trừ càng thêm nhiều tiền lắm của ra, quả nhiên không có biến hoá quá lớn.

	Hắn đến bây giờ, còn nhớ Phương Thần lúc ấy bộ kia, vô luận xài bao nhiêu tiền, giao ra giá lớn bao nhiêu muốn thu mua Huawei ngang tàng bộ dáng.

	Lúc ấy hắn thật sự là động lòng, thậm chí nếu như trong lòng không phải tồn một cỗ khí, một cỗ không chịu thua khí, một cỗ mong muốn chứng minh bản thân khí, hắn thật liền theo Phương Thần.

	Hắn mong muốn chứng minh cho mình vợ trước nhìn, chứng minh cho cha mẹ của mình đám con cái nhìn, hắn Nhậm Chính Phi là có thể bằng vào năng lực chính mình, đứng lên, để cho bọn họ được sống cuộc sống tốt.

	Hơn nữa, hắn lúc ấy cũng đã chịu đủ cái loại đó ăn nhờ ở đậu, bị người táy máy, không tự chủ được tình cảnh.

	Suy nghĩ một chút, Nhậm Chính Phi đột nhiên lâm vào đối quá khứ trong trầm tư, sắc mặt lúc thì trắng, một trận thanh .

	Qua hồi lâu, Nhậm Chính Phi ngẩng đầu lên, khá hứng thú nhìn đầy mặt giãy giụa Nghê Quảng Nam, hắn cửa ải này lúc ấy là xông qua , bây giờ cũng càng không có cái gì lại từ Phương Thần tính toán, cho nên có thể lẳng lặng nhìn Nghê Quảng Nam rốt cuộc lựa chọn ra sao.

	Lúc này Lý Nhất Nam, Dương Nguyên Khánh cái này hai người trẻ tuổi, trong đầu càng là chỉ có một ý tưởng, nếu có thể đem Phương Thần bắt cóc , bọn họ đời này coi như là hoàn toàn có thể ăn sung mặc sướng, tiêu dao sung sướng.

	Nhưng lại nhìn một cái, phân tán ở căn phòng bốn phía mấy cái kia người đàn ông vạm vỡ, nhất là đứng ở góc tường, nhắm mắt cúi đầu, phảng phất người ẩn hình hòa thượng kia, hai người trong nháy mắt bỏ đi cái ý nghĩ này.

	Nói thật, bọn họ cảm thấy hòa thượng này thật không ẩn hình, liền cái này sáng rực sáng loáng đầu, ở ánh đèn chiếu xuống, đơn giản chính là một cái khác đèn nguyên, nghĩ không khiến người ta chú ý cũng khó.

	Có như vậy an ninh lực lượng, hơn nữa Phương Thần ở nước bên trong địa vị đặc thù, bọn họ đột nhiên cảm thấy Phương Thần đích xác là an toàn không thể lại an toàn , hiểu Phương Thần vì sao ở chỗ này, ngay trước bọn họ những thứ này coi như là người xa lạ tồn tại, liền dám đem của cải của nhà mình lấy ra tới.

	Liền Phương Thần bên người những thứ này, nhìn một cái chính là đã trải qua sa trường, từ trong núi thây biển máu bò ra bảo tiêu , bình thường không có ba năm mươi người, tuyệt đối không bắt được.

	Nếu như những người hộ vệ này lại được đến cho phép, mang theo trong người vũ khí, vậy cũng tốt, vô địch.

	Trừ phi đối phương xuất động những người này cũng mang theo vũ khí mới được.

	Mà có năng lực xuất động ba năm mươi cái, còn mang theo vũ khí người, phần lớn rất rõ ràng thân phận của Phương Thần, làm sao có thể dám liều lĩnh manh động.

	Nhưng Dương Nguyên Khánh cùng Lý Nhất Nam có chỗ không biết chính là, Tuệ Minh trong lòng đã không biết đọc bao nhiêu cái A di đà phật , Ngô Mậu Tài xem thường càng là lật tới chân trời.

	Đối với hành vi của Phương Thần, bọn họ đơn giản là vô lực rủa xả, coi như là ngàn vàng mua xương ngựa, cũng không đáng đem toàn bộ của cải cũng cho sáng đi ra đi.

	Hơn nữa cái gì gọi là, số lượng mặc dù không tính quá nhiều, nhưng là tạm được?

	Phương tổng, cho người khác lưu con đường sống đi!

	Van cầu ngài làm người, được chứ?

	Qua mấy tức sau, Nghê Quảng Nam đã tỉnh hồn lại, cảm giác trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, giống như một ngồi Thái Sơn ép ở trên người hắn vậy.

	Có thể nói, Phương Thần đưa điều kiện càng ưu hậu, trên người hắn áp lực lại càng lớn, tổng khoa học kỹ thuật sư, một trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, hai triệu tiền lương hàng năm, gần như cũng phải đem hắn ép gục xuống.

	Mà trừ Phương Thần trở ra tất cả mọi người, cũng không chớp mắt, tâm tình thấp thỏm nhìn Nghê Quảng Nam, chờ đợi này quyết định sau cùng.

	Qua hồi lâu, Nghê Quảng Nam há miệng ra, thanh âm khàn khàn khô khốc, phảng phất đã mười ngày nửa tháng không có nói qua lời vậy, "Phương tổng, ta cám ơn ngài ưu ái, ta nghĩ nghĩ, ta cảm thấy bây giờ, ta hay là càng muốn để lại hơn ở Lenovo, Lenovo là ta tự tay một điểm một giọt sáng lập ra , liền như là con của ta vậy, nó bây giờ còn nhỏ yếu như vậy, nắm giữ vô hạn rộng lớn tương lai, ta không bỏ được buông tha cho nó, hơn nữa ta cảm thấy Lenovo tương lai cũng là có thể làm lớn làm mạnh , sớm muộn cũng có thể có một trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, cho nên nói, Phương tổng, ta chỉ có thể phụ lòng ngài phần này ưu ái."

	Khó hơn nữa nói, chỉ cần há miệng liền tốt, Nghê Quảng Nam ngữ tốc càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng thuận lưu, nhất là nói đến Lenovo cũng có thể có một trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí lúc, vẻ mặt ung dung tự tin, trong ánh mắt phảng phất có quang vậy.

	Mà một bên Liễu Truyện Chí nghe Nghê Quảng Nam như vậy cái này nói, trên mặt sắc mặt vui mừng càng ngày càng nồng đậm, người cuối cùng là giữ được , chính là nghe được một trăm triệu thời điểm, vẻ mặt đột nhiên có chút mất tự nhiên.

	"Đúng không, Liễu đổng."

	Nghê Quảng Nam đột nhiên xoay đầu lại, mắt không chớp nhìn Liễu Truyện Chí, trong mắt lóe ra mong ước ánh sáng.

	"Ây..."

	Liễu Truyện Chí sắc mặt trong nháy mắt lần nữa tăng thành màu gan heo, chi chi ô ô , nửa ngày không nói ra được một chữ.

	Nói thật, hắn còn thật không có ngày đó Lenovo nghiên cứu khoa học kinh phí có thể tới một trăm triệu ý tưởng, lại không nói bây giờ Lenovo còn nhỏ yếu, liền là lúc sau Lenovo mạnh đến mấy gấp trăm lần cũng là như vậy.

	Có cái này một trăm triệu, phát cho tiêu thụ bộ, để cho tiêu thụ bộ cố lên phát triển thị trường, nhiều bán đi điểm sản phẩm, hay hoặc là xem như thuần lợi nhuận phân cho các cổ đông tốt bao nhiêu, cần gì phải quăng tại khoa học kỹ thuật sáng tạo cái này động không đáy trong?

	Kỹ thuật bên trên chuyện hay là lui về phía sau phóng phóng đi.

	Thấy Liễu Truyện Chí chậm chạp không trả lời, Nghê Quảng Nam trong ánh mắt ánh sáng càng phát ra trở nên ảm đạm, phảng phất đã thất vọng vậy.

	Liễu Truyện Chí thấy vậy, chỉ đành phải nhắm mắt vội vàng nói: "Nghê tổng công, cái này ngươi yên tâm, chờ sau này Lenovo phát triển, ngươi muốn bao nhiêu nghiên cứu khoa học kinh phí, công ty liền cho ngươi bao nhiêu."

	Nghe vậy, Nghê Quảng Nam sắc mặt mặc dù không có khôi phục lại như trước bộ dáng, nhưng hiển nhiên đã đẹp mắt nhiều .

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, lẳng lặng nhìn cuộc nháo kịch này.

	Nói thật, Nghê Quảng Nam cự tuyệt hoàn toàn nằm trong dự đoán của hắn, thậm chí có thể nói, nếu như Nghê Quảng Nam dứt khoát đáp ứng, hắn mới phát giác được kỳ quái.

	Căn cứ hắn đạt được tình báo, bây giờ nghê liễu hai người, mặc dù đã loáng thoáng có chút bất hòa, Liễu Truyện Chí cũng đang âm thầm đâm đâm giảm bớt Nghê Quảng Nam nghiên cứu khoa học kinh phí, gác lại Nghê Quảng Nam đánh tới kinh phí xin phép.

	Nhưng hai người còn chưa tới kiếp trước như vậy, đối đầu gay gắt, không nhường nửa bước, hoàn toàn trở mặt bộ dáng.

	Ở kiếp trước, Nghê Quảng Nam cáo Liễu Truyện Chí bạch bạch đem cổ phần đưa cho ba cái cảng thương, tạo thành quốc hữu tư sản đại lượng chạy mất.

	Chuyên quyền độc đoán, đem chữ Hán hệ thống sự nghiệp bộ tự tiện đổi thành phần mềm sự nghiệp bộ, đây là hủy bỏ Chinese character card, mang tư trả thù.

	Huệ Châu Lenovo viện khoa học kỹ thuật sản quyền bất thanh bất bạch, tiền bạc vận hành đã không quy phạm lại không rõ ràng, rất nhiều chuyện liền hắn cái này đổng sự cũng không biết.

	Mà một bên, Liễu Truyện Chí nức nở nói: "Tự năm 1984 mở mở công ti tới nay, chúng ta trải qua bão táp vô số. Vốn là đối mặt với dùng tâm huyết ngưng trúc thành tòa nhà Lenovo, người sáng nghiệp nhóm nên cảm thấy an ủi, cũng vì lẫn nhau hữu nghị cùng tín nhiệm mà cảm thấy tự hào; vậy mà đang lúc công ty tốc độ cao phát triển, đặc biệt cần muốn lãnh đạo người chân thành đoàn kết hôm nay, ra bây giờ vấn đề, nghĩ nhớ tới để cho người cảm thấy đao khoét vậy đau lòng!"

	Nghê liễu tranh mặc dù ở năm 1995 liền xuất hiện, thậm chí kết thúc, nhưng chân chính tuyên cáo hoàn toàn kết thúc , hay là máy tính sở trưởng ở năm 1999 giải trừ Nghê Quảng Nam ở Lenovo toàn bộ chức vụ mà kết thúc .

	"Nếu nghê giáo sư không muốn, ta mặc dù rất là thất vọng cùng tiếc nuối, nhưng tựa hồ cũng chỉ có thể đối cái kết quả này bày tỏ vui vẻ tiếp nhận." Phương Thần hai tay tướng ôm, mặt vui vẻ nói.
Kết chương.