Chương 335 : Sư ân.
"Cái gọi là Tiểu Hàn Tự truyền thừa chi bí, cũng chỉ là Tu Chân giới nghe đồn mà thôi, rốt cuộc phải hay không phải, nhưng là không cách nào đi kiểm tra, bất quá mỗi một lần Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra, Hàn Mộc thượng nhân đều sẽ tự thân tọa trấn Băng Hoàng Cốc bên trên Vọng Thiên Nhai bên cạnh."

	"Đồng thời quy định, phàm là tiến vào Tiểu Hàn Tự ngàn dặm bên trong đông đảo tu sĩ, đều không thể tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra trước sau trong vòng ba năm động thủ, nếu không Hàn Mộc thượng nhân sẽ đích thân xuất thủ, đem bất tuân theo quy củ người chém giết."

	"Đây cũng là vì sao? " nghe đến Tô Thanh Vân nói, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Chân tướng tự nhiên là chỉ có vị này Hàn Mộc thượng nhân biết, nhưng Nam Vực cảnh đông đảo tu chân giả đều suy đoán, Hàn Mộc thượng nhân sở dĩ làm như vậy, chính là vì bảo toàn Tiểu Hàn Tự tương lai người thừa kế."

	"Nhưng cũng không phải là mỗi lần Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra, tiến vào bên trong tu chân giả bên trong, luôn có người có thể có được Tiểu Hàn Tự truyền thừa chi bí, bất quá cách mỗi ngàn năm, Tiểu Hàn Tự tổng có thể từ đông đảo tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mà lại thuận lợi đi ra tu sĩ bên trong tìm tới tương lai người thừa kế."

	"Nguyên lai là dạng này? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, đông đảo Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mục đích tự nhiên là vì có thể luyện chế Bích Viêm đan Cô Hồn Thảo, mà tiến vào trong đó kim đan tu sĩ hơn phân nửa thì là vì cái gọi là Tiểu Hàn Tự truyền thừa.

	Cuối cùng nếu là thật được đến Tiểu Hàn Tự truyền thừa, liền có thể trở thành Hàn Mộc thượng nhân thân truyền đệ tử, mà lại trải qua thời gian dài, phàm là trở thành Tiểu Hàn Tự truyền thừa người, trên cơ bản chắc chắn đều có thể bước vào Nguyên Anh kỳ, mà lại chí ít vẫn là Nguyên Anh trung kỳ.

	Phần này dụ hoặc đã đầy đủ nhượng rất nhiều kim đan tu sĩ điên cuồng.

	"Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mặc dù hoàn toàn chính xác sinh trưởng không ít Cô Hồn Thảo, mà lại mỗi lần tiến vào bên trong đông đảo Trúc Cơ kỳ tu chân giả, còn có những cái kia vì Tiểu Hàn Tự truyền thừa chi bí Kim Đan kỳ tu chân giả, luôn có không ít người có thể từ trong hái tới Cô Hồn Thảo."

	"Nhưng mà cũng chính bởi vì Cô Hồn Thảo trân quý, nhượng những cái kia vì Tiểu Hàn Tự truyền thừa chi bí kim đan tu sĩ, một khi tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong đụng tới trúc cơ tu sĩ, trên cơ bản đều sẽ xuất thủ chém giết, dùng cái này tới thu hoạch trên người bọn họ khả năng đã hái Cô Hồn Thảo."

	"Cuối cùng Hàn Mộc thượng nhân mặc dù quy định Tiểu Hàn Tự ngàn dặm bên trong không thể thi pháp động thủ, nhưng lại chưa quy định tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong cũng là như thế."

	Nhìn đến Tiêu Lâm có chút khó coi sắc mặt, Tô Thanh Vân tiếp tục nói: "Cho nên vi sư khuyên ngươi còn là không nên tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, những cái kia kim đan tu sĩ một khi từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong đi ra, trên thân tám chín phần mười đều sẽ có mấy bụi Cô Hồn Thảo."

	"Mà lại đối bọn hắn tới nói, Cô Hồn Thảo tác dụng hoặc là liền là ban thưởng cho hậu bối con cháu, hoặc là liền là lấy ra tới bán đi, đổi lấy linh thạch, cho nên mỗi lần theo Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quan bế, Tiểu Hàn Tự chung quanh vài toà bên trong tòa tiên thành đều có thể xuất hiện Cô Hồn Thảo bán, một chút nóng lòng Kết Đan trúc cơ đại viên mãn tu sĩ liền sẽ ra giá cao mua sắm."

	"Ra giá cao mua sắm? " Tiêu Lâm nghe vậy, cười khổ một tiếng: "Sư tôn, nhưng không biết cái này Cô Hồn Thảo giá cả đại khái là bao nhiêu?"

	"Cô Hồn Thảo tuy nói có thể luyện chế Bích Viêm đan, nhưng bị giới hạn luyện chế linh đan xác suất thành công cùng với đại luyện đan sư thưa thớt, cho nên Bích Viêm đan giá cả sẽ phi thường cao, bình thường đều sẽ đạt tới mấy vạn hạ phẩm linh thạch một hạt, tại một chút đấu giá hội bên trên thậm chí có thể đánh ra mười vạn hạ phẩm linh thạch một hạt giá trên trời."

	"Nhưng Cô Hồn Thảo giá cả tương đối sẽ ít đi rất nhiều, đại khái tại hai ba vạn khối hạ phẩm linh thạch một gốc, nếu là có thể mua được hai ba gốc Cô Hồn Thảo, tắc có hi vọng trực tiếp dùng cái này hai ba gốc Cô Hồn Thảo đổi lấy một hạt Bích Viêm đan."

	Nghe Tô Thanh Vân nói, Tiêu Lâm trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, dùng chính mình bây giờ tài sản, linh thạch là không thành vấn đề, nhưng hắn trên mặt còn là lộ ra làm khó biểu lộ.

	"Trong này có ba vạn khối hạ phẩm linh thạch, nghĩ đến mua sắm một gốc Cô Hồn Thảo là không có vấn đề, cái này cũng là hiện nay vi sư tất cả linh thạch, mặt khác khối này thanh kim hẳn là cũng giá trị cái một hai vạn khối hạ phẩm linh thạch, cho tới có thể hay không mua được Bích Viêm đan thì phải xem ngươi tạo hóa. " nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ, Tô Thanh Vân trầm tư một chút về sau, từ tinh hoàn bên trong lấy ra một túi lớn linh thạch cùng với một khối to bằng đầu nắm tay màu vàng nhạt tảng đá, nói với Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ kích động, hắn mặc dù ôm lấy tâm phòng bị người không thể không ý nghĩ, tại sư tôn trước mặt cũng là tiền tài không để ra ngoài, nhưng sư tôn Tô Thanh Vân khẳng khái vẫn là để Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Sư tôn, đồ nhi sao có thể thu ngài nhiều linh thạch như vậy? " Tiêu Lâm hai tay liền bày, lắc đầu nói.

	"Vẻn vẹn linh thạch không tính là gì? Vi sư những đệ tử này bên trong, cũng liền Nhị sư huynh ngươi cùng ngươi, vẫn tính được đối vi sư chân thành, vốn là vi sư cảm thấy ngươi linh căn có chút hỗn tạp, đời này có thể tiến giai đến Trúc Cơ trung kỳ đã là vận khí bạo rạp."

	"Nhưng nhượng vi sư vạn không nghĩ tới, tại ngắn ngủi mấy chục năm bên trong, ngươi vậy mà tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, quả thực là đáng quý, vi sư đời này hơn phân nửa đã không cách nào lại càng tiến một bước, nếu là có thể giúp ngươi tiến vào Kim Đan kỳ, đừng nói là chút linh thạch này, liền xem như nhượng vi sư táng gia bại sản cũng là tình nguyện."

	Tiêu Lâm nhìn xem sắc mặt tái nhợt Tô Thanh Vân, trong lòng dâng lên một tia ấm áp, Tu Chân giới tàn khốc, hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, từ tu chân đến nay, hắn càng là mấy lần tao ngộ âm mưu tính toán, mặc dù cuối cùng đều có thể chuyển nguy thành an, nhưng cũng để cho hắn đối với Tu Chân giới ngươi lừa ta gạt có nhận thức sâu hơn.

	Đã từng cái kia non nớt Tiêu Lâm cũng dần dần bắt đầu biến thành thục, gặp người chỉ nói ba phần lời, cũng thành hắn nhân sinh chuẩn tắc, nhưng Tiêu Lâm biết, chính mình vị sư tôn này, đối với mình tốt là phát ra từ nội tâm, có lẽ hắn tích trữ một chút uỷ thác tâm tư.

	Nhưng càng nhiều, theo Tiêu Lâm nhìn tới, nhưng là phần này sư đồ tình cảm.

	"Đa tạ sư tôn. " tại minh bạch điểm này về sau, Tiêu Lâm không có lại chối từ, mà là thi lễ một cái về sau, đem linh thạch cùng khối kia thanh kim thu vào.

	"Vừa rồi vi sư suy tính một phen, lần sau Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra ngày, hẳn là tại mười năm về sau, ngươi cũng có thể sớm làm chuẩn bị, cho tới cuối cùng là lựa chọn tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh còn là canh giữ ở bên ngoài, chờ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quan bế, tới phụ cận vài toà Tiên thành thử thời vận, còn là chính ngươi quyết định."

	"Đa tạ sư tôn nhắc nhở, đồ nhi nhất định thận trọng cân nhắc."

	"Tốt, nên nói vi sư cũng đều nói, ngươi đi đi, vi sư cũng mệt mỏi. " Tô Thanh Vân nói xong, con mắt chậm rãi khép lại.

	Tiêu Lâm từ trên bồ đoàn đứng lên, đi tới trước cửa, đối Tô Thanh Vân lần nữa khom người thi lễ một cái về sau, mới xoay người ly khai.

	Ra thư phòng, Tiêu Lâm xuyên qua đình viện, mới tới tới cửa, liền thấy tiểu sư muội Tô Ngọc Như chính canh giữ ở cửa ra vào, tròng mắt đỏ hoe, tựa hồ là mới vừa khóc qua bộ dáng.

	"Tiểu sư muội?"

	"Sư huynh, phụ thân ta đến cùng thế nào? Có phải hay không còn có thể cứu, hắn cái gì cũng không nói cho ta. " Tô Ngọc Như vừa nói, con mắt lại nổi lên một tầng sương mù, tựa hồ lại muốn khóc bộ dáng.

	Tiêu Lâm quay đầu nhìn thoáng qua thư phòng phương hướng, sau đó xoay người đối Tô Ngọc Như làm cái "Đi theo ta " thủ thế, sau đó mang theo Tô Ngọc Như, đi ra Thanh Ngưng Điện đại môn.

	Ra đại môn về sau, Tiêu Lâm phóng xuất Băng Loan kiếm khống chế lấy độn quang, hướng nơi xa bay tới, Tô Ngọc Như cũng khống chế lấy một kiện màu xanh sẫm Ngọc Như Ý Linh khí, thật chặt đi theo ở sau lưng Tiêu Lâm.

	Hai người bay hơn mười dặm, mới tại cách Thanh Đan Phong còn có cao trăm trượng một khối lồi ra sơn thể trên vách đá ngừng lại.

	Độn quang tản đi, hiển lộ ra thân hình của hai người.

	"Sư huynh?"

	"Tiểu sư muội, ngươi không cần lo lắng, sư tôn chính là bị thương, đối với chúng ta tu chân giả tới nói, một chút thương thế liền xem như nghiêm trọng đến đâu, cũng là có thể thông qua tự thân pháp lực điều dưỡng, chính là yêu cầu tốn hao một chút thời gian mà thôi."

	"Huống hồ sư tôn còn là một tên Kim Đan trung kỳ tu chân giả, vẻn vẹn vết thương nhỏ đối với hắn mà nói, càng không phải là vấn đề. " Tiêu Lâm biết, Tô Thanh Vân không chịu nói cho nữ nhi, chính là sợ nữ nhi lo lắng, từ đó làm ra chuyện nguy hiểm gì tới.

	Tiêu Lâm nếu biết điểm này, tự nhiên cũng sẽ không đem chân tướng nói cho nàng.

	"Thật? Sư huynh ngươi không có gạt ta? " nghe vậy về sau, Tô Ngọc Như khuôn mặt bên trên lộ ra bán tín bán nghi thần sắc, nhưng nàng ánh mắt hiển nhiên càng muốn tin tưởng Tiêu Lâm nói tới đều là thật.

	"Tự nhiên là thật, chính là sư tôn lần bị thương này rất nặng, yêu cầu bế quan dưỡng thương, tại lão nhân gia ông ta dưỡng thương trong quá trình, ngươi cũng không nên đi qua quấy rầy, vạn nhất chữa thương trong quá trình, bị ngươi kinh ngạc tâm thần, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, vậy coi như không tốt."

	"Ừm, ta nghe sư huynh, tuyệt không tới quấy rầy phụ thân chữa thương. " Tô Ngọc Như khuôn mặt cuối cùng là sau cơn mưa trời lại sáng, trợn lấy ửng hồng con mắt, trên mặt nhưng là lộ ra tiếu dung.

	Tiêu Lâm đi đến bên vách đá một khối nham thạch phía trước, nhẹ nhàng ngồi xuống, nhìn phía xa trời chiều ngã về tây tiên sơn cảnh đẹp, trong lòng không lý do một trận buồn bực.

	Tại hắn tu luyện tuế nguyệt bên trong, mỗi khi tu vi đình trệ, hoặc là gặp đến một chút trên việc tu luyện khốn hoặc thời điểm, hắn tựu ưa thích đi tới loại này bên vách đá, nhìn phía xa trên biển mây mặt trời lặn, lẳng lặng trầm tư.

	Mà mỗi một lần nhìn đến dạng này cảnh trí, hắn đều cảm thấy lòng dạ sáng tỏ thông suốt, phiền muộn trong lòng cũng theo đó tan thành mây khói, sau đó lại lòng tin tràn đầy trở về tiếp tục tu luyện.

	"Sư huynh, ngươi nhìn cái gì nha? " Tô Ngọc Như đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, nghiêng dựa vào nham thạch bên trên, thuận theo Tiêu Lâm ánh mắt, nhìn hướng nơi xa cái kia sắp rơi vào biển mây màu cam mặt trời, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nhưng phảng phất không có nghe được bình thường, trong đầu hắn đang nghĩ ngợi sư tôn Tô Thanh Vân, Tô Thanh Vân trúng Thập thương độc một trong Thực Huyết Hủ Linh Độc, hắn bây giờ tình huống tuyệt đối so Tiêu Lâm nhìn đến còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

	Trước đó trong thư phòng, Tiêu Lâm cũng còn không nghĩ tới tầng này, bây giờ nghĩ đến, Tiêu Lâm lại đột nhiên có một loại dự cảm không tốt.

	Tô Thanh Vân có lẽ cũng không có khu trừ Thực Huyết Hủ Linh Độc phương pháp, hắn cái gọi là bế quan, thứ nhất là mượn nhờ tự thân pháp lực, tới đối kháng Thực Huyết Hủ Linh Độc ăn mòn, một cái khác thì là cho người một loại bế quan giả tượng, chí ít tại không có được đến hắn vẫn lạc chuẩn xác tin tức phía trước, không quản là chính mình hay là Tô Ngọc Như, đều không ai dám khi dễ.

	Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, Tô Thanh Vân xuất thân tán tu, làm người vẫn tính được chính phái, đối với trong tông môn một chút tai hại cũng rõ ràng trong lòng, cho nên hắn đối những cái kia gia tộc tu chân mấy vị nội môn trưởng lão, luôn luôn là sắc mặt không chút thay đổi, cũng thường xuyên không chút khách khí chèn ép cảnh báo.

	Cho nên theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình vị sư tôn này, tại mười cái nội môn trưởng lão bên trong, nhân duyên hẳn là sẽ không quá tốt.
Kết chương.