Chương 298 : Cam La Tử Nghiệp.
"Ha ha ha, tốt, tốt, tốt. . ." Nước Tần hoàng cung phía trên cung điện, Doanh Chính cười vui cởi mở vui sướng, nói liên tục ba chữ "hảo", Doanh Chính tiếng nói rất lớn, liền ở đại điện ở ngoài chấp thủ thị vệ đều có thể nghe được.

	Cả triều văn võ đều ở bên trong đại điện, lặng lẽ đánh giá đứng ở bên trong tòa đại điện kia cái kia bóng người.

	Ở một đám tóc trắng xoá cáo già người trưởng thành bên trong, Cam La cái kia mười hai tuổi bóng người có vẻ hơi đặc biệt.

	Hạ Bình An bình tĩnh đứng ở bên trong đại điện, trên mặt vẻ mặt, không có nửa phần tự kiêu, vẫn như cũ khiêm tốn cung kính, xiên tay, dáng vẻ như người lớn.

	Thuyết phục Trương Đường, mười hai tuổi làm cái này nước Tần đặc sứ đi sứ nước Triệu, Cam La trải qua, có thể nói truyền kỳ.

	Hết thảy đều như sách sử trên như thế.

	Lã Bất Vi đứng ở các quan văn phía trước nhất, cũng vuốt chòm râu, cười nhìn Cam La, Cam La lần này không chỉ có cho nước Đại Tần kiếm đến 16 tòa thành trì, cũng chứng minh hắn Lã Bất Vi dùng người ánh mắt, nhà hắn một cái 12 tuổi môn khách liền có thể có như vậy năng lực, cả triều văn võ, ai có thể như vậy?

	Đồng dạng tuổi trẻ Doanh Chính ánh mắt đặt ở Hạ Bình An trên người, gật đầu, đầy mắt đều là ý cười, "Tất cả quả nhiên như Cam khanh nói, cái kia nước Triệu lần này tiến công nước Yên Thượng Cốc, lại từ nước Yên Thượng Cốc đoạt thành hơn 30 toà, sau đó nước Triệu dựa theo Cam khanh cùng bọn họ thỏa thuận, lại cho ta Đại Tần đưa tới 11 tòa thành trì, cái này 11 tòa thành trì, thêm lần trước nữa Cam khanh đi sứ nước Triệu mang đến cái kia năm toà Hà Gian thành trì, lần này, ta Đại Tần không uổng một binh một tốt, phải thành 16 toà, Cam khanh còn nhỏ tuổi, mới 12 tuổi, lập xuống như kỳ công này, không biết nghĩ muốn cái gì ban thưởng?"

	"Khởi bẩm bệ hạ, nước Triệu vị trí trước sau lấy cho ta Đại Tần đưa tới mười sáu tòa thành trì, cái này thực không phải Cam La công lao, mà là ta Đại Tần trên có đại vương anh minh thần võ bày mưu nghĩ kế thống lĩnh Đại Tần, bên trong có Lã tướng cùng cái này cả triều văn võ cúc cung tận tụy làm vì Đại Tần để tính, xuống có trăm vạn Hổ lang chi sư chấn nhiếp bát phương, như vậy ta đi sứ nước Triệu mới đến làm ít mà hiệu quả nhiều, để Triệu Vương tín phục, nếu như không có đại vương, nếu như không có Lã tướng cùng chư vị đại thần, như không biên quan trăm vạn tướng sĩ, ta chính là lại có thể nói, miệng lưỡi lưu loát, lưỡi xán hoa sen, cũng không cách nào từ nước Triệu trong tay đoạt được nửa tấc đất, vì lẽ đó, Cam La không dám kể công!"

	Nhìn thấy Cam La như vậy khiêm tốn, không chỉ có là Doanh Chính, cái kia cả triều văn võ nhìn Cam La ánh mắt đều hơi đổi một chút, có vẻ rất hài lòng, liền Lã Bất Vi cũng cười gật đầu liên tục.

	Ân, tiểu tử này còn rất hiểu chuyện, quả nhiên không hổ là Cam Mậu cháu trai.

	Thời khắc này, không biết bao nhiêu người trong lòng lóe qua ý nghĩ này, mấy người đã ở tính toán, chính mình cháu gái nữ nhi còn không lấy chồng, trở lại sau khi là có thể thu xếp hôn sự này.

	Doanh Chính nghe xong cười ha ha, ở trên cung điện mở ra hai tay, khí vũ rộng lớn nói, "Cam khanh không nên khiêm tốn, quả nhân cũng đọc sử, cái kia trong sử sách, từ xưa tới nay, Tam Hoàng Ngũ Đế phía dưới, thậm chí Hạ Thương cùng Chu, có mười hai tuổi có thể vì nước nhà lập xuống lớn như vậy công đoạt thành mười sáu toà người, gần như không tồn tại, ngàn vạn năm qua cũng chỉ có Cam khanh một người mà thôi, ta Đại Tần coi trọng nhất quân công, quân trong tướng sĩ chém kẻ địch một tay đều tính có công, không thể không thưởng, huống hồ Cam khanh lập xuống như vậy công lao, có công không thưởng, cái kia quả nhân như cái gì thống lĩnh thiên hạ, Lã tướng ngươi nói một chút , dựa theo ta Đại Tần quân công, Cam La lấy sức lực của một người vì ta Đại Tần đoạt thành mười sáu toà, nên làm gì ban thưởng?"

	Lã Bất Vi từ quan văn trong đội ngũ đi ra hai bước, mỉm cười nhìn Cam La một chút, trực tiếp lớn tiếng nói, "Khởi bẩm đại vương, theo ta Đại Tần quân công, một người đoạt thành mười sáu toà, có thể lạy Thượng khanh, phong tướng!"

	"Nếu như thế, Cam La nghe phong. . ."

	"Cam La ở. . ."

	"Kể từ hôm nay, quả nhân liền phong ngươi làm vì Đại Tần Thượng khanh, xuất hành hưởng tể tướng nghi trượng, còn có, khiến tổ Cam Mậu gia sản điền viên, cũng tất cả ban tặng ngươi, sau đó vào triều, ngươi ngay khi Lã tướng sau khi đi!" Doanh Chính một câu nói, liền thành tựu một đoạn thiếu niên bái tướng thiên cổ giai thoại.

	"Tạ đại vương!" Hạ Bình An bái tạ.

	Mười hai tuổi thiếu niên phong đem tráng cử, liền như vậy hoàn thành.

	"Ta Đại Tần ra mười hai tuổi thừa tướng Thượng khanh, đây là từ xưa đến nay chưa hề có chi điềm lành a, đây là tường thụy, đại vương anh minh thần võ, ta Đại Tần nhất thống thiên hạ, ngay trong tầm tay!" Nhìn thấy Tần vương cùng Lã Bất Vi đều cao hứng, cái kia triều thần trong, lập tức liền có người nhảy ra nói may mắn nói, nịnh hót, dẫn tới một đám người dồn dập phụ họa.

	Tường thụy? Giời ạ, ngươi mới là tường thụy, cả nhà ngươi đều là tường thụy. . .

	Hạ Bình An oán thầm không ngớt.

	Theo Doanh Chính bên người cái kia một cái thái giám một tiếng "Bãi triều", giới châu thế giới, liền như vậy nát bấy.

	. . .

	Trong phòng nghỉ ngơi, bao vây Hạ Bình An quang kén biến mất, Hạ Bình An mở mắt ra.

	Cái này viên Cam La bái tướng giới châu, để Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện bầu trời khung trang trí trong thần lực hạn mức tối đa lại gia tăng rồi 66 điểm, lần này, Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa trực tiếp đạt đến 4331 điểm, cách Ngũ Dương cảnh, lại đến gần rồi một điểm.

	"Đáng tiếc. . ." Hạ Bình An còn âm thầm lắc lắc đầu.

	Nếu như Giới châu trong thời gian có thể lại lâu một chút, Hạ Bình An còn muốn nhìn một chút Cam La bái tướng sau khi đến cùng làm sao, ở trong sử sách, Cam La ở bái tướng sau khi liền biến mất rồi, cũng không có bất kỳ sự tích cùng ghi chép lưu lại, chỉ có các loại dân gian truyền thuyết, có nói Cam La bái tướng sau khi nhìn ra triều nhà Tần khí số khó lâu, trực tiếp thoái ẩn, còn có nói Cam La bái tướng sau khi hay bởi vì đắc tội vương hậu Doanh Chính bị Doanh Chính giết chết, còn có nói Cam La cuối cùng bị Lã Bất Vi độc giết, còn có người nói Cam La đến bệnh tật tạ thế, nói chung đủ loại đều có.

	Theo Hạ Bình An, Cam La nếu như đầy đủ thông minh, bái tướng sau khi, trực tiếp kiếm cớ rời đi Hàm Dương thoái ẩn là tốt đẹp nhất.

	Mười hai tuổi liền phong Thượng khanh tể tướng, lập tức địa vị cực cao, thần tử đường mười hai tuổi liền làm đến cùng, ở vị trí này, không chiêu người ghen tỵ, không nhận người kiêng kỵ, hầu như là không thể.

	Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật gốc, huống hồ là một cái lẻ loi như thế cao lại cái này chút xíu đầu gỗ.

	Lấy Cam La trước biểu hiện ra thông minh cùng sức phán đoán trên xem, hắn không nên không thấy được hắn phong tướng sau khi chính là quần chúng phỉ nhổ.

	Đáng tiếc, giới châu nát bấy quá sớm, điều này làm cho Hạ Bình An nghĩ muốn "Tìm kiếm chân tướng lịch sử" ý nghĩ cũng theo nát bấy.

	Ở trong phòng nghỉ ngơi chốc lát sau khi, Hạ Bình An cầm lấy thời khắc cuối cùng giới châu "Tống Phế đế phong Trư Vương" .

	Cái này viên giới châu dung hợp người sở dĩ sẽ không thành công, phỏng chừng những kia dung hợp người đều nghĩ làm sao đi làm tốt hoàng đế đi tới , căn bản không có Lưu Tử Nghiệp biến thái như vậy hoang đường, có thể nói kỳ hoa bên trong kỳ hoa, trực tiếp đem mình thúc thúc làm heo đến nuôi nhốt.

	. . .

	"Bệ hạ, đây chính là cao tổ bức họa!"

	Hạ Bình An vừa mở mắt, liền phát hiện mình đứng ở nghiêm túc hoàng thất tông miếu trong, mấy cái thái giám nơm nớp lo sợ đứng ở bên cạnh mình, cái kia hoàng thất tông miếu cao to uy nghiêm, cung phụng một ít bài vị, những kia bài vị sau khi, dài mười trượng hoàng lụa từ trên cung điện buông xuống, như một cái trường bộc, hình thành màn trướng, che khuất bài vị sau nam triều nước Tống những hoàng đế kia bức họa.

	Hạ Bình An muốn xem bức họa, bên cạnh nhất định phải có hai cái thái giám trên tay giơ lên thật dài móc, đem cái kia hoàng lụa câu mở, mới nhìn ra thấy thỉnh những kia bị cung phụng ở đây nam triều nước Tống các hoàng đế bức họa.

	Trên bức họa Tống Vũ Đế Lưu Dụ, tướng mạo đường đường, vừa nhìn chính là vĩ chồng, kỳ nam tử, nhưng mà, Hạ Bình An cũng không có coi là thật , bởi vì sử thư ghi lại, Lưu Dụ "Thân cao bảy thước 6 tấc, khí khái kỳ lạ", cái gọi là "Khí khái kỳ lạ" đó là các văn học gia tân trang, nói trắng ra điểm chính là xấu xí, cùng người bình thường không giống nhau.

	Những thứ này hoàng thất tông miếu bên trong bức họa, đều là làm đẹp qua, nhìn là được, đừng coi là thật.

	"Hắn đúng là một cái anh hùng, bắt sống vài vị thiên tử. . ." Hạ Bình An chỉ vào Lưu Dụ bức họa, cười ha ha.

	Thái giám bên cạnh đám người đều hầu hạ Hạ Bình An, để Hạ Bình An ở đây "Chiêm ngưỡng" tổ tiên.

	Toàn bộ tông miếu bên trong, cũng là mang theo năm tấm bức họa, Hạ Bình An chớp mắt liền nhìn hai tấm.

	. . .

	"Để ta xem một chút cái kế tiếp. . ."

	Thái giám bên cạnh lại đem bên cạnh bài vị mặt sau hoàng lụa câu mở, lộ lấy ra một bộ bức họa.

	"Vị này chính là thái tổ!" Bên cạnh một cái lão thái giám cẩn thận giới thiệu.

	"Há, thái tổ a, thái tổ ngược lại có chút bản lãnh, chính là cái kia sinh cái xui xẻo con trai, cuối cùng bị con trai của chính mình chém đầu cái kia kẻ xui xẻo. . ." Hạ Bình An cười ha ha, lời này cũng không phải Hạ Bình An nói, mà là Lưu Tử Nghiệp tên khốn kia nói.

	Lời này cũng là hoàng đế dám nói, bên cạnh lão thái giám sắc mặt đều thay đổi, vâng dạ không dám phát một lời.

	"Cái kế tiếp là ai?"

	"Vị kế tiếp là thế tổ, cũng chính là bệ hạ phụ thân. . ." Cái kia lão thái giám đầu đều muốn rủ xuống tới trên đất.

	Lại một bức hoạ như xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt.

	Trên bức họa Tống thế tổ Lưu Tuấn cũng là cao to uy vũ, Hạ Bình An nhìn bĩu môi, "Đây là phụ thân ta sao, không giống a, phụ thân ta có một cái to lớn bã rượu mũi, màu tương hồng, xấu chết rồi, cái này chân dung trên cũng không có, vội vàng đem họa sĩ gọi tới cho ta, nâng cốc nát mũi cho ta thêm vào đi. . ."

	Hoàng đế mệnh lệnh, người ở bên cạnh nào dám không nghe, Hạ Bình An vừa nói xong, liền lập tức có người đi đem cung đình họa sĩ cho tìm tới.

	Cái kia cung đình họa sĩ nghe nói là hoàng đế phải cho ở tông miếu cung phụng hắn Lão tử trên bức họa thêm một cái bã rượu mũi, suýt chút nữa dọa sợ, nơm nớp lo sợ không dám động thủ, cuối cùng, vẫn là ở Hạ Bình An dưới nghiêm lệnh, một đám thái giám gỡ xuống bức họa, để người họa sĩ kia ở Tống thế tổ Lưu Tuấn bức họa là thêm một cái màu tương hồng xấu bạo bã rượu mũi, Hạ Bình An ban thưởng xong họa sĩ, lúc này mới hài lòng rời đi tông miếu, mà tổng miếu trong mang theo Tống thế tổ Lưu Tuấn bức họa, đã nhiều một cái lại lớn lại xấu bã rượu mũi.

	. . .

	Rời đi tông miếu, trở lại trong cung, thì có cung nữ đến bẩm báo, Hoàng thái hậu bị bệnh, muốn gặp bệ hạ.

	"Không đi, không đi, bệnh nhân bên người suy quỷ nhiều nhất, Âm khí nặng, ta đến xem nàng chẳng phải là nhiễm xúi quẩy, để ngự y đến liền được rồi. . ."

	Nghe được cung nữ trả lời, trong hậu cung Hoàng thái hậu gọi trời khóc đất, "Ta đến tột cùng là tạo cái gì nghiệt a, lúc trước mang thai hắn thời điểm, liền hẳn là đem hắn nhấn nước. . ."

	. . .

	Lại lần nữa trở lại đại điện trên, Hạ Bình An liền trực tiếp xuống một cái mệnh lệnh, rơi xuống thánh chỉ, đem Tương Đông vương Lưu Úc, Kiến An vương Lưu Hưu Nhân, Sơn Dương vương Lưu Hưu Hữu ba người chiêu đến thấy.

	. . .

	Chờ đến ba vương đến, vừa đến bái kiến Hạ Bình An, Hạ Bình An liền để người đem ba người này nắm lên đến giam lỏng.

	Nhìn hỉ nộ vô thường Lưu Tử Nghiệp, ba vương chân đều doạ mềm nhũn. . .

	Ngồi ở phía trên cung điện, nhìn Tương Đông vương Lưu Úc cái kia mập mạp thân thể, Hạ Bình An cũng đang suy tư một vấn đề, chính mình muốn hay không như Lưu Tử Nghiệp biến thái như vậy. . .
Kết chương.