Chương 273 : Cái này rất dân chủ.
Phương Thần cười nhưng không nói, bất kể hắn đã thế nào xâm nhập đến cục này thế trong, hắn ở về bản chất vẫn là cái thương nhân, cũng hẳn là cái thương nhân, nói tiền liền tốt, chuyện trong chính trị, hắn còn chưa cần quá nhiều chen miệng tốt.

	Cũng đã quen Phương Thần ở trong chính trị không lên tiếng, Kadannikov tự giễu cười một tiếng, liền không nhắc lại, ngược lại nói tránh đi: "Ngươi làm hết thảy, đồng chí Yeltsin đều là biết , hắn đoạn thời gian này thực tại quá bận rộn quá mệt mỏi, thật giành không được thời gian tới đón gặp ngươi, chờ tổng thống tổng tuyển cử chuyện lạc định, hắn nhất định phải cùng ngươi gặp mặt một lần ."

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Không có sao, không gấp, hết thảy lấy tổng tuyển cử làm trọng."

	Nói thật, Phương Thần cũng không làm xong đi gặp vị này ở thập niên chín mươi, phong vân một cõi, nửa khen nửa chê Nga người thống trị chuẩn bị.

	Kadannikov tán dương gật đầu một cái, sau đó hỏi: "Ngươi lần này đột nhiên tới, là có chuyện gì khẩn yếu sao?"

	Bình thường mà nói, bất kể là hắn mời Phương Thần, hay là Phương Thần tới, đều là sẽ trước hạn chào hỏi, như hôm nay như vậy làm đánh úp, có thể nói là chưa bao giờ có.

	Nhưng hắn hay là ấn xuống kinh dị trong lòng, dựa theo trước kia vậy, nhiệt tình tiếp đãi Phương Thần, bây giờ đến thư phòng, là nên nói chuyện chính sự thời điểm, mới nói ra.

	Phương Thần khóe miệng bôi qua một tia lực lượng thần bí mỉm cười, sau đó từ trong túi móc ra một trang giấy, đặt ở Kadannikov trước mặt.

	Kadannikov khiếp sợ nhìn trước mặt tờ giấy này, trên mặt có chút âm tình bất định, qua hồi lâu, lúc này mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt trầm trọng hỏi: "Phương, đây là ý gì."

	Bày trước mặt hắn tờ giấy này, là một trương Ngân Hàng Trung Hoa không ký danh chi phiếu, trên xuống số tiền là mười triệu rúp.

	Phương Thần cười nói: "Kadannikov, đừng kích động, đây không phải là đưa cho ngươi, là cho tiên sinh Yeltsin , đây là ta cho tiên sinh Yeltsin chính trị hiến kim."

	"Cái này rất dân chủ, không phải sao?" Phương Thần lại thêm một câu.

	Nghe lời này, Kadannikov trên mặt nét mặt, giống như hoa tươi nở rộ bình thường, trong nháy mắt triển khai, khóe miệng treo lên nụ cười xán lạn, "Chính trị hiến kim, đây chính là cái vô cùng dân chủ từ ngữ, chỉ cần là dân chủ , đó chính là tốt , ta liền thay thế đồng chí Yeltsin nhận lấy ."

	"Ta nghĩ, đồng chí Yeltsin chỉ là nghe được cái từ này, chỉ biết cảm giác được vô cùng cao hứng." Kadannikov nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.

	"Bất quá, phương, ngươi là như thế nào nghĩ ra cái này? Hơn nữa mười triệu rúp cũng quá là nhiều." Kadannikov hưng phấn hỏi.

	Mặc dù hắn khoảng thời gian này, từ Phương Thần trong tay phân đến hơn ba mươi triệu rúp, nhưng dù sao ai cũng không chê nhiều tiền, cho dù tiền này không phải cho hắn cũng giống vậy, càng chưa nói bây giờ chuyện trọng yếu nhất, chính là bảo đảm Yeltsin có thể lên làm tổng thống.

	"Nhiều không? Không nhiều, Kadannikov, ngươi cùng ta, cùng với tiên sinh Yeltsin, chúng ta là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, nếu như tiên sinh Yeltsin không có trở thành tổng thống, như vậy chúng ta tài sản cùng sự nghiệp, liền như là Hải Thị Thận Lâu vậy, trong nháy mắt sụp đổ, biến mất không còn tăm hơi." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Ngoài ra, Kadannikov ngươi mặc dù tuổi tác lớn hơn ta rất nhiều, địa vị cũng cao hơn ta, nhưng là ngươi đối tuyển cử thật không thể giải thích ."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, nói tiếp: "Hơn 100 năm trước, nước Mỹ tranh cử chuyên gia Mark · Hannah từng nói câu nào, muốn thắng được tuyển cử, cần hai thứ, một là tiền tài, thứ hai ta liền nhớ không được."

	Kadannikov trong nháy mắt bị choáng váng , những lời này đối với hắn mà nói, đơn giản có thể nói là tuyên truyền thức tỉnh, thẳng vào lòng người, đem tuyển cử bản chất hoàn toàn công bố đi ra.

	"Phương, ngươi thật là quá thần kỳ." Kadannikov chậc chậc khen, hắn cảm giác một thế giới mới ở trước mặt hắn mở ra .

	"Ta có gì đặc biệt hơn người, những lời này cũng không phải là ta nói, ta chẳng qua là ở học mót người ta mà thôi."

	"Kadannikov nhiệm vụ của ngươi cũng không phải là tuyển cử, cho nên không rõ lắm những thứ này, giống như tiên sinh Yeltsin đối với lần này sợ rằng đã hiểu rất rõ , nói không chừng bên người đều có đến từ Âu Mỹ tuyển cử chuyên gia." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nước Mỹ tuyển cử chế độ thay vì nói một người một phiếu, kỳ thực không bằng nói là một đô la một phiếu, mong muốn lên làm tổng thống, nhất định phải có tiền, hoặc là nói có cực lớn trù tiền năng lực.

	Nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, cũng không thế nào hắc ám, một không bị người đời biết người ứng cử, tự nhiên sẽ không có người dân chúng chống đỡ hắn.

	Mong muốn tranh cử tổng thống, đầu tiên phải có cái đoàn đội, phải có nhân sĩ chuyên nghiệp hoặc là cố vấn giúp đỡ bày mưu tính kế, cái này ít nhất là mấy triệu đô la.

	Vậy mà chọn tổng thống trọng yếu nhất chính là nhân khí, vì đề cao danh tiếng, để cho người nhiều hơn biết người ứng cử chính trị cương lĩnh, cái này phải làm quảng cáo , cái này là đầu to, cơ cấu tương quan thống kê, ở tổng thống tranh cử trong lúc lớn nhất chi tiêu chính là quảng cáo.

	Năm 2012 thời điểm đồng chí Obama vì liên nhiệm thành công, ở truyền thông cùng quảng cáo bên trên chỗ hao phí tiền bạc đạt tới 4.8 trăm triệu đô la.

	Vì để cho nhiều hơn công dân hiểu đến lập trường của mình cùng quan điểm, người ứng cử sẽ ở 50 cái châu tiến hành lưu động diễn giảng, muốn chạy lần 50 cái châu, lộ phí cộng lại cũng rất kinh người, nhiều người như vậy, người ăn ngựa nhai , bao gồm buôn bán chuyến bay tiền vé phi cơ, thuê xe tiền, tiền xăng, ít nhất lại là mấy chục triệu không có .

	Từ năm 1960 đến năm 2016  15 giới tổng thống Mỹ tuyển cử, trên căn bản là cái nào người ứng cử trù nhiều tiền liền sẽ đoạt được làm giới tuyển cử, có hai lần ngoại lệ, một là năm 1976 Carter hợp lý chọn, lúc ấy hắn trù phải tiền bạc so với đối thủ Ford hơi thiếu hơn 2 triệu đô la, ngoài ra thời là Trump vị này tự mang lưu lượng nam nhân.

	Tổng tuyển cử tốn hao, cũng từ từ tăng lên, từ lúc đầu mấy triệu đô la, mấy chục triệu đô la, dọc theo đường đi tăng tới năm 1992 Clinton tranh cử tổng thống lúc, tốn hao đã vượt qua một trăm triệu đô la, tiếp theo sau đó liên tiếp dâng cao, Trump cùng Hillary tranh cử thời điểm, hai người tốn hao cộng lại đã vượt qua hai tỷ đô la.

	Kadannikov cũng không có che giấu, Yeltsin bên người có đến từ Âu Mỹ tranh cử chuyên gia chuyện, khe khẽ gật đầu, "Thời gian rất sớm, đồng chí Yeltsin bên người thì có Âu Mỹ tranh cử chuyên gia."

	Phương Thần vẻ mặt thay đổi có chút vi diệu, mặc dù cái này nằm trong dự liệu, nhưng là người Âu Mỹ tới hướng dẫn Nga ứng cử viên Tổng thống tới tranh cử, điều này thực có loại chồn chúc tết gà cảm giác.

	Bất quá, đối với đã khát vọng toàn diện tây hóa người Nga mà nói, ứng cử viên Tổng thống bên người có Âu Mỹ chuyên gia cũng không phải là cái gì quá không được , thậm chí có thể nói là thích thấy cũng không quá đáng.

	Hơn nữa, so với nước Mỹ luật sư vì Nga lập ra luật pháp, nước Mỹ tài vụ bộ trưởng cho Nga tài chính phó bộ trưởng, viết thư hướng dẫn Nga kinh tế chính sách, ở đây xác thực không có gì ghê gớm .

	Cùng Kadannikov tán gẫu mấy câu, trao đổi hạ đối với thế cục cái nhìn, Phương Thần liền đứng dậy rời đi.
Kết chương.