Chương 423 : Quỷ hạn chế quỷ.
Chương 422: Quỷ hạn chế quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bình an khách sạn bên ngoài .

	Hơn mười vị muôn hình muôn vẻ người tập hợp một chỗ, bọn họ vẻ mặt hờ hững, khí chất quái dị, hoặc đứng, hoặc ngồi xổm ở nơi đó, không nói một lời, lộ ra đặc biệt yên tĩnh .

	Ngẫu nhiên đi ngang qua mấy chiếc xe bên trong lái xe, hiếu kì nhìn về bên này liếc mắt, tựa hồ có chút hiếu kì này rạng sáng bốn giờ trái phải vì sao còn sẽ có một đám người tụ ở chỗ này? Chẳng lẽ lại là này bình an khách sạn phát sinh hoả hoạn, những người này theo khách sạn chạy đến?

	Tài xế kia giảm tốc đi từ từ, hơi ngẩng đầu nhìn, nhưng không có phát hiện bất kỳ tình huống .

	"Thật sự là kỳ quái ." Hắn thu hồi ánh mắt, không rảnh để ý, tiếp tục lái xe đi ngang qua .

	Ngay tại lúc lái xe lái xe chạy qua sau, hắn theo bản năng nhìn một chút kính chiếu hậu, ở phía sau xem trong kính, hắn thấy được một vị sắc mặt trắng bệch nam tử giờ phút này quỷ dị đem đầu chuyển một trăm tám mươi độ, một đôi chết lặng đôi mắt vô thần tựa hồ thẳng tắp hướng về nhìn bên này tới .

	Cái kia hơi có vẻ gầy gò thân thể càng chết cứng ngắc tại nguyên chỗ không nhúc nhích, chung quanh những người khác tựa như không có phản ứng, không một chút nào cảm thấy hiếu kì .

	Chung quanh yên tĩnh vô cùng, mờ tối tại lúc rạng sáng một màn này lộ ra quỷ dị mà đáng sợ .

	Tài xế kia bỗng nhiên ý thức được gì, sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, phía sau kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sau đó đạp mạnh cần ga, trốn giống như rời đi đường này đoạn .

	"Nghe tổng bộ nói, cái kia gọi Lâm Sơn ngự quỷ người đã phái Trương Lôi cùng Dương Gian đi xử lý ."

	Này yên tĩnh cửa tửu điếm, một vị nam tử chậm rãi xoay đầu lại hơi có vẻ lãnh đạm nói .

	"Quả nhiên vẫn là nhường Dương Gian đi chuyến này sao? Xem ra tình huống so với trong tưởng tượng muốn hỏng việc, cái kia Lâm Sơn tám chín phần mười đã lệ quỷ khôi phục, bằng không mà nói tổng bộ cũng sẽ không coi trọng như vậy ." Một vị thanh niên không biết vì sao cười lạnh một tiếng: "Cái kia Lâm Sơn rốt cục chết sao? Chết tốt, hắn không chết ta làm quỷ đều không có ý nghĩa ."

	Hắn gọi Vương Giang, cùng Lâm Sơn là cùng trường đồng học, giữa hai người tựa hồ tồn tại một ít ân oán tranh chấp .

	"Cái kia Lâm Sơn hoàn toàn chính xác khả năng đã khôi phục, ngươi nhìn chung quanh liền canh gác đều rút lui, trong khách sạn tất cả nhân viên công tác cũng đều nhao nhao rời đi, chung quanh không có bất kỳ ai, có thể thấy được tổng bộ đã làm tốt cách ly khu vực này chuẩn bị ." Có người quét nhìn thoáng qua, lập tức liền phán đoán lập tức tình huống .

	Loại thời điểm này không phải tổng bộ không trợ giúp, mà là bình thường chi viện không có tác dụng gì, chỉ có chờ sự tình giải quyết, phụ cận mới có nhân viên tiến nhập .

	"Vương Giang, ngươi cùng cái kia Lâm Sơn đã quen thuộc như vậy, vậy ngươi cảm thấy vấn đề này sẽ làm lớn chuyện sao?"

	Vương Giang liếc qua cái kia mở miệng người: "Đây là một cái rất yếu trí vấn đề, tại Đại Kinh thành phố nháo sự kia là muốn chết, ta dám khẳng định nếu như Lâm Sơn nếu là xử lý không được lời nói, bước kế tiếp tổng bộ liền sẽ điều động càng đỉnh tiêm ngự quỷ người đến, hơn nữa số lượng còn không chỉ một vị, vì chính là muốn trong thời gian ngắn nhất nhanh chóng giải ."

	Ngay tại những này người tại ngươi một lời ta một lời nghị luận thời điểm .

	Bỗng nhiên, khách sạn trên không tựa hồ có đồ vật gì theo rơi rụng xuống, còn không đợi đám người kịp phản ứng liền phịch một tiếng tiếng vang trùng điệp đập vào trước mặt trên mặt đất .

	"Thứ gì?" Có người giật mình, lập tức liền cảnh giác .

	"Tựa như là ..... Một cỗ thi thể ." Có người thấp giọng nhắc nhở: "Chớ tới gần, trong khách sạn khẳng định xảy ra vấn đề ."

	Giờ phút này, cỗ kia từ trên cao rớt xuống thi thể nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, tuy rằng bị ngã rất thảm, nhưng y nguyên có thể nhận ra đến, đây là một bộ bị nước ngâm đã sưng vù trắng bệch thi thể, không phải là trực tiếp ngã chết .

	Mà tại thi thể này phụ cận, một cỗ tanh hôi nước từ từ lan tràn ra .

	Ngay từ đầu còn tưởng rằng chỉ là máu, nhưng rất nhanh liền có người cảm thấy không được bình thường, bởi vì những thứ này nước lan tràn phụ cận tốc độ có chút nhanh .

	"Là Lâm Sơn ." Vương Giang thấy rõ ràng người kia quần áo lúc bỗng nhiên sắc mặt đột biến, quát khẽ nói; "Cách đây gia hỏa xa một chút, đừng dính bên trên thi thể kia bên trên xuất hiện nước ."

	Gì?

	Hắn liền là Lâm Sơn?

	Dựa vào .

	Có người thầm mắng một tiếng, vội vàng lui lại .

	Lâm Sơn theo cao như vậy không trung rớt xuống khẳng định chết chắc, hắn chết một lần, nhất định là muốn lệ quỷ khôi phục, này đã có thể xác nhận là một cái sự kiện linh dị,

	Trước đó bọn họ vẫn tồn tại một điểm may mắn, cảm thấy Lâm Sơn không nhất định liền sẽ lệ quỷ khôi phục .

	"Cái kia Trương Lôi đâu? Đúng, Dương Gian đi đâu, hắn không phải tại xử lý cái này Lâm Sơn sao? Hiện tại hắn thi thể rơi vào khách sạn này trước mặt lẽ nào liền mặc kệ quản?" Có người hô một tiếng .

	Nhưng còn chưa có nói xong .

	Một đạo quỷ dị hồng quang từ trên trời giáng xuống chiếu rọi tại phụ cận trên mặt đất, một vị sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt mang theo hung ác nham hiểm thanh niên đột nhiên xuất hiện ở trước mắt .

	"Ai tại loạn hô gọi bậy?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, quét nhìn đám người liếc mắt .

	Vừa rồi vị kia người nói chuyện lập tức tịt ngòi, ngậm miệng không dám đáp lại, trong mắt lập tức lộ ra mấy phần kinh hoảng cùng vẻ bất an .

	Người này liền là quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian?

	"Hỗ trợ không thấy các ngươi, miệng ngược lại là nói không ngừng, không muốn tham dự liền thành thành thật thật làm một cái người xem, nói lời vô dụng làm gì ."

	Dương Gian lạnh lùng thu hồi ánh mắt, sau đó nhanh chân hướng về trước mặt Lâm Sơn thi thể đi đến .

	Đến gần sau hắn quan sát một cái .

	Không hề nghi ngờ .

	Này một ném, Lâm Sơn đã triệt để chết rồi, đầu đều bị ngã bẹp, cồng kềnh thân thể càng là bốn phía nứt ra, bất quá hắn một chút vỡ vụn thân thể ngâm tại cái kia tanh hôi trong nước, hội tụ vào một chỗ, đã tạo thành một mảnh nho nhỏ nước đọng khu, hơn nữa hình thành tốc độ vượt xa trước đó, muốn hình thành mới quỷ dị nơi .

	Hơn nữa theo Dương Gian tiến một bước áp vào, trước đó không có động tĩnh Lâm Sơn thi thể bỗng nhiên quỷ dị nhúc nhích .

	Cồng kềnh tàn phá dưới da tựa hồ còn dựng dục một loại nào đó đáng sợ quỷ dị, đang không ngừng xé mở nào đó tầng trở ngại, muốn bại lộ tại mọi người trước mặt .

	Lệ quỷ ngay tại khôi phục .

	Nhưng mà .

	Một cái cũ kỹ dây cỏ nhưng quấn quanh ở ở trên, cứ việc cỗ này phá thành mảnh nhỏ thi thể đang ngọ nguậy, lại bị dây cỏ quấn quanh đến mức đồ vật bên trong từ đầu đến cuối không có biện pháp tránh ra .

	Quỷ dây thừng có tác dụng, thành công khốn trụ Lâm Sơn trong thân thể con kia sắp khôi phục quỷ .

	Hơn nữa dùng tình huống dưới mắt đến xem, quỷ dây thừng còn ngăn cản con quỷ kia tiếp tục khôi phục, nhưng với tư cách đại giới, quỷ dây thừng cũng không có khôi phục, bằng không mà nói Dương Gian chỗ tồn tại mảnh này thành thị trên không lại muốn rủ xuống vô số cây đủ để đem người treo cổ dây cỏ .

	"Dùng quỷ hạn chế quỷ, so với ngự quỷ người trực tiếp cùng quỷ tiếp xúc muốn an toàn, dù là thất bại cũng sẽ không có phong hiểm, hơn nữa quỷ cực hạn vượt xa ngự quỷ người, không cần lo lắng sẽ chết mất vấn đề, quả nhiên, giải quyết sự kiện linh dị đây mới là chính xác cách ." Dương Gian không có tới gần, mà là đứng ở một bên nghiêm túc quan sát .

	"Nhưng, loại phương pháp này độ khó lớn nhất chính là làm sao có thể khống chế một đầu quỷ, mà không đến mức bản thân bị nguy hiểm?"

	"Nếu như đem quỷ xem như là một cái công cụ,  như thế nào thu hoạch cùng sử dụng cái này công cụ mới là mấu chốt ."

	Dương Gian bất ngờ nhớ tới trước kia tiếp xúc qua quan tài đinh, quỷ kính loại vật này, những thứ này quỷ dị vật phẩm đối với ngự quỷ người mà nói liền là từng kiện đặc biệt công cụ, chẳng qua là ban đầu bọn chúng người đoạt giải sử dụng cách không giống mà thôi, liền như là lúc này trong tay hắn căn này quỷ dây thừng đồng dạng.

	"Lâm Sơn trong thân thể quỷ không có chạy đến, Dương Gian hắn thành công hạn chế lại đồ chơi kia ." Xa xa Vương Giang nhìn thấy Dương Gian dựa vào là gần như vậy, lại đứng trọn vẹn ba bốn phút đều không có gặp được tập kích, lập tức mở to hai mắt hơi có vẻ kinh dị .

	Đây chính là một đầu khôi phục quỷ a, cứ như vậy bị xử lý?

	Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi .

	Nếu như cái này quỷ khôi phục, đổi lại là bọn họ xử lý, ở đây mười mấy người đoán chừng muốn toàn bộ hao tổn .

	Bởi vì, bãi kia nước đọng nếu như đem người chết đuối có thể biến thành quỷ nô, nhưng nếu như đem ngự quỷ người chết đuối bên trong, trong nước quỷ số lượng gia tăng, cái kia kinh khủng cấp bậc sẽ bỗng nhiên gia tăng một cái cấp bậc, một khi loại tình huống này tiếp tục kéo dài... Đoán chừng ai cũng xử lý không được cái đồ chơi này .

	Vương Giang rất rõ ràng điểm ấy, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không đi cùng Lâm Sơn quỷ trực tiếp tiếp xúc, cũng không đề nghị mặt khác không có bản lãnh ngự quỷ người tiếp xúc, miễn cho hại người hại mình .

	"Ta cần một cái rương ."

	Quan sát một lát, xác định quỷ dây thừng làm ra tác dụng, Dương Gian mới quay về vệ tinh định vị điện thoại mở miệng một giọng nói .

	"Bên này lập tức an bài ."

	Phụ trách truyền tin đúng là Thẩm Lương, hắn nghe được câu này lập tức nhẹ nhàng thở ra .

	Ý vị này Lâm Sơn bị xử lý tốt .

	Rất nhanh, trên bầu trời vang lên máy bay trực thăng vũ trang âm thanh .

	Rõ ràng, tổng bộ bên kia đã sớm chuẩn bị, vật chứa đã tại phụ cận chuẩn bị tốt, liền chờ bên này giải quyết .
Kết chương.