Chương 320 : Cùng Vạn Tà tông cường giả mặt đối mặt.
Trương Dương rất nhanh tiến vào, nhìn thấy Phượng Khinh Vũ cũng tại, hắn tức khắc có chút lúng túng.

	Phía trước còn đối Phượng Khinh Vũ có ý tưởng, bây giờ Tiêu Phàm thế mà thành đại ca của mình.

	"Lớn... Đại ca."

	Trương Dương kiên trì kêu lên.

	Thua chính là thua, xem như nam nhân hắn ngược lại sẽ không chơi xấu không nhận nợ.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Trương Dương, nàng là tẩu tử ngươi."

	Trương Dương: "......"

	"Tẩu tử."

	Chần chờ mấy giây Trương Dương bất đắc dĩ kêu lên.

	Phượng Khinh Vũ 20 tuổi so hắn nhỏ rất nhiều, cũng không có biện pháp, chính mình nhận lão đại a.

	Phượng Khinh Vũ nhẹ nhàng gật đầu, nàng đối Tiêu Phàm nói: "Tướng công, ta về trước đi."

	"Tốt."

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ rời đi, Trương Dương âm thầm thở dài một hơi.

	"Đại ca, bệ... Tẩu tử này tu vi đề thăng rất nhanh a, lần trước nàng vẫn chỉ là Võ Hoàng ngũ tinh tu vi, bây giờ thế mà Võ Hoàng thất tinh."

	Trương Dương hơi kinh ngạc mà nói.

	Trước sau cũng liền một tháng thời gian, thế mà tăng lên hai tiểu cảnh giới.

	Đặt ở tu vi thấp thời điểm, tốc độ tăng lên như vậy cũng không có gì, nhưng Phượng Khinh Vũ bây giờ đã có Võ Hoàng cấp bậc tu vi.

	Một tiểu cảnh giới hoa một năm đều tính toán nhanh.

	"Tu vi đề thăng không nhanh làm thế nào tẩu tử ngươi? Trương Dương, ngươi lần này trở về, các ngươi Hạo Nhiên tông còn lại cường giả không có ý kiến chứ?"

	Tiêu Phàm nói.

	Trương Dương khóe miệng giật một cái, ý kiến ngược lại là không có, nhưng tin tức đằng sau tại trong tông môn truyền ra, chuyện này phía trên mở hắn đùa giỡn quả thực không ít.

	Xem như trẻ tuổi nhất trưởng lão, đệ tử tông môn không ít cũng dám cùng hắn đùa giỡn một chút.

	Dù sao mấy năm trước hắn cũng chỉ là đệ tử tông môn.

	"Phương diện này chúng ta tông môn không cấm."

	Trương Dương lắc đầu.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Ngươi chuyến này đi ra, tu vi có hay không cao điểm?"

	Trương Dương nói: "Theo thế tục tiêu chuẩn, ta bây giờ hẳn là Võ Đế thất tinh, dùng không được quá lâu thời gian ta phân thân đi ra liền có thể đạt tới Võ Tôn cấp đừng."

	"Vậy thì thật là tốt, ngươi theo ta ra ngoài một chuyến."

	Tiêu Phàm nói.

	Trương Dương mang theo Tiêu Phàm phi hành, hai người rất nhanh xuất phát rời đi Lăng Tiêu thành.

	"Đại ca, chúng ta đây là ra ngoài làm cái gì?"

	Trương Dương nghi hoặc nói.

	Tiêu Phàm nắm thật chặt quần áo: "Trương Dương ngươi đem hàn phong đỡ một chút, dạng này một đường thổi qua đi, ta không phải lây nhiễm phong hàn không thể."

	Trương Dương thần sắc cổ quái, võ giả bình thường đều rất khó lây nhiễm phong hàn.

	"Đừng bộ dáng này, ngả bài ta không trang, ta chỉ là một người bình thường."

	Tiêu Phàm nói.

	Trương Dương: "......"

	Hắn ngược lại không cho rằng Tiêu Phàm là một người bình thường, bất quá Tiêu Phàm hô hấp, nhịp tim, đối mặt rét lạnh phản ứng chờ, cùng phổ thông đồng dạng.

	"Tây Nam địa khu xuất hiện một cái Nê Bồ Tát giáo, phía sau có cường đại tiên môn ủng hộ, ta cảm giác cái kia tiên môn rất có thể là Vạn Tà tông."

	Tiêu Phàm nói.

	Trương Dương sắc mặt biến hóa: "Nếu như là Vạn Tà tông, chúng ta chuyến này đi qua sự tình sợ là sẽ không thuận lợi, Vạn Tà tông phong cách hành sự một lời khó nói hết."

	Hai ba canh giờ về sau, Tiêu Phàm bọn hắn đến Tây Nam chi địa.

	"Chúng sinh đều đắng, Bồ Tát giáng lâm."

	"Vào ta Thánh giáo, tiên phúc vĩnh hưởng."

	Tiêu Phàm bọn hắn đi ngang qua một cái thành nhỏ, hắn để Trương Dương đến trong thành, trên đường phố Nê Bồ Tát giáo người sắp xếp từng nhóm hàng dài tiến lên.

	Bọn hắn đến từng nhà cửa tiệm, liền đứng ở nơi đó không ngừng mà hô khẩu hiệu.

	Chủ quán bất đắc dĩ chỉ có thể cho bọn hắn một chút tiền tài đuổi bọn hắn rời đi.

	Trên đường phố rất nhiều chủ quán đã đóng cửa.

	"Đại ca, rất có thể là Vạn Tà tông, này Nê Bồ Tát giáo chính là tà giáo tác phong, bỏ mặc phát triển tiếp nguy hại sẽ cực lớn."

	Trương Dương thần sắc ngưng trọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Nê Bồ Tát giáo dạng này làm rất nhiều gia đình khẳng định thụ ảnh hưởng, không có cơm ăn sẽ càng ngày càng nhiều.

	Trong bọn họ không ít có thể cũng sẽ lựa chọn gia nhập Nê Bồ Tát giáo.

	Bây giờ chỉ là cưỡng ép đòi hỏi, chờ không chiếm được thời điểm đoán chừng liền sẽ ăn cướp trắng trợn.

	"Ai, tiếp tục như vậy thời gian nhưng làm sao sống."

	"Nê Bồ Tát giáo hại người a."

	Tiêu Phàm bọn hắn phụ cận có bách tính nhỏ giọng nói.

	Bọn hắn không dám lớn tiếng, như bị Nê Bồ Tát giáo người nghe tới không thể thiếu một trận đánh đập.

	"Đi thôi, trực tiếp đi Thiên Nam thành."

	Tiêu Phàm nói.

	Trương Dương khẽ gật đầu, bọn hắn rất nhanh rời đi.

	"Đại ca, ta vừa mới nghe tới không ít người nghị luận, Nê Bồ Tát giáo là ban ngày du hành, ban đêm thì rất nhiều người tụ tập cùng một chỗ tẩy não thêm hưởng lạc."

	"Bây giờ hưởng lạc chỉ là ăn ăn uống uống, qua một thời gian ngắn phương diện này hào hứng xuống, không ít lương gia nữ tử có lẽ đều sẽ bị tai họa."

	Trương Dương thần sắc ngưng trọng nói.

	Tiêu Phàm gật đầu, đây là vô cùng có khả năng.

	Mà lại thời gian này sẽ không mọc.

	Gia nhập Nê Bồ Tát giáo như còn có thể phương diện này tùy ý làm bậy, tất nhiên hấp dẫn càng nhiều người gia nhập.

	Mặt khác khẳng định cũng sẽ có một số người, vì bảo vệ mình trong nhà thê nữ lựa chọn gia nhập Nê Bồ Tát giáo, Nê Bồ Tát giáo hội càng nhanh mà bành trướng.

	"Đại ca, ngươi phía trước không có tính ra tới sao?"

	Trương Dương hơi nghi hoặc một chút mà nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Khoảng cách xa xôi, người bình thường đi qua cần thật lâu, này Nê Bồ Tát giáo xuất hiện cũng không có rất nhiều thời gian."

	Không bao lâu Tiêu Phàm bọn hắn đến Thiên Nam thành.

	Đến Bình Nam vương phủ.

	Ngô Kiếm Hùng tại trong vương phủ, được đến Tiêu Phàm lại đây tin tức, hắn cười ha hả ra đón.

	"Tiêu thiên sư, đã lâu không gặp a."

	Ngô Kiếm Hùng cười nói.

	Tiêu Phàm lặng lẽ nhìn qua Ngô Kiếm Hùng, Ngô Kiếm Hùng rõ ràng không kiêng nể gì cả.

	"Tiêu thiên sư chúng ta bên trong nói chuyện."

	"Giới thiệu một vị bằng hữu cho ngươi nhận biết."

	Ngô Kiếm Hùng nói.

	Cũng không lâu lắm thời gian, Tiêu Phàm bọn hắn đến trong vương phủ một cái phòng trà.

	Bên trong phòng trà có một cái áo xám lão giả.

	Hắn khoan thai tự đắc mà uống trà.

	Phòng trà bên cạnh gian phòng còn có du dương nhạc khúc âm thanh truyền đến.

	"Hoắc giáo chủ, giới thiệu cho ngươi một chút, này một vị là đại danh đỉnh đỉnh Tiêu Phàm Tiêu thiên sư, hắn nhưng là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều đại nhân vật."

	Ngô Kiếm Hùng nói.

	Áo xám lão giả khẽ gật đầu, hắn ngồi vẫn chưa đứng dậy.

	Ngô Kiếm Hùng nhìn về phía Tiêu Phàm cười nói: "Tiêu thiên sư, này một vị là Vạn Tà tông Hoắc trưởng lão, Vạn Tà tông thế nhưng là thực lực cường đại tiên môn."

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Nói thẳng ra, Ngô Kiếm Hùng bọn hắn đây là muốn trực tiếp ngả bài a.

	Trương Dương truyền âm cho Tiêu Phàm: "Đại ca, ta nhìn không thấu tu vi của bọn hắn, bất quá cảm giác bọn hắn hẳn là đều có Võ Đế thất tinh cấp bậc."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Ngô Kiếm Hùng trước đó ăn hắn đan dược đạt đến Võ Đế lục tinh cấp bậc, đằng sau lại có tăng lên tới Võ Đế thất tinh cấp bậc không chút nào kỳ quái.

	"Bình Nam vương, Nê Bồ Tát giáo sự tình chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Ngô Kiếm Hùng ngồi xuống, hắn nói: "Tiêu thiên sư, Nê Bồ Tát giáo là Hoắc giáo chủ làm ra, bổn vương muốn quản thế nhưng là không có cách nào a."

	"Hoắc giáo chủ nói, như bổn vương ngăn cản Nê Bồ Tát giáo phát triển, hắn sẽ trước hết giết mười vạn người cảnh cáo, lại ngăn cản, hắn liền sẽ giết trăm vạn người."

	"Ngươi nói bổn vương có thể như thế nào?"

	Hoắc giáo chủ thản nhiên nói: "Tiêu Phàm, ngươi mặc dù phía sau có tiên môn, nhưng ngươi cuối cùng bất quá là một phàm nhân, đừng quá đem mình làm một chuyện."

	"Nê Bồ Tát giáo tại Tây Nam ba phủ phát triển không cho ngươi can thiệp, Thiên Huyền hoàng triều cũng không cho phép quản, nếu không sẽ có rất nhiều người tử vong."

	"Lão phu bây giờ Võ Đế thất tinh cấp bậc thực lực, lần sau lão phu lại xuất hiện, rất có thể chính là Võ Đế cửu tinh cấp bậc thực lực."

	Nói đến đây, Hoắc giáo chủ ánh mắt rơi xuống Trương Dương trên người: "Này một vị hẳn là Hạo Nhiên tông người a, hắn hẳn là rõ ràng lão phu không có nói láo."

	"Bây giờ lão phu chỉ là phân thân, đằng sau phân thân có khả năng có bất kỳ địa phương xuất hiện, ngươi cảm thấy lão phu giết một trăm vạn người cần bao lâu?"

	Trương Dương âm thầm nhíu mày.

	Mùi vị quen thuộc.

	Năm đó tà giáo chuyện như vậy không có bớt làm, chính tà đại chiến đánh cho long trời lở đất.

	Xử lý tà giáo sự tình, khó giải quyết cực kì.

	Nhiều khi xử lý không xử lý, đều sẽ có rất nghiêm trọng hậu quả.

	Trương Dương nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Loại chuyện này không biết Tiêu Phàm xử lý như thế nào.

	Chính hắn là không có gì biện pháp.
Kết chương.