Chương 18:: Hội nghị
 
 	Kurotsuchi yếu tắc đỉnh, một đống do hắc diệu thạch xây trong phòng.
 
 	Nhà đá diện tích ước chừng hơn trăm bình, một cái hình tròn bàn đá bày ra ở trung ương, chính giữa bàn đá nơi một đám lửa thiêu đốt, ánh lửa đem bên trong nhà đá chiếu rọi có chút mờ nhạt.
 
 	Lúc này bên trong nhà đá tràn đầy thú nhân, người lùn, địa tinh, còn có vài tên Cự Ma tộc, những người này hoặc đứng hoặc ngồi, nói nhao nhao ồn ào, tính khí nóng nảy người lùn thỉnh thoảng gào thét lên tiếng, thú nhân cũng không cam lòng yếu thế, lôi kéo giọng nói lớn gào thét cái gì, đây chính là phía bộ lạc hội nghị.
 
 	Ầm, ầm, ầm!
 
 	Một tên thân cao khoảng bốn mét cự ma đánh bàn đá, muốn cho người lùn cùng thú nhân đình chỉ cãi vã.
 
 	Bàn đá chu vi ngồi vài tên Kurotsuchi chiến khu thủ lĩnh, phân biệt là một tên vóc người cường tráng ngưu nhân đầu, một tên vùng núi người lùn vương, một tên địa tinh nhà phát minh, cùng với tên kia chính vỗ bàn cự ma, đây là một tên Băng Sương Cự Ma, cự ma bên trong hiếm thấy người làm phép.
 
 	Bốn vị này chính là Kurotsuchi yếu tắc quan chỉ huy tối cao, giữa bọn họ không có cấp trên cấp dưới phân chia, như có trọng yếu lựa chọn, cần hội nghị trao đổi.
 
 	Ở bốn vị này phía sau, còn có mỗi người bọn họ tộc nhân, có thể đi vào cái nhà đá này, đều là bộ lạc quân cao tầng.
 
 	Theo Băng Sương Cự Ma đánh bàn đá, bên trong nhà đá an bình một ít.
 
 	"Yên lặng!"
 
 	Băng Sương Cự Ma rõ ràng đã giận không nhịn nổi, dưới cái nhìn của hắn, bên trong nhà đá trừ Cự Ma tộc ở ngoài, cái khác đều là đám người ô hợp.
 
 	"Rên."
 
 	Ghế bên vùng núi người lùn vương hừ lạnh một tiếng, ý nghĩ của hắn cũng tương đồng, trừ người lùn ở ngoài, bên trong nhà đá những chủng tộc khác đều là rác rưởi.
 
 	"Chúng ta muốn đoàn kết, không đủ đoàn kết, là chúng ta vô pháp chiến thắng đế quốc rác rưởi nguyên nhân chủ yếu."
 
 	Thú Nhân Tộc Kurotsuchi chiến khu thủ lĩnh, Ngưu Đầu Nhân Armstrong thở dài, hắn tuy rằng tướng mạo thô cuồng, tính khí nhưng là ở đây bốn vị bên trong tốt nhất một cái.
 
 	"Đúng, muốn đoàn kết."
 
 	Lanh lảnh âm thanh truyền đến, một tên mang màu vàng vương miện, mười ngón tay từ thiếu mang hai mươi mấy chiếc nhẫn địa tinh nhà phát minh mở miệng, những này nhẫn không phải trang sức, hắn toàn bộ bản lĩnh đều ở trên mặt này.
 
 	Địa tinh tộc thuộc về cỏ đầu tường, chúng nó không sẽ chủ động đề nghị, phương nào nhiều người, bọn họ liền thiên hướng với phương nào.
 
 	"Quân đế quốc lập tức sẽ đánh tới, cái kia tiếng la các vị cũng nghe được, ở trước trong trận chiến ấy, Thú Nhân Tộc tử thương nặng nề, bởi vậy, trận chiến này không thể lại do Thú Nhân Tộc đánh trận đầu."
 
 	Băng Sương Cự Ma đối Ngưu Đầu Nhân Armstrong gật gật đầu, Armstrong trong lòng nóng lên, yên lặng ghi nhớ Băng Sương Cự Ma phần tình nghĩa này.
 
 	"Bọn họ không đánh trận đầu? Vậy ai trên? Người lùn sao? Số lượng của bọn họ nhiều."
 
 	Địa tinh nhà phát minh phát hiện tình huống không đúng, nhanh chóng vung nồi cho Ải Nhân Tộc.
 
 	"Thả ngươi heo thối rắm! Chúng ta người lùn nếu như xuất hiện đại quy mô tử thương, các ngươi cầm mộc côn đánh trận sao?"
 
 	Tính khí nóng nảy người lùn vương vỗ bàn trừng mắt.
 
 	"Các ngươi không trên, chúng ta địa tinh trên à. . ."
 
 	"Ý kiến hay."
 
 	"Không sai."
 
 	"Ta đồng ý ý kiến này."
 
 	Địa tinh nhà phát minh lời còn chưa nói hết, cái khác ba vị đều nhìn về nó, địa tinh tộc tác phong thực sự quá bị người hận, xưa nay trong chiến dịch, chúng nó đều là trốn ở tối hậu phương.
 
 	"Không thể."
 
 	Địa tinh nhà phát minh kiên quyết từ chối, dùng Thú Nhân Tộc làm con tốt thí, hầu như trở thành truyền thống.
 
 	"Kẻ địch lập tức đánh tới đến, chúng ta liền tiên phong đều chọn không ra, ai."
 
 	Băng Sương Cự Ma thở dài một tiếng, đây chính là vì cái gì bộ lạc quân số lượng là quân đế quốc gấp ba trở lên, nhưng vẫn sinh tồn ở đại lục biên giới.
 
 	Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, phía bộ lạc mỗi cái chủng tộc gian nguyên vốn là có mâu thuẫn, liền là bách với đế quốc áp lực cùng gay go hoàn cảnh sinh tồn liên minh, cũng không cách nào tuyển ra một tên Đại thủ lĩnh, trừ phi vị kia Đại thủ lĩnh là bốn tộc hỗn huyết, lúc này mới có một khả năng nhỏ nhoi.
 
 	Sau đó phía bộ lạc các tộc vương tộc rất khó thông hôn, tưởng tượng một chút, một tên giống cái địa tinh gả cho một tên cự ma, động phòng hoa chúc tiền cảnh sẽ là ra sao, một bước đến dạ dày cũng không khuếch đại, vậy không phải thông hôn, đó là mưu sát, cho tới để những chủng tộc khác cùng giống cái cự ma kết hợp, vậy cũng được không thông, giống cái cự ma vô pháp cùng hắn tộc sinh hạ đời sau, đây là trải qua vô số lần thí nghiệm thu được kết luận.
 
 	Thú nhân, địa tinh, người lùn, ba tộc này bên trong đều có thông hôn tình huống, cũng sản xuất không sai đời sau, chỉ có cự Rubic mặt thủy chung là vô pháp công phá cửa ải khó.
 
 	Huống hồ, liền là có bốn tộc hỗn huyết sinh ra, đến tiếp sau phiền phức cũng không ngừng, bởi vậy, phía bộ lạc trực tiếp lấy chế độ đại nghị.
 
 	Chế độ đại nghị chỗ tốt là để các tộc mâu thuẫn giảm nhỏ, các tộc trong tay đều có quyền, chỗ hỏng là lựa chọn một chuyện quá phiền phức, tỷ như hiện tại phòng ngự Kurotsuchi yếu tắc do cái nào tộc trước mặt phong.
 
 	"Thế cuộc gấp gáp, chúng ta Cự Ma tộc đảm nhiệm tiên phong đi."
 
 	"Không được."
 
 	Địa tinh nhà phát minh cái thứ nhất phản đối.
 
 	"Băng sương, ngươi muốn cho bộ tộc diệt chủng à."
 
 	Người lùn vương thu hồi cái kia tính tình hỏa bạo, Cự Ma tộc sinh dục lực vốn là không mạnh, nếu như Cự Ma tộc xuất hiện đại lượng tử thương, đôi kia bộ lạc là đả kích nghiêm trọng.
 
 	"Không có những biện pháp khác. . ."
 
 	"Chúng ta thú nhân đảm nhiệm tiên phong."
 
 	Ngưu Đầu Nhân Armstrong đứng lên, bóng người có chút hiu quạnh, hắn nhìn quanh ở đây ba người.
 
 	"Những đồng bào, chúng ta khi nào đoàn kết lên, đó chính là đế quốc rác rưởi diệt vong ngày, ở trước đó, chúng ta chỉ có thể rùa rụt cổ ở Yên Song sơn."
 
 	Armstrong đứng dậy đi ra ngoài, hắn đẩy cửa phòng ra, cúi đầu tách ra khung cửa đi ra nhà đá, bên trong nhà đá còn lại ba vị thủ lĩnh không nói nữa.
 
 	Mới vừa đi ra nhà đá, Armstrong liền cảm giác dưới chân yếu tắc ở nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Mấy trăm ngàn người hành quân để mặt đất nhẹ nhàng chấn động.
 
 	"Nhanh như vậy liền đến, không hổ là Biên Tắc Huyết Sư · Carlos."
 
 	Armstrong đi tới tường thành biên giới nhìn xuống phía dưới, mượn ánh trăng, hắn nhìn thấy nửa km ở ngoài đại quân.
 
 	Ở đại quân trước, một tên cưỡi chiến mã, trên người mặc áo giáp màu đỏ ngòm nam nhân gây nên Armstrong chú ý.
 
 	"Đó là. . . Carlos! ?"
 
 	Armstrong có chút không dám tin tưởng lay một thoáng đầu, còn trừng mắt nhìn, trải qua mười mấy giây xác nhận, hắn có thể khẳng định, đó chính là Biên Tắc Huyết Sư · Carlos.
 
 	"Cái tên này, điên rồi sao. . ."
 
 	Armstrong bắt đầu cảm thấy không lành, rất không ổn, hắn quay người vọt vào bên trong nhà đá, trên đầu cố chấp đem khung cửa hắc diệu thạch va dưới một khối.
 
 	Ầm một tiếng vang trầm, Armstrong vọt vào nhà đá, bên trong nhà đá ba tên thủ lĩnh sững sờ.
 
 	"Armstrong, ngươi đây là. . ."
 
 	Băng thoải mái cự ma nhận ra được Armstrong sắc mặt không đúng.
 
 	"Quân đế quốc đánh tới rồi."
 
 	Armstrong khuôn mặt ở co rúm.
 
 	"Xì ~ "
 
 	Địa tinh nhà phát minh xì cười một tiếng, nó đang cười Armstrong lúc này dáng dấp chật vật, không chính là quân đế quốc đột kích sao, chuyện như vậy nó đã gặp nhiều thì quen.
 
 	"Biên Tắc Huyết Sư · Carlos đánh trận đầu."
 
 	"Cái gì! ?"
 
 	Ba vị thủ lĩnh đồng thời đứng lên.
 
 	"Này có thể không ổn."
 
 	"Carlos đầu óc vào nước sao, nếu như hắn chết rồi. . ."
 
 	"Chó má, Biên Tắc Huyết Sư · Carlos tự mình dẫn đầu xung phong, một khi khai chiến, binh lính đế quốc khí thế sẽ sục sôi tới trình độ nào?"
 
 	Bốn vị phía bộ lạc thủ lĩnh đều ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.
 
 	"Băng sương, chúng ta tìm cơ hội trừ đi hắn."
 
 	Armstrong trong mũi trâu phun ra một cỗ khí trắng.
 
 	"Được."
 
 	Băng Sương Cự Ma đứng lên, ở Thú Nhân Tộc cùng Cự Ma tộc bên trong, chỉ có cường giả mới có thể đảm nhiệm thủ lĩnh, cường giả chính là vương tộc, hai trong tộc vương tộc không phải huyết mạch tương truyền, mà là có người có tài mới chiếm được.
 
 	"Tính ta một người, Carlos thực lực mọi người đều rõ ràng, huống hồ Ám Dạ Tinh Linh công chúa nhất định ở hắn phụ cận, có người nói hai tên kia có một chân."
 
 	Vùng núi người lùn vương cười lạnh một tiếng.
 
 	"Không được, ngươi đi rồi, Kurotsuchi yếu tắc phòng ngự ai tới chỉ huy."
 
 	Armstrong kiên quyết từ chối.
 
 	"Lẽ nào ta là trang trí? Có lúc đầu óc so với bắp thịt hữu hiệu, nếu như Ám Dạ Tinh Linh công chúa thật ở Carlos phụ cận, vậy hắn phải chết chắc."
 
 	Địa tinh nhà phát minh cười gian một tiếng, tựa hồ đã là nắm chắc phần thắng.
Kết chương.