Chương 348 : Bằng hữu tốt nhất!.
Hội nghị đường bên trong, có một nửa khu vực đều đang cười.

	Vốn là một kiện cực kỳ buồn cười sự tình, lại thêm Hồng y Chủ giáo đại nhân dẫn đầu nở nụ cười, đều Đại khu Thủ tịch Chủ giáo nhóm vậy phụ họa nở nụ cười, đứng ngoài quan sát trên ghế Trật Tự Thần quan nhóm tự nhiên không chút áp lực tâm lý theo sát tiến thêm một bước ồn ào.

	Karen đang cười, Léon đang cười, ngồi tại Karen bên cạnh thân Memphis nhìn thấy Karen đang cười, cũng cùng lấy khẽ động mấy lần khóe miệng cưỡng ép cười cười.

	Lúc này, đẩy ăn vặt xe người phục vụ vừa vặn đi qua, Léon đưa tay theo trên xe cầm xuống một bao xào chín Quỳ Hoa hạt đặt ở trên bàn trà, Karen đưa tay nắm một cái, Memphis vậy nắm một cái.

	Ba người gặm lấy Quỳ Hoa hạt, tiếp tục thưởng thức trận này đàm phán.

	Rốt cục, tiếng cười dần dần ngừng, nửa đường, Luân Hồi Thần giáo bên kia vẫn chưa làm ra bất kỳ kháng nghị.

	Đàm phán, vốn là rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ kiểu mẫu, đại gia riêng phần mình lộ ra nhu cầu, tiếp đó tại ranh giới cuối cùng trước đó, lẫn nhau chặt thôi.

	Trên một điểm này, Thần giáo đàm phán phương thức cùng thị trường bán quần bông dày đại thẩm, không có gì khác biệt.

	Gặp đối diện cười xong rồi, Luân Hồi Thần giáo bên kia anh tuấn nam tính phát ngôn viên tiếp tục mở miệng nói: "Ta cảm thấy, đây là song phương lẫn nhau tin lẫn nhau cơ sở, cũng là đối hòa bình một loại cơ bản tôn trọng."

	Lúc này, Léon gia gia Waffron Chủ giáo đứng dậy mở miệng nói: "Nói xong?"

	"Đây là chúng ta hạng thứ nhất đàm phán yêu cầu, bên ta cho là, chỉ có trước thỏa mãn đầu này yêu cầu, tiếp xuống đàm phán tiến trình có thể thuận lợi mà tiến hành xuống dưới."

	"Tốt."

	Waffron Chủ giáo nhìn hướng Hồng y Chủ giáo Craid, Craid khẽ gật đầu.

	Ngồi ở phía sau Karen thầm nghĩ: Nhìn tới, Waffron Chủ giáo chính là Trật Tự một phương này phát ngôn viên.

	Rất thú vị cảm giác, York thành Đại khu trên danh nghĩa đệ nhất nhân, tham gia loại cấp bậc này đàm phán đại hội, chỉ có thể với tư cách phát ngôn viên.

	Waffron Chủ giáo hắng giọng một cái;

	Lúc này, tất cả khu vực trung ương Trật Tự Thần giáo đàm phán các đại biểu đều nhộn nhịp bắt đầu chỉnh lý chính mình Thần bào, mỗi người bên người thư kí đều đi lên trước, bắt đầu thu thập đặt ở bàn đàm phán bên trên tư liệu.

	Một màn này, để Luân Hồi bên kia người không cách nào lại tiếp tục bình tĩnh, trên mặt nhộn nhịp lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bên cạnh vừa mới ra trận không bao lâu cái khác đều Đại Giáo hội đám sứ giả, cũng có chút hiếu kỳ nhìn về phía nơi này.

	Waffron Chủ giáo mở miệng nói: "Hiện tại ta tuyên bố, đàm phán kết thúc, chiến tranh tiếp tục."

	Lời này nói ra, toàn bộ hội trường lập tức yên tĩnh.

	Ai cũng không có dự liệu được, Trật Tự Thần giáo bên này thái độ, sẽ như vậy kiên cường lại trực tiếp.

	Lúc này, đứng ngoài quan sát trên ghế Trật Tự Thần quan nhóm cũng bắt đầu chỉnh lý chính mình Thần bào, nhộn nhịp đứng người lên, chuẩn bị tập thể rời tràng.

	Thế cục, chính tại hướng sập bàn phương hướng cấp tốc chạy tới.

	Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân Romil vào lúc này mở miệng nói: "Quý phương hẳn là rõ ràng, đây là đàm phán."

	Nói bóng gió, nếu là đàm phán, vậy thì cái gì đều có thể đàm, đại gia ngồi xuống, từ từ nói chuyện nha.

	Waffron mở miệng nói: "Quý phương hẳn là rõ ràng, ai là chiến bại phương."

	Hồng y Chủ giáo Craid vào lúc này đứng người lên, thanh âm của hắn không lớn, nhưng ở lúc nói chuyện lại có thể bảo chứng mỗi cái âm tiết đều rõ ràng rơi vào ở đây tất cả mọi người trong tai:

	"Trước đó vài ngày, những cái này không có vớt đến lấy ra chiến trường Kỵ sĩ đoàn các đoàn trưởng cho ta phát ra quạ đen đều đủ đem nhà của ta nhiễm thành hắc sắc.

	Lần này tốt, tiền tuyến Kỵ sĩ đoàn có thể thay quân xuống tới chỉnh đốn, đám tiếp theo Kỵ sĩ đoàn phụ trách mở ra vòng tiếp theo chiến sự."

	Tên kia Luân Hồi Thần giáo anh tuấn phát ngôn viên lập tức mở miệng nói: "Ngài đây là khiêu khích, là chiến tranh khiêu khích, là đối hòa bình chà đạp, Trật Tự liền không sợ gây nên toàn bộ Giáo hội vòng chống lại a!"

	Waffron Chủ giáo mở miệng nói: "Chúng ta có đầy đủ chứng cứ chứng minh, là người nào mưu toan đánh vỡ Tù Lung Không Gian hướng bên ta Kỵ sĩ đoàn xuất thủ trước."

	Nói lấy,

	Waffron Chủ giáo nhìn khắp bốn phía, nói: "Dẫn đầu khiêu khích một phương, không có tư cách kéo lên hòa bình cờ xí."

	Lập tức, bàn đàm phán phía sau chỗ có Giáo chủ đại nhân nhóm nhộn nhịp lui lại mấy bước, chờ đợi Hồng y Chủ giáo nên rời đi trước, rời trận trình tự tự nhiên là dựa theo ra trận trình tự tới.

	Người ở chỗ này đều rõ ràng, cái này rất có thể là đến từ Trật Tự Thần giáo cực hạn tạo áp lực.

	Luân Hồi Thần giáo đàm phán phương thức cũng không tính có vấn đề gì, bọn hắn cũng biết chính mình chiến bại, vậy rõ ràng chính mình sẽ dứt bỏ lợi ích tiến cống đi lên, nhưng bọn hắn hi vọng tận khả năng mà giảm bớt tổn thất giữ gìn mặt mũi.

	Trật Tự Thần giáo phương diện này, nhưng không có hứng thú chơi cái này tràng trò chơi, với tư cách người thắng, bọn hắn có được cao hơn độ tự do, bọn hắn muốn, vẻn vẹn là lợi ích, lợi ích, cùng với càng nhiều lợi ích.

	Nhưng để Luân Hồi Thần giáo không có cách nào là, bọn hắn không thể đi cược Trật Tự Thần giáo này giơ lên đáy phải hay là không đàm phán thủ đoạn một trong, dù cho nhân gia quang minh chính đại mà nói cho ngươi, ta chính là tại dùng loại phương thức này nắm ngươi, ngươi nhưng như cũ không dám để cho đối phương cứ như vậy rời khỏi.

	Một khi song phương lại không chỗ giảng hoà, Trật Tự Thần giáo rất có thể sẽ vì mình mặt mũi, lần nữa khai chiến.

	Mà Luân Hồi Thần giáo tại "Ngày đầu chiến tranh" bên trong thảm bại, không chỉ có tổn thất là nhiều chỗ Thánh địa, còn có rất nhiều sinh lực, còn sót lại lực lượng chỉ có thể tận khả năng mà nện vững chắc Luân Hồi cốc phòng ngự, căn bản là bất lực tiến hành chiến lược phản công.

	Trọng yếu nhất là, Craid tại Trật Tự Thần giáo, chuyên môn phụ trách đối ngoại chiến tranh.

	Để hắn tới đảm đương lần này đoàn đàm phán Đoàn trưởng, ý tứ vốn liền rất rõ ràng, đàm không được, có thể trực tiếp tiếp tục khai chiến.

	Thủ môn nhân Romil đứng người lên, hướng Craid cúi đầu:

	"Ta hi vọng lắng nghe đến từ Trật Tự yêu cầu."

	"Ai."

	Craid phát ra thở dài một tiếng, tựa hồ đối với Luân Hồi nhận tội rất là thất vọng.

	Tựa hồ, hắn tình nguyện tiếp tục chiến tranh, cũng không nghĩ lại đi đối mặt những cái này Kỵ sĩ đoàn Đoàn trưởng nhiều lần gõ cửa.

	Craid mở miệng nói: "Không có lần tiếp theo."

	Thủ môn nhân Romil nhẹ gật đầu: "Không có lần tiếp theo."

	Craid ngồi quay về, các chủ giáo cũng đều ngồi xuống lại, đứng ngoài quan sát trên ghế tất cả Trật Tự Thần quan lần nữa ngồi xuống.

	Waffron Chủ giáo lấy ra một tờ hóa đơn, mở miệng nói:

	"Luân Hồi ứng thỏa mãn bên ta trở xuống 18 hạng yêu cầu . . ."

	Waffron bắt đầu niệm tụng Trật Tự bên này yêu cầu, Karen nghe được rất chân thành.

	Yêu cầu bên trong ngoại trừ một chút việc nhỏ không đáng kể cùng với vinh dự phía trên đồ vật bên ngoài, chủ yếu chia làm năm cái điểm.

	Một, Trật Tự Thần giáo đem vĩnh cửu bảo lưu Luân Hồi Thần giáo một chỗ Thánh địa, mà chỗ này Thánh địa vị trí, vừa vặn liền tại Ám Nguyệt đảo chỗ vùng biển này.

	Hai, Luân Hồi Thần giáo đem hướng Trật Tự Thần giáo bồi thường hai ức Trật Tự khoán chiến tranh bồi thường, đệ nhất khoản một trăm triệu tại hiệp ước có tác dụng phía sau trong vòng mười ngày thanh toán, còn sót lại tại trong ba năm phân lượt thanh toán.

	Ba, mỗi ba năm Luân Hồi Thần giáo đem phái xuất trăm người trẻ tuổi Thần quan tiến vào Trật Tự Thần giáo chuyên sâu học tập, làm sâu sắc hai giáo trao đổi và tin tưởng lẫn nhau, nhân tuyển từ Trật Tự Thần giáo bên này đơn phương quyết định, Luân Hồi Thần giáo không được can thiệp cùng ngăn cản.

	Bốn, mỗi mười năm một lần Luân Hồi Chi Môn mở ra ngày, Trật Tự Thần giáo sẽ có được mười hai tên tiến vào Luân Hồi Chi Môn thí luyện tư cách.

	Năm, song phương sửa chữa riêng phần mình thần thoại tự thuật, Luân Hồi Chi Thần từng tại Trật Tự Chi Thần dẫn đầu xuống cùng nhau tiến hành Thần chiến.

	Chủ yếu là cái này năm cái điểm, còn lại đều là ngoại giao cùng mặt mũi bên trên yêu cầu, không thuộc về tính thực chất chứng thực điều khoản.

	Cái này năm cái điểm, điểm thứ nhất nói tới vùng biển này Thánh địa, cũng không phải là "Ngày đầu chiến tranh" bên trong Trật Tự Thần giáo tấn công xong tới, từ nơi này cũng có thể thấy được, tại chiến tranh mở ra trước, Trật Tự Thần giáo liền đã nghĩ kỹ sau khi chiến tranh kết thúc đàm phán nội dung.

	Nếu nơi này có thể thông qua chiến hậu đàm phán thu hoạch được, cũng không cần phải sớm tiến đánh.

	Có toà kia Thánh địa, Trật Tự Thần giáo liền có thể đem sức ảnh hưởng của mình khuếch tán đến vùng biển này, đồng thời gạt bỏ phe mình minh hữu Ám Nguyệt đảo uy hiếp, vậy có thể càng tốt mà khiến cho Ám Nguyệt đảo tiếp tục một cách toàn tâm toàn ý đi theo Trật Tự bước chân.

	Đến nỗi cái khác đã công chiếm Thánh địa, tự nhiên sẽ rút quân trả lại cho Luân Hồi Thần giáo, bởi vì đã công chiếm trong thánh địa tài nguyên cùng tích luỹ, cũng sớm đã bị cướp đoạt, nhưng bởi vì đường xá quá mức xa xôi, cũng không có thể đều xa xỉ đến dùng trận pháp truyền tống vận hàng, cho nên hải lượng chiến lợi phẩm vẫn là biết đi hải vận vận chuyển đến các nơi Trật Tự Thần giáo phân bộ.

	Cái kia cầm đều cầm, cái kia hủy vậy hủy, tiếp tục chiếm vùng đó, không hề có cái gì khác trọng yếu giá trị, ngược lại còn muốn tiếp tục phòng bị địa phương bên trên Luân Hồi tín đồ tự sát thức tập kích, trước mắt loại tình huống này đã xuất hiện rất nhiều lên.

	Điểm thứ hai là chiến tranh bồi thường, số lượng không tính là cực kỳ không hợp thói thường, lấy Luân Hồi Thần giáo nội tình hoàn toàn chống đỡ nổi.

	Điểm thứ ba tiến cử người trẻ tuổi tiến vào Trật Tự Thần giáo học tập chuyên sâu, vốn là Trật Tự Thần giáo một mực đối Pamelas giáo làm việc sự tình phiên bản, tại nơi này tính là dương mưu, lẫn nhau song phương đều rõ ràng, trong này đến cùng ý vị như thế nào, nhưng bởi vì nhân tuyển là Trật Tự Thần giáo bên này tuyển định, cho nên đều có thể lựa chọn những kia tuổi trẻ ưu tú cùng với gia thế hiển hách, ngươi dám đều tuyết tàng a?

	Điểm thứ tư, Luân Hồi Chi Môn mỗi mười năm sẽ mở ra một lần, đương đại thanh niên tài tuấn có thể tiến vào bên trong tiến hành thí luyện, mỗi lần danh ngạch là 30 người. Dĩ vãng Luân Hồi Thần giáo cũng không phải không có lấy qua nơi này danh ngạch đi cho cái khác Thần giáo đền đáp.

	Luân Hồi cốc đối với Luân Hồi Thần giáo tương đương với Trật Tự Thần giáo Trật Tự Thần điện, không thể nói tất cả tiến vào Luân Hồi Chi Môn thí luyện người ngày sau đều có thể tiến vào Luân Hồi cốc trở thành Trưởng lão, nhưng Luân Hồi cốc bên trong mỗi cái Trưởng lão lúc tuổi còn trẻ đều tiến vào Luân Hồi Chi Môn hoàn thành qua thí luyện.

	Đệ ngũ điểm thần thoại tự thuật sửa chữa là pháp lý bên trên thay đổi, Karen lần nữa ý thức đến, Thần giáo cường đại cùng phát triển đối với Thần bản thân mà nói tầm quan trọng, bởi vì ngươi các tín đồ nếu như không chịu thua kém, như vậy Thần hoàn toàn có thể nằm đi làm cái khác Thần Chỉ đại ca, thậm chí là phụ thân.

	Thay lời khác tới nói, nếu như tín đồ của ngươi nhóm bất tranh khí, như vậy dù là ngươi cái này Thần ở thời kỳ đó cỡ nào uy phong không ai bì nổi, ngày sau có thể đều muốn cho ngươi đánh bại qua đối thủ quỳ xuống tới hô ca ca hoặc là phụ thân.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.