Chương 1289: Mang theo vong hồn tiến lên

	Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương không có cách nào chặt đứt nội tâm lo lắng bị du đãng tại trên đường cái vong hồn mê hoặc, muốn đi đánh cược một lần, ý đồ mang đi trong đó một cái vong hồn, sau đó xác minh nơi này nghe đồn, nhìn xem có thể hay không thật đem phục sinh.

	Có thể mang đi vong hồn thật dễ dàng như vậy a?

	Phải biết tại linh dị vòng tròn chuyện đáng sợ nhất chính là nghịch chuyển sinh tử, để người đã chết phục sinh.

	Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương trước đó tương đối lấy đại cục làm trọng hai người hiện tại hoàn toàn đem cùng Dương Gian tụ hợp cùng cứu vớt trấn Bạch Thủy cư dân sự tình tình ném sau ót.

	Hai người liên thủ, mang theo một cái mặt mũi tràn đầy tro tàn, thân thể băng lãnh nam tử trung niên, cũng không quay đầu lại trở về trở về.

	Nam tử trung niên này bộ dáng vong hồn không có bất kỳ cái gì phản kháng, giống như là một bộ cái xác không hồn đồng dạng tùy ý Lưu Kira lấy tiến lên, nó cũng không có tan giống lệ quỷ tập kích Lưu Kỳ, cũng không có đưa tới cái khác kinh khủng.

	Hết thảy tựa hồ cũng rất thuận lợi.

	Thậm chí cái khác vong hồn cũng không khỏi tự chủ tránh ra một con đường, ra hiệu Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương hai người rời đi.

	Phảng phất chỉ cần dọc theo trước mặt con đường kia đi xuống, hết thảy đều có hi vọng.

	Bất quá Tiêu Dương mặc dù giờ phút này xúc động, nhưng là đầu não còn tính là tỉnh táo, hắn hiểu được đem vong hồn mang rời khỏi nơi này là không dễ dàng như vậy, cho nên hắn một mực rất cảnh giác.

	Tiêu Dương lên tiếng nhắc nhở: "Ta mặc dù trước đó thử qua một lần mang đi vong hồn thất bại, nhưng là ta không thể khẳng định phải chăng mỗi người mang đi vong hồn thời điểm gặp phải hung hiểm đều là giống nhau, ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi, khoảng cách đường cái bên cạnh càng gần xuất hiện quỷ dị tình huống thì càng nhiều, đừng nhìn hiện tại tất cả vong hồn tại cho chúng ta nhường đường, tựa hồ đang trợ giúp chúng ta , chờ chờ một lúc ngươi liền sẽ rõ ràng, đây hết thảy đều là giả tượng."

	"Ta minh bạch, trong lòng ta có chuẩn bị." Lưu Kỳ nhẹ gật đầu, cũng không có chủ quan.

	Hắn đương nhiên minh bạch muốn dẫn đi một cái vong hồn khẳng định là không có dễ dàng như vậy, trải nghiệm nhiều như vậy, đã sớm không phải lấy trước kia cái lúc đi học ngây thơ học sinh.

	Hai người bước chân rất nhanh, giao lưu cũng là vừa đi vừa nói.

	Rất nhanh.

	Theo vong hồn chủ động tránh ra một con đường, hai người không đầy một lát công phu càng nhìn thấy nơi xa cuối con đường lóe ra đèn nê ông.

	Cái kia đèn nê ông chiếu sáng chung quanh, mơ hồ có thể trông thấy ven đường cái kia từng đoá từng đoá sắc thái diễm lệ chỉ hoa.

	"Thấy được, cái kia đi đến phần cuối chúng ta liền có thể rời đi mã lộ." Lưu Kỳ sắc mặt vui mừng, trong lòng có chút kích động lên.

	Hắn còn tưởng rằng trước đó lại ở chỗ này mất phương hướng, không nghĩ tới dễ dàng như vậy đã tìm được rời đi nơi này đường.

	Có phương hướng, chỉ cần kiên trì đi lên phía trước đi.

	Mà giờ khắc này Tiêu Dương cũng đã làm xong ứng đối hung hiểm chuẩn bị.

	Hắn cũng từng có thời điểm như vậy, rõ ràng hi vọng đang ở trước mắt, thế nhưng là cuối cùng vẫn thất bại, nhưng là lần này hắn cùng Lưu Kỳ liên thủ, thử nhìn một chút biết đánh nhau hay không phá cái này nguyền rủa.

	Rất nhanh.

	Lưu Kỳ thần sắc hơi động, hắn dẫn đầu đã nhận ra đồng dạng.

	Hắn đưa tay nắm lấy cái kia cùng mình phụ thân lớn lên giống nhau như đúc vong hồn giờ phút này lại không biết chuyện gì xảy ra, bước chân biến càng ngày càng chậm, không, không phải bước chân trở nên chậm, mà là thân thể càng ngày càng nặng, giống như là có một cỗ cực lớn lực cản tại ngăn cản mà chết hồn tiến lên.

	Cỗ này lực cản gánh vác đến Lưu Kỳ trên thân, nguyên bản nhẹ nhàng bước chân lúc này lại có chút bước đi liên tục khó khăn.

	Phảng phất lâm vào vực sâu vũng bùn bên trong, không có cách nào nhanh chóng tiến lên.

	"Có một cỗ lực cản tại ngăn cản người ta tiếp tục đi tới, mà lại càng đi về phía trước, lực cản càng lớn, Tiêu Dương, ngươi nói loại kia dị thường xuất hiện." Lưu Kỳ sắc mặt âm trầm nói.

	Bất quá không có nắm vong hồn Tiêu Dương cũng không có cảm giác này, hắn nói: "Ta tới giúp ngươi."

	Nói xong hắn đưa tay phải Lưu Kỳ dắt cái kia vong hồn một cái tay khác.

	Nhưng là cái này đưa tay chộp một cái.

	Đột nhiên.

	Nguyên bản như tử thi đồng dạng tĩnh mịch vong hồn lúc này lại há hốc miệng ra, phát ra khó có thể tin quái dị thét lên, thanh âm này để lộ ra một loại không cách nào hình dung thống khổ, phảng phất đang cực lực kháng cự Tiêu Dương đụng vào.

	Cùng lúc đó, vong hồn cái kia âm u đầy tử khí thân thể lúc này vậy mà tại nhanh chóng biến thành màu đen, hư thối, tán loạn, nếu như tiếp tục kéo dài lời nói, cái này vong hồn chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ triệt để chết đi.

	Loại tình huống này xuất hiện, bị hù Tiêu Dương vội vàng buông tay ra, buông ra vong hồn.

	Hắn thu tay lại sau đó, vong hồn miệng lập tức đóng lại, tiếng thét chói tai đình chỉ, đồng thời thân thể cũng đình chỉ chuyển biến xấu, đồng thời theo thời gian trôi qua lại chậm rãi khôi phục.

	"Trước đó không có hai người cùng một chỗ mang một cái vong hồn ví dụ, hiện tại xem ra, chỉ có thể từ vong hồn thân nhân nắm vong hồn mới sẽ không phản kháng, nếu có người thứ hai hỗ trợ, chỉ sợ cái này vong hồn lại bởi vì nguyên nhân nào đó chết một cách triệt để, đây cũng là đầu này vong hồn trên đường quy tắc." Tiêu Dương tỉnh táo lại, thêm chút phân tích, cho ra kết luận.

	"Xem ra cần phải dựa vào chính ngươi, chẳng qua nếu như chung quanh có cái khác nguy hiểm đi ra, ta có thể xuất lực."

	"Không sao, ta cũng đã sớm chuẩn bị." Lưu Kỳ nói.

	Sau đó hắn hít sâu một hơi, cảm nhận được tiến lên càng ngày càng khó khăn sau đó quyết định vận dụng linh dị lực lượng.

	Sau một khắc.

	Vong hồn trên người tro tàn cùng âm lãnh bắt đầu nhanh chóng hướng về Lưu Kỳ trên thân lan tràn, đồng thời lan tràn tới còn có cái kia cổ cực lớn lực cản.

	Loại này linh dị lực lượng bắt nguồn từ một loại nguyền rủa.

	Lưu Kỳ gánh vác nguyền rủa, hắn có thể đem bất luận người nào bên trên linh dị toàn bộ chuyển dời đến trên người mình, đương nhiên càng là cường đại linh dị liền càng cần thời gian dài tiếp xúc, mà đối với người bình thường mà nói, lời nguyền này sẽ cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần Lưu Kỳ tiếp xúc người bình thường như vậy chỉ cần ngắn ngủi một lát người sống trên người một bộ phận liền sẽ chuyển dời đến trên người mình.

	Tỉ như khỏe mạnh, ánh mắt, vị giác, thậm chí là tuổi thọ.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn có thể thông qua không ngừng di tản người sống tuổi thọ, để cho mình vĩnh viễn sống sót, đương nhiên bị di tản rơi tuổi thọ người bình thường đương nhiên sẽ lập tức chết đi.

	Thế nhưng là cũng chỉ là trên ý nghĩa mà thôi, dù sao ngự quỷ giả cực kỳ nên lo lắng không phải tuổi thọ vấn đề, mà là lệ quỷ khôi phục vấn đề, một khi ngự quỷ giả lệ quỷ khôi phục, lại lớn lên tuổi thọ cũng vô dụng.

	Mà di tản cũng không phải là toàn bộ, sẽ tổn thất một bộ phận.

	Nếu như nói người bình thường có một trăm năm tuổi thọ lời nói, như vậy chuyển dời đến Lưu Kỳ trên thân liền chỉ còn lại ba mươi năm.

	Cũng chính là thu hoạch đến ba thành.

	Còn lại bảy thành, giống như là hao tổn rơi mất, hay là bị cái này nguyền rủa đầu nguồn cái nào đó kinh khủng lệ quỷ cho cướp đoạt.

	Đồng dạng, nếu như di tản chính là linh dị, như vậy linh dị cũng sẽ xuất hiện hao tổn tình huống, chỉ là hao tổn nhiều ít liền không cố định, đến căn cứ linh dị trình độ kinh khủng đến định, cho nên loại này di tản tương đương biến tướng tại suy yếu linh dị, nhưng cuối cùng như thế, suy yếu linh dị bám vào tại Lưu Kỳ trên thân, vẫn như cũ là cho hắn gánh nặng cực lớn.

	Cũng may gánh vác lời nguyền này Lưu Kỳ rất tốt lợi dụng cái này nguyền rủa, khống chế cái khác lệ quỷ.

	"Vẫn được, chịu nổi."

	Lưu Kỳ hít sâu một hơi, cảm nhận được lực cản đạt được cực lớn trình độ suy yếu, so trước đó dễ dàng rất nhiều.

	Hắn lần nữa lôi kéo vong hồn bước nhanh hơn.

	Khoảng cách tại bị nhanh chóng rút ngắn.

	Nhìn ra thoáng cái, giờ phút này rời đi đầu này đường cái đã không đủ năm mươi mét.

	Bất quá giờ phút này, cái khác dị thường xuất hiện lần nữa.

	Mờ tối một góc, một đôi vằn vện tia máu con mắt giờ phút này xuất hiện, giờ phút này nhìn chằm chằm Lưu Kỳ, bắt đầu ở nhanh chóng tới gần.

	Không hề nghi ngờ kia là một cái lệ quỷ.

	Vằn vện tia máu lệ quỷ đang nhanh chóng tới gần, quái dị thân thể trong bóng đêm nhanh chóng tiến lên, tựa như thi thể nhanh chóng trên mặt đất bò.

	Lệ quỷ còn chưa tới gần, rõ ràng đã cách xa nhau lại còn rất xa.

	Hai đầu tràn đầy vết cắt, một chút hư thối cánh tay đột nhiên từ một bên vong hồn sau lưng duỗi ra, sau đó bắt lại ngay tại tiến lên Lưu Kỳ.

	Đây hết thảy tới quá đột nhiên.

	Chỉ lo lôi kéo vong hồn tiến lên Lưu Kỳ căn bản cũng không có kịp phản ứng.

	"Là trước kia cái kia để mắt tới ta quỷ, đáng chết, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này. . ."

	Lưu Kỳ sắc mặt đột biến, sau đó thân thể không nhận sai sử, một cái lảo đảo trực tiếp mới ngã trên mặt đất, đồng thời thân thể tức thì bị một cỗ lực lượng khổng lồ lôi kéo, không ngừng về sau đi vòng quanh.

	Lúc đầu tiến lên lực cản liền lớn, giờ phút này bị lệ quỷ tập kích càng là có một loại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương cảm giác.

	Lúc này Tiêu Dương không chút do dự xuất thủ.

	Hai tay của hắn ướt sũng, giống như là lây dính nước mưa, sau đó bắt lại đầu kia tràn đầy vết cắt, hơi có vẻ hư thối cánh tay.

	Cực lớn sức lôi kéo lượng lập tức cắt giảm rất nhiều.

	Lưu Kỳ hơi ngừng lại thân hình.

	Nhưng là còn chưa đủ.

	Cái kia hai tay giống như là vòng sắt đồng dạng một mực khóa tại trên người mình, không thể thoát khỏi.

	"Không được, quỷ này không tầm thường, không cách nào đem bức lui." Tiêu Dương gầm nhẹ nói, hắn cảm thấy mình hai tay giống như là bắt lấy một cái bụi gai, giờ phút này trên tay cũng đầy là vết cắt.

	Sau đó vết cắt bắt đầu nhanh chóng máu ứ đọng, hư thối, đồng thời bắt đầu hướng về toàn thân lan tràn đi qua.

	Hắn chỉ là một cái bình thường thành phố người phụ trách, không có đủ loại kia đỉnh tiêm linh dị, có thể dựa vào quỷ mưa đem trấn Bạch Thủy người biến thành người chết sống lại, để quỷ không tập kích bọn họ liền đã rất tốt, bình thường cũng chỉ là trốn ở nhà lầu bên trong, dựa vào cái kia linh dị vật phẩm câu đối phúng điếu đến đối kháng gặp lệ quỷ, cực ít cùng lệ quỷ đối kháng chính diện.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là.

	Lần trước hắn mang đi vong hồn thời điểm gặp phải linh dị cũng không có mạnh như vậy.

	Quả nhiên.

	Mỗi người gặp phải tình huống cũng không giống nhau.

	Linh dị càng mạnh người gặp phải hung hiểm lại càng lớn.

	"Ta tới."

	Thừa dịp giờ phút này, Lưu Kỳ xuất thủ lần nữa, phải biết trên người hắn khống chế linh dị cũng không chỉ một loại.

	Một cái mô hình hồ lệ quỷ thân ảnh hiện lên ở trước mắt, cái này lệ quỷ ngồi xổm dưới đất, lung la lung lay, giống như là một cái con lật đật đồng dạng giờ phút này lệ quỷ thân ảnh lại là đặt ở cặp kia tràn đầy vết cắt trên cánh tay.

	Cái kia hai đầu cánh tay giờ phút này bắt đầu vặn vẹo, biến hình, bên tai truyền đến kẹt xem xét kẹt xem xét xương vỡ vụn thanh âm.

	Lưu Kỳ giờ phút này trên mặt tro tàn tại dần dần gia tăng, đồng thời cái kia lung la lung lay lệ quỷ thân ảnh cũng càng ngày càng rõ ràng, lay động biên độ càng là đang không ngừng gia tăng, tựa như lúc nào cũng muốn mới ngã xuống đất.

	Theo lệ quỷ lay động biên độ càng lớn, linh dị trình độ kinh khủng liền càng cao.

	Cặp kia tràn đầy vết cắt, mang theo một chút hư thối cánh tay không thể thừa nhận Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương hai người linh dị đối kháng.

	Cuối cùng một tiếng xương gãy thanh âm vang lên.

	Hai đầu cánh tay rốt cục triệt để bẻ gãy, sau đó liền đã mất đi động tĩnh, sau đó ngồi phịch ở trên mặt đất không cách nào động đậy.

	Vẻn vẹn bắt lấy Lưu Kỳ hai bàn tay kia cũng đã mất đi lực lượng trực tiếp buông lỏng ra.

	Lưu Kỳ hít sâu một hơi, vội vàng thoát khỏi lệ quỷ dây dưa, lôi kéo vong hồn rời xa cái kia hai đầu cánh tay, sau đó tiếp tục tiến lên.

	Hắn vừa rút lui cách.

	Cái kia đặt ở trên cánh tay lung la lung lay lệ quỷ thân hình cũng nhanh chóng biến đạm, rất nhanh biến mất tại trước mắt.

	Tiêu Dương cũng bắt lấy cơ hội này thu tay lại rút lui.

	Hắn thời điểm ra đi cúi đầu nhìn một chút.

	Quả nhiên.

	Bàn tay bị cắt rất nhiều lỗ lớn, mà lại không có máu tươi chảy ra, chỉ có hư thối vết thương.

	Bất quá theo linh dị nước mưa cọ rửa, vết thương này nhưng lại hơi chuyển biến tốt một chút, chí ít hư thối trình độ không có tăng lên.

	"Quỷ kia tạm thời bị áp chế không có đuổi tới, thừa dịp trong khoảng thời gian này, một hơi xông ra nơi này." Lưu Kỳ cắn răng nói.

	Hắn giờ phút này rất khó chịu.

	Tiếp nhận vong hồn cái chủng loại kia cực lớn lực cản, lại còn vận dụng linh dị lực lượng đánh lui một cái kinh khủng lệ quỷ, xui xẻo nhất là, hắn mới vừa rồi bị lệ quỷ kéo lấy lui về sau hai mươi mấy mét, lần nữa kéo ra cùng bên lề đường khoảng cách.

	Tiêu Dương không nói lời nào.

	Bởi vì hắn có dự cảm, cái này còn lại năm mươi mét khoảng cách chỉ sợ không có tốt như vậy vượt qua.

	Rất nhanh.

	Dự cảm được chứng minh.

	Đem Lưu Kỳ lần nữa trở về vừa rồi vị trí thời điểm, con đường phía trước cũng đã bị phá hỏng.

	Giữa đường, ba người song song nắm tay, đối diện đi tới.

	Ba người này tướng mạo đúng là đồng dạng mà lại đều là nữ tử, khác biệt duy nhất chính là, cái này ba cái quỷ dị nữ tử chỉ có không trọn vẹn ngũ quan, một nữ tử chỉ có một đôi màu tro tàn con mắt, một nữ tử chỉ có một trương thoa tươi đẹp son môi bờ môi, cái cuối cùng nữ tử chỉ có một đôi trắng bệch lỗ tai.

	"Đây không phải vong hồn, đây là lệ quỷ."

	Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương lập tức ngây ngẩn cả người.

	"Không nên cùng thứ này đối kháng, lách qua cái đồ chơi này."

	Mà giờ khắc này, cái thứ nhất nữ tử cái kia một đôi màu tro tàn con mắt có chút chuyển động, giống như là sống lại, nhìn chòng chọc vào Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương.

	Một nháy mắt.

	Tiêu Dương cảm giác lông tơ đứng thẳng, một cỗ cực lớn hung hiểm bao phủ tự thân.

	Nguyên bản hắn cùng cái kia ba cái lệ quỷ còn cách một đoạn, nhưng là đột nhiên.

	Tựa hồ chỉ là nháy một cái con mắt.

	Ba cái lệ quỷ không ngờ xuất hiện ở Tiêu Dương cùng Lưu Kỳ bốn phía, mà lại đều ở trước mắt, phảng phất muốn dán sát vào, bị hù hai người theo bản năng chân sau, thế nhưng là cái này vừa lui lại phát hiện sau lưng đâm vào hai cái trái phải nữ tử trên bàn tay.

	Không biết lúc nào, khoảng chừng hai cái quỷ lại giơ tay lên cánh tay, duỗi thẳng tắp, muốn ngăn cản đường đi của bọn họ.

	Khí tức âm lãnh bao phủ.

	Còn không đợi hai người có phản ứng, cái thứ nhất quỷ cùng con quỷ thứ ba tiếp tục đi lên phía trước, co vào không gian, sau đó giơ tay lên cánh tay lấy một cái không hợp lý phương thức uốn lượn, tạo thành một vòng tròn, tựa hồ muốn đem hai người vây khốn.

	"Không tốt, lao ra, tuyệt đối không nên để ba cái quỷ đem chúng ta vây khốn." Lưu Kỳ sắc mặt cũng là đột biến.

	Nhìn xem đột nhiên xuất hiện biến hóa, cũng là cảm thấy hung hiểm tới gần.

	Một loại thân là ngự quỷ giả trực giác nói với mình, một khi cái này ba cái quỷ thành công, như vậy bị vây ở ở giữa bọn hắn tuyệt đối sẽ chết rất thảm.

	Tiêu Dương giờ phút này vận dụng linh dị lực lượng, kết quả cảnh tượng khó tin phát sinh.

	Trên đỉnh đầu linh dị nước mưa vậy mà ngừng, không có lùi về sau.

	Nhưng là hắn rõ ràng trông thấy, ba cái quỷ dị nữ tử ngoài thân còn có nước mưa đang không ngừng nhỏ xuống.

	Linh dị nước mưa lại bị hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài.

	Lưu Kỳ giờ phút này cũng xuất thủ, trước người cái kia lay động lệ quỷ thân ảnh lần nữa hiện ra.

	Ngồi xổm dưới đất lệ quỷ lần nữa như là con lật đật đồng dạng đung đưa.

	Nhưng mà lần này, lay động lệ quỷ đâm vào ba cái kia quỷ dị nữ tử trên cánh tay, lại không có bất kỳ cái gì động tĩnh, ngược lại bị cái kia cánh tay va chạm, lay động tần suất lại nhanh chóng thu nhỏ.

	Bất quá đây cũng không phải là không có hiệu quả.

	Ba cái quỷ dị nữ tử bàn tay va nhau hình thành vây quanh tốc độ hơi chậm lại một chút.

	"Có thể chui ra đi a?" Tiêu Dương lần nữa làm ra nếm thử.

	Hắn xoay người cúi đầu, ý đồ theo ba cái quỷ dị nữ tử dưới cánh tay mặt chui ra cái này vây quanh.

	Nhưng mà vừa mới động.

	Sau một khắc, hắn thần sắc một hoảng hốt, ngay sau đó lại về tới ba cái quỷ dị nữ tử vây khốn ở giữa.

	Không dùng.

	Mà lại giờ phút này.

	Lưu Kỳ, Tiêu Dương giờ phút này cái mũi, miệng, con mắt bắt đầu ở không ngừng chảy ra máu tươi, trên người sinh mệnh khí tức giống như đang nhanh chóng mất đi.

	Hiển nhiên đây là một loại cực kỳ đáng sợ linh dị tập kích.

	Bởi vì một chút chậm trễ.

	Giờ phút này lệ quỷ uốn lượn cánh tay đã muốn triệt để đụng vào khép lại, lưu lại không gian chỉ còn lại mấy centimet khoảng chừng.

	"Chậm, không có cơ hội xông ra." Lưu Kỳ giờ phút này sợ hãi.

	Hắn quyết sách không ra.

	Nếu như trước tiên lui lại, như vậy hắn hoàn toàn có thể sống sót.

	Nhưng là trước tiên Tiêu Dương cùng hắn đều là nghĩ đến đối kháng, ý đồ cùng trước đó đồng dạng chính diện áp chế lệ quỷ.

	Nhưng mà thất bại.

	Cái này cũng đưa đến bọn hắn đã mất đi cơ hội chạy trốn.

	Mà căn này căn nguyên là bởi vì Lưu Kỳ không muốn quay đầu rút lui, bởi vì vừa rồi đã rút lui hai mươi mấy mét, bây giờ thật vất vả cách xa nhau mấy chục mét khoảng cách liền có thể rời đi nơi này, lại lui, vậy lúc nào thì mới có thể mang theo vong hồn phục sinh a.

	"Nhóm lửa quỷ nến."

	Lưu Kỳ không hề từ bỏ hi vọng, hắn lấy ra một cái màu đỏ quỷ nến.

	Đã trở thành đội trưởng hậu tuyển hắn, tự nhiên cũng có loại này linh dị đạo cụ.

	Thế nhưng là làm hắn ý đồ châm quỷ nến lúc, lại phát hiện quỷ nến thế nào đều nhóm không cháy, giống như là không có cách nào thiêu đốt đồng dạng.

	"Sao lại thế. . ." Lúc này Lưu Kỳ ngây ngẩn cả người thoáng cái.

	Tiêu Dương minh bạch, cái này ngăn cản Lưu Kỳ lệ quỷ so với trong tưởng tượng càng kinh khủng, hắn nói: "Từ bỏ vong hồn đi, không phải chúng ta cũng có thể chết ở chỗ này, quỷ này là không thể nào để chúng ta còn sống mang vong hồn rời đi nơi này, nhanh lên, thời gian không đủ."

	Cũng như lúc trước hắn đồng dạng,

	Hãm sâu tuyệt cảnh, nhất định phải làm ra lựa chọn.
Kết chương.