Chương 86:: Đại bán phá giá
 
 	Mở xong hòm báu, Tô Hiểu kiểm tra hiện hữu Nhạc Viên tệ số lượng.
 
 	Nhạc Viên tệ: 41900 điểm.
 
 	Nhạc Viên tệ tuy rằng không ít, nhưng đối với hiện tại Tô Hiểu tới nói, đây căn bản làm không là cái gì, hắn cần đem một ít vật tư biến thành Nhạc Viên tệ.
 
 	Lần này muốn bán ra đồ vật không ít, có thể kiếm một món hời, cần bán ra vật phẩm phân biệt có:
 
 	( Chakra tu luyện pháp (sơ cấp) )
 
 	( Bí Ngân Thánh Giới (màu tím) )
 
 	( Mikasa tâm ý +5(màu lam) )
 
 	( Thân Mật Thiên Đường (màu tím sẫm) )
 
 	Những thứ đồ này toàn bộ bán ra sau, ít nhất thu được mấy trăm ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất cần Nhạc Viên tệ, liền tỷ như thăng cấp đao thuật đại sư, mỗi cấp không chỉ cần Linh hồn kết tinh ×10, còn muốn 50000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Không chỉ có là đao thuật đại sư, cái khác năng lực cũng rất tiêu hao Nhạc Viên tệ, Nhạc Viên tệ là thứ tốt, không chê nhiều.
 
 	"Đi rồi, đi thị trường giao dịch."
 
 	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông hướng đi thị trường giao dịch.
 
 	"Hạ đi tìm ngươi rồi?"
 
 	"Gâu."
 
 	"Ồ? Vậy ngươi cùng nàng luận bàn rồi."
 
 	Bố Bố Uông sau khi gật đầu đầu chó cao nhấc, ánh mắt kia tựa hồ câu chuyện: "Bản gâu đánh người phụ nữ kia một trận, đánh kêu cha gọi mẹ."
 
 	Lúc này Hạ bên trong phòng ăn, Hạ sinh vô khả luyến nằm nhoài một tấm món ăn chỗ ngồi, trắng nõn ngón trỏ ở mặt bàn vẽ vòng.
 
 	"Ta lại đánh không lại một cái Husky, mà là bị xong ngược, sỉ nhục a, nó loại kia né tránh bước tiến từ đâu học? Này không khoa học."
 
 	Hạ nhớ tới trước kia luận bàn, nàng liền Bố Bố Uông mao đều không đụng tới, đối phương quá nhạy bén, mà là phản kích thời cơ, góc độ đều rất xảo quyệt.
 
 	Bố Bố Uông mỗi ngày theo Tô Hiểu, không biết xem qua bao nhiêu tràng chiến đấu, chiến đấu không chỉ có là Tô Hiểu hằng ngày, cũng là Bố Bố Uông hằng ngày.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì lười, Bố Bố Uông cùng một cấp Khế ước giả giao thủ lời nói, chỉ cần không phải quá mạnh một cấp Khế ước giả, đều không phải là đối thủ của Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông tuy rằng hai, ngu, manh. Nhưng không có nghĩa là nó nhược.
 
 	. . .
 
 	Trong thị trường giao dịch, Tô Hiểu đi tới chỗ kia hắn thường thường sử dụng quầy hàng trước, lần này không ai, chỗ này quầy hàng ở vào sàn giao dịch góc đông nam, lượng người đi không coi là nhiều, nhưng cũng không ít.
 
 	Tô Hiểu không thích bị đại lượng Khế ước giả vây quanh, có thành ý liền mua, không thành ý liền đi, chí ít hắn sẽ không ở một cái nào đó quầy hàng trước lâu dài lưu lại, trừ phi hắn coi trọng cái kia quầy hàng đồ vật, chuẩn bị cùng chủ sạp chém giá.
 
 	Giao nộp tiền thuê sau, Tô Hiểu bắt đầu biên tập vật phẩm giá cả.
 
 	Đầu tiên là ( Chakra tu luyện pháp (sơ cấp) ), vật này tuy rằng chỉ là màu lam phẩm chất, nhưng nó có thể làm cho Khế ước giả đem pháp lực trị chuyển đổi là Chakra, do đó sử dụng nhẫn thuật.
 
 	Từng có người ở thị trường giao dịch bán ra ( Chakra tu luyện pháp ), cuối cùng giá sau cùng là 200 ngàn Nhạc Viên tệ, sở dĩ Tô Hiểu đem ( Chakra tu luyện pháp (sơ cấp) ) yết giá 200 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Cái thứ hai là ( Thân Mật Thiên Đường (màu tím sẫm) ), vật này mặc dù là màu tím sẫm phẩm chất, có thể nó thuộc về chìa khoá loại tiêu hao phẩm, cùng với trước mua ( Trảm Thủ Đại Đao (không trọn vẹn) ) có chút tương tự, Thân Mật Thiên Đường tiến vào thời gian điểm càng cao, là trung nhẫn kiểm tra thời kì, thời kỳ đó an toàn rất nhiều.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đem ( Thân Mật Thiên Đường (màu tím sẫm) ) yết giá 8 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Món thứ ba là ( Bí Ngân Thánh Giới (màu tím) ), vật này đối với người mới mà nói là cái 'Tiểu thần khí', khuyết điểm là sử dụng tuổi thọ hơi ngắn, sở dĩ Tô Hiểu đưa nó yết giá 5 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Cho tới cuối cùng ( Mikasa tâm ý +5(màu lam) ), item này để Tô Hiểu có chút xoắn xuýt, không thể nghi ngờ, item này rất mạnh.
 
 	Che chở (chủ động): Nhanh chóng sinh thành một đạo không thể nhận ra tấm chắn chống đỡ công kích, tấm chắn bền độ tương đương với người nắm giữ lớn nhất sinh mệnh giá trị 80%(cường hóa +5 tăng cường 10%), có thể kéo dài 30 giây (cường hóa +5 tăng cường 20 giây kéo dài thời gian).
 
 	Nhắc nhở: Khởi động tấm chắn cần tiêu hao 10% pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Tấm chắn làm lạnh thời gian là 10 giờ. (cường hóa +5 giảm 14 giờ)
 
 	. . .
 
 	Che chở từng là Tô Hiểu lá bài tẩy, đang dùng năng lượng thuẫn sau, che chở tấm chắn liền hiện ra vô bổ, bây giờ Tô Hiểu có 1583 điểm pháp lực trị, 10% chính là 158 điểm pháp lực trị (0. 3 đã bốn bỏ năm lên).
 
 	Có này 158 điểm pháp lực trị, Tô Hiểu càng muốn dùng để sinh thành năng lượng thuẫn, mà không phải mở ra che chở tấm chắn.
 
 	Hai người cường độ cách biệt quá nhiều lần, kéo dài thời gian cũng là khác biệt một trời một vực, năng lượng thuẫn kéo dài sau mười phút mới bắt đầu tung bay, sức phòng ngự từ từ yếu bớt, kéo dài khoảng 20 phút mới triệt để tiêu tan.
 
 	Mà che chở tấm chắn chỉ có 30 giây, hơn nữa còn có 10 giờ làm lạnh thời gian, năng lượng thuẫn tắc không có làm lạnh thời gian.
 
 	Càng quan trọng chính là, che chở tấm chắn có một cái triển khai quá trình, mà năng lượng thuẫn là chớp mắt hình thành.
 
 	Cho nên nói, che chở tấm chắn cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng thuẫn vô pháp so với, item này đối Tô Hiểu ý nghĩa đã không lớn.
 
 	Nhưng có chuyện không thể quên, đó chính là Mikasa tâm ý item này rất mạnh, nhưng không phải là mỗi người đều có Thanh Cương Ảnh năng lượng thuẫn.
 
 	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu đem Mikasa tâm ý yết giá 7 vạn Nhạc Viên tệ, đối với màu lam phẩm chất trang bị tới nói, cái giá này đã là giá trên trời.
 
 	Chakra tu luyện pháp (sơ cấp): 200 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Thân Mật Thiên Đường (màu tím sẫm): 8 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Bí Ngân Thánh Giới (màu tím):5 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Mikasa tâm ý +5(màu lam): 7 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Giá cả mốc tốt, Tô Hiểu đem quầy hàng mệnh danh là tinh phẩm sạp sau mở ra, đây là một rất chuẩn xác tên.
 
 	Quầy hàng mới vừa mở ra, một tên đi ngang qua Công chức giả nghỉ chân, liếc nhìn trên chỗ bán hàng vật phẩm, lại liếc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Lão ca, chiếc nhẫn này 4 vạn bán không?"
 
 	"Không bán."
 
 	"Thương lượng một chút mà. . ."
 
 	Tên kia Công chức giả vừa muốn mặc cả, Tô Hiểu tiêu tốn 10 điểm Nhạc Viên tệ đem đối phương che đậy.
 
 	Những Công chức giả này giá rẻ thu trang bị, sau đó đề giá mua, Tô Hiểu sẽ không làm cái này coi tiền như rác.
 
 	Hắn có thể đem trang bị hơi rẻ bán cho dùng cho chiến đấu Khế ước giả, chắc chắn sẽ không giá rẻ bán cho thương nhân.
 
 	Cho tới làm như vậy nguyên nhân, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, hắn chỉ là cảm giác trang bị hẳn là dùng để chiến đấu, mà không phải là bị tăng giá qua lại buôn bán.
 
 	Tên kia Công chức giả lại lầm bầm vài câu sau, phát hiện Tô Hiểu đã che đậy hắn.
 
 	"Ngươi trâu tất."
 
 	Tên kia Công chức giả giậm chân một cái đi rồi, không khiêu khích hoặc lưu lại cái gì lời hung ác, hắn chỉ là muốn kiếm lợi, không muốn đắc tội người.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, trừ phi có xung đột lợi ích, bằng không không ai sẽ khiêu khích người khác, coi như là những kia cỡ lớn nhóm mạo hiểm cũng sẽ không.
 
 	Có thể tiếp tục sống sót người cũng không ngu ngốc, những kia yêu thích 'Giả heo ăn hổ' ngốc tất sớm ở thí luyện thế giới bị đào thải, trong Luân Hồi Nhạc Viên phong cách là: 'Đừng đến gây chuyện lão tử chẳng có chuyện gì, chọc liền làm thịt ngươi', liền đơn giản như vậy thô bạo, yêu thích tìm cớ Khế ước giả, chí ít Tô Hiểu là theo gặp qua.
 
 	"Thứ tốt a."
 
 	Một ông già ngồi xổm ở quầy hàng trước.
 
 	"Chiếc nhẫn này hơi rẻ."
 
 	Ông lão râu tóc bạc trắng, sắc mặt hồng hào, nhìn tuổi tác chí ít 80 tuổi trở lên, da dẻ lại không hề có một chút nếp nhăn.
 
 	"50 ngàn, không mặc cả."
 
 	"Trong dự liệu, quên đi, đây là mua cho cháu của ta quà sinh nhật, liền không tốn nhiều miệng lưỡi."
 
 	Ông lão rất thẳng thắn trả tiền, trên chỗ bán hàng Bí Ngân Thánh Giới (màu tím) biến mất, 5 vạn Nhạc Viên tệ nhập trướng.
 
 	Liếc nhìn đi xa ông lão, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, mới vừa mới đối phương nói là đưa cho tôn tử lễ vật, ông cháu hai người đều tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên là cực kỳ hiếm thấy sự.
 
 	Quầy hàng mở ra sau năm phút, chu vi Khế ước giả càng tụ càng nhiều, bất luận là Chakra tu luyện pháp vẫn là cái khác hai cái, không một đều giá trị cực cao.
 
 	Tính uy hiếp nhắn lại xuất hiện, những này nhắn lại nhìn như não tàn, nhưng nếu như có người mới trong cơn tức giận chửi, vậy sẽ phiền phức không ngừng, thậm chí sẽ chết.
 
 	Có loại Khế ước giả tên là 'Thợ săn', chỉ muốn chiếm được người bị hại đánh số, những thợ săn kia có thể đem người bị hại truy sát đến chân trời góc biển, biết được ép khô người bị hại hết thảy Nhạc Viên tệ cùng trang bị.
 
 	Vẫn là câu nói kia, lợi ích gợi ra mâu thuẫn.
Kết chương.