Chương 609: Thứ 1 lần chủ động 

	Ash xa không có hắn nhìn qua như vậy vân đạm phong khinh.

	Điểm này từ hắn kéo năm ngày liền nhìn ra được rồi.

	Đêm nay tiến vào Hư cảnh trước đó, hắn còn cố ý tìm Igura, yêu cầu Igura cho hắn đến điểm tâm linh kỳ tích.

	Khi đó lừa gạt sư nhìn hắn ánh mắt thập phần vi diệu, tựa như trông thấy có chỉ kéo kéo mập nói muốn thử một chút chảo dầu nóng không có.

	Kỳ thật Ash chỉ là hi vọng đến điểm tâm linh kỳ tích, để hắn trở nên càng có dũng cảm, càng thêm quả quyết, càng thêm thiện lương, càng thêm tự tin.

	Igura minh bạch, nói ngươi đi ra ngoài xoay trái tìm Harvey, Harvey nơi đó hẳn là còn có một chút từ Huyết Nguyệt mang tới công chúa Bạch Tuyết bài bánh kẹo —— tâm linh thuật sư không cung cấp cắn thuốc phục vụ.

	Tại Ash đủ kiểu dưới sự yêu cầu, Igura mới cố mà làm cho hắn thực hiện một cái đặc thù kỳ tích: Thông qua ngón tay làm môi giới, trực tiếp tiếp xúc da đầu, trấn an thần kinh não bộ, từ đó nhường cho người thu hoạch được tâm linh yên tĩnh... Nếu như không phải là bởi vì Igura là tâm linh thuật sư, Ash nhất định sẽ cảm thấy đây là phần đầu xoa bóp. .

	Nhưng cái này tâm linh kỳ tích hiệu quả xác thực rất tốt, Ash cảm giác mình nội tâm bình tĩnh rất nhiều, cũng làm tốt đối mặt tình huống xấu nhất chuẩn bị tâm lý, cho nên mới có thể thản nhiên đối mặt Kiếm Cơ ma nữ.

	Không có trốn tránh, không có trốn tránh, đem đại gia ngầm hiểu lẫn nhau không sắp đặt đến trên mặt bàn giảng.

	Nhưng mà dù là hắn làm qua rất nhiều dự án, làm Kiếm Cơ nói ra 'Không cho ngươi yêu đương ' thời điểm , vẫn là để Ash một mặt mờ mịt.

	Hắn trầm ngâm một lát, hỏi: "Ý của ngươi là, ta không cho phép cùng bất luận kẻ nào yêu đương sao?"

	"Ừm."

	"Giống trong hiện thực nhận biết An Nam?"

	"Không cho phép."

	"Con kia tại Hư cảnh gặp mặt ma nữ?"

	"Không cho phép."

	"Kia, ngươi đây?"

	Sonia nhìn chăm chú hắn con mắt, chậm rãi lắc đầu: "Cũng không cho."

	Chiếm hầm cầu không gảy phân... Đây là Ash trong lòng phản ứng đầu tiên.

	"Ngươi đừng tưởng rằng ta chỉ là muốn hạn chế ngươi." Sonia đưa tay nhéo nhéo Ash khuôn mặt, "Mặc dù cũng có ý tứ kia... Nhưng quan trọng hơn là, đây là chúng ta tất cả mọi người duy nhất có thể tiếp nhận kết quả."

	"Ma nữ sẽ không bỏ rơi ngươi, ngươi cũng sẽ không từ bỏ chúng ta, nhưng ta cũng vô pháp chịu đựng ngươi cùng người khác duy trì quan hệ thân mật." Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng cảm giác một cái tay chưa đủ nghiền, trực tiếp duỗi ra hai cánh tay bưng lấy Ash mặt: "Sở dĩ đáp án chỉ có một —— đã vô pháp tiến lên, vậy liền lui lại đi. Thối lui đến ngươi cùng bất luận kẻ nào cũng chỉ là bằng hữu quan hệ, cái này dạng ngươi không dùng từ bỏ, ma nữ sẽ không cự tuyệt, ta cũng không cần lo lắng."

	"Ngươi yêu cầu này còn có một cái điều kiện tiên quyết, " Ash mặt mày mỉm cười: " "Tại ta đến đầy sao nhìn thấy ngươi trước đó" —— "

	"Không sai, chỉ cần ngươi ở đây trong hiện thực nhìn thấy ta, vậy cũng không cần tiếp tục tuân thủ cái này hạn chế." Sonia hừ hừ nói: "Đây cũng là ta vì cái gì nguyện ý nguyên nhân —— bởi vì ta biết, dù là ta và ngươi tại Hư cảnh lại như keo như sơn lại như hình với bóng, đều là lâu đài trên không hư vinh,

	Lục bình không rễ phóng đãng. Cùng ngươi tại Hư cảnh yêu đương, thật sự là tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao tuyển hạng."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao, nhưng ngươi thích a."

	"Ta mới không thích." Sonia le lưỡi làm cái mặt quỷ, do dự một chút mới nói: "Mà lại, ta cũng được cân nhắc ma nữ tâm tình."

	"Tựa như ta nhìn thấy ngươi thân cận ma nữ sẽ khó qua, kia ma nữ trông thấy ngươi theo ta thân mật liền sẽ không khó chịu sao?" Nàng nhẹ nói: "Đã như vậy, vậy liền tất cả mọi người lui lại đến trong phạm vi an toàn, cứ như vậy... Chí ít chúng ta còn có thể tiếp tục tại một đợt."

	"Nhưng ngươi yêu cầu này, cũng chỉ là đem chúng ta vấn đề trì hoãn đến chúng ta gặp mặt một khắc này." Ash nói: "Đến lúc đó, chúng ta cuối cùng vẫn là muốn đối mặt."

	"Không cần lo lắng, bởi vì đến lúc đó, ta đã tại bên cạnh ngươi. Mà lại khi đó, ta nhất định sẽ mạnh hơn ngươi, nhất định có thể nắm giữ cao hơn quyền thế." Sonia khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra khiến quần tinh thất sắc mỉm cười:

	"Ta sẽ giúp ngươi giải quyết triệt để cái vấn đề này. Sau đó..."

	Sau đó, sẽ phát sinh cái gì?

	Cốc chử

	Không đợi Ash hỏi ngươi muốn làm sao giải quyết, Sonia lại tiếp tục nói: "Kỳ thật ta đây cái yêu cầu, chủ yếu nhằm vào chính là ngươi trong hiện thực tình huống! Ngươi có thể bảo chứng mình ở trong hiện thực không làm loạn sao?"

	"Ta căn bản là không có làm loạn!" Ash nghĩa chính ngôn từ vì bản thân cãi lại một câu, sau đó yếu ớt nói: "Nhưng nếu như..."

	"Ta biết, An Nam cùng ngân đăng hai lần đó ta liền không cùng ngươi so đo, dù sao ngươi khi đó là thật 'Thân bất do kỷ' ." Sonia hai tay nắm Ash cổ, cắn răng nghiến lợi nói: "Nhưng ngươi hiện tại cũng là thánh vực thuật sư, tổng sẽ không mỗi ngày bị Lưu Kim hà chìm a? Sẽ không mỗi ngày đều bị người nô dịch a?"

	Ash lắc đầu: "Thế thì sẽ không, nhưng ngươi biết rõ ta vẫn luôn tại mạo hiểm, thế sự luôn có cái vạn nhất..."

	"Nếu như ngươi thật sự lần nữa bị người khống chế, vậy coi như ngươi cùng người phát sinh quan hệ ta đều không trách ngươi!"

	"Thật sự?"

	"Giả!" Sonia hung hăng đập mạnh hắn một cước, phát động "Hàn băng giày thủy tinh" chế tạo đầy đất băng sương, để Ash cảm thấy linh hồn lạnh lẽo. Bất quá nàng rất nhanh tỉnh táo lại, "Nhưng cũng là thật sự, ta chí ít có thể thuyết phục bản thân, không đối với ngươi sinh khí. Dù sao ngươi bây giờ bản thân an nguy đều không cách nào cam đoan, về sau lại muốn mạo hiểm tìm kiếm tiến vào đầy sao phương pháp, không có cách nào đối với ngươi đưa ra càng cao yêu cầu."

	Chỉ là không đúng ta sinh khí à... ?

	Ash ẩn ẩn minh bạch Sonia ý tứ, hắn tự tay xuyên qua Kiếm Cơ màu máu đỏ sợi tóc, dùng chỉ lưng nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nàng, "Ta hiểu, ta đáp ứng ngươi, tận lực không nhường ngươi sinh khí."

	Sonia từ tốn nói: "Nếu như ngươi có thể nói dối che giấu ta, chỉ cần ta không biết, ta tự nhiên cũng sẽ không sinh khí."

	"Nữ hài tử rất mâu thuẫn a?" Nàng nhẹ giọng cười nói: "Một phương diện đã thích nghe hư giả dỗ ngon dỗ ngọt, một phương diện vừa hi vọng có thể nghe tới thành thật thẳng thắn, dù là sẽ thương tổn đến chính mình."

	"Không mâu thuẫn, " Ash nói: "Thích một người tâm tình, là bản thân không có cách nào khống chế. Xét đến cùng, đều là ta không tốt, nhưng lại không đủ hỏng."

	"Ta không có tốt đến không dùng tổn thương ngươi, cũng không còn hỏng đến có thể lừa gạt ngươi."

	Sonia lắc đầu: "Lần này ta không muốn oán trách ngươi, bởi vì đây là tự ta tìm."

	Tóc đỏ Kiếm Cơ ngẩng đầu, trong mắt nổi lên hơi nước, trong suốt ánh mắt quật cường nhìn xem Ash, khóe miệng lộ ra ra vẻ nhẹ nhõm mỉm cười:

	"Vậy liền để chúng ta tiếp tục như vậy lẫn nhau tra tấn đi."

	Bị nàng nhìn như vậy, Ash trong cảm giác tâm phảng phất bị người trùng điệp một chùy, tâm động cùng áy náy xoắn xuýt thành khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp. Hắn nghiêm túc nhìn lại Sonia, cúi đầu xuống nhẹ nhàng hôn một cái.

	Không có dây dưa, không có xâm nhập, chỉ là chuồn chuồn lướt nước lướt qua, nhưng mà hai người đều xấu hổ, phụ trách chủ động Ash thậm chí ánh mắt đều có điểm trốn tránh.

	"Không tính lần kia ngươi cố ý đem ta đưa đến hắc ám kỳ tích công viên vui chơi phi lễ," Sonia hỏi: "Đây là ngươi lần thứ nhất hôn sao?"

	"Lần kia ta chỉ là muốn hôn một chút mặt, ai ngờ đến ngươi đột nhiên quay tới..." Ash mềm yếu giải thích một câu,   sau đó gật gật đầu: "Phải."

	Hắn thế mà không có phát hiện ta lần kia cùng hắn ôm lấy một dạng ý nghĩ... Phát hiện này để thôn cô tâm tình rất tốt, nàng khẽ cười nói: "Mặc dù không có nhiệt độ cơ thể, không có hương vị, không có lẫn nhau cắn, nhưng ta là ngươi cái thứ nhất chủ động người."

	"Đây chính là ta yêu cầu thứ ba."

	Cho dù là Sonia thanh tuyến vẫn bình thường, nhưng nói lời nói này lúc, khuôn mặt vẫn đỏ bừng đến bên tai, "Ngươi tất cả lần thứ nhất chủ động, đều phải để lại cho ta."

	Ash kinh ngạc nhìn xem nàng.

	Dù là lúc này đã xấu hổ hận không thể muốn tìm cái động chui vào, nhưng Sonia vẫn không có lùi bước, chủ động cùng Ash đối mặt, duy trì được bản thân yêu đương phái hệ truyền kỳ thuật sư tôn nghiêm. Chỉ là linh hồn sẽ theo tâm tình khuấy động sinh ra một chút biến hóa, con ngươi của nàng lúc này đều nhanh biến thành ái tâm hình dáng.

	Phốc phốc.

	Ash nhịn không được cười ra tiếng, sau đó nghiêm túc nhìn xem nàng, lắc đầu.

	"Không được." ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Kết chương.