Chương 1501 : Nhật củng nhất tốt.
Đối Bất Thục Thành bên trong người đến nói, ngày này thật sự là thoải mái lên xuống.

	Có người ở trước mặt mọi người, ngang ngược khiêu chiến Bất Thục Thành quy củ. Có người từ trên trời giáng xuống, mở ra một cuộc Thần Lâm cuộc chiến.

	Khách không mời mà đến là đã từng trèo lên qua Quan Hà Đài Đan quốc Thần Lâm cảnh thiên kiêu.

	Mà đứng tại Bất Thục Thành bên này, mặc tội vệ đồng phục này Thần Lâm cường giả, thế nhưng là đã mất tích hơn một năm, tại Bất Thục Thành thanh danh cực Chúc Duy Ngã!

	Còn không đợi bọn hắn suy tư chuyện này đem cấp Bất Thục Thành mang đến ảnh hưởng, cùng với Trang quốc bên kia có thể là như thế nào thái độ...

	Chúc Duy Ngã đã phủi phủi mông đã đi. Nói là muốn cùng cái kia Khương Vọng cùng nhau lưu lạc thiên nhai, từ nay về sau không có quan hệ gì với Bất Thục Thành...

	Lừa gạt quỷ đâu đây là?

	Nhưng có một ít lúc chính là như vậy. Ngươi biết hắn tại lừa gạt, hắn cũng biết hắn tại lừa gạt, nhưng là hắn còn cứ như vậy lừa gạt rồi. Hơn nữa hắn như vậy lừa gạt một thoáng, Bất Thục Thành liền thật sự có thể cây ngay không sợ chết đứng mà đối diện Trang quốc cãi cọ.

	Trừ phi Trang quốc đã làm xong tại dư đồ trên lau đi Bất Thục Thành chuẩn bị, bằng không thật đúng là có thể tới đây đem Bất Thục Thành lục soát cái đáy nhìn lên?

	Bất quá tất cả mọi người tất cả cũng cảm thấy, cho dù Chúc Duy Ngã trước khi đi phủi phủi mông kia phen lời nói là ở lừa gạt. Cũng như thế nào cũng sẽ ở bên ngoài tàng cái mười ngày nửa tháng, đẳng ngọn gió qua rồi mới trở về.

	Dù sao bây giờ tại đây Tây cảnh trung bộ khu, Trang quốc đã là một cái không thể bỏ qua cường đại quốc gia. Trang Cao Tiện càng không phải ai cũng có thể khinh thường quân chủ.

	Coi như là làm bộ dạng, cũng như thế nào đều nên làm đến có thành ý một chút.

	Ai cũng không nghĩ tới, Chúc Duy Ngã tổng cộng ra khỏi thành đều bất mãn hai canh giờ, liền lén lút chạy trở lại.

	Hơn nữa giờ này khắc này, chính ẩn tại Bất Thục Thành tối cao kiến trúc lầu sáu bên trong, cùng Trang quốc một cái khác kẻ địch Khương Vọng cùng nhau, thong thả thưởng thức Tiêu Thứ trùng quan hành trình.

	Tại trước mặt mọi người, dùng bốn mươi thiên thời gian, từ Ngũ phủ viên mãn tu vi, bắt đầu xung kích Thần Lâm.

	Chuyện như vậy tuyệt không thấy nhiều, bọn họ cũng phi thường mong đợi kết quả.

	Từ xưa đến nay, lịch sử như thế vừa dày vừa nặng. Bát Hoang Lục Hợp, thiên hạ như thế diện tích. Làm cùng nhau đi tới đã đầy đủ chói mắt nhân vật thiên tài, tù trên lầu hai vị này, cũng không kiêng kỵ thấy người khác tia sáng.

	Vừa vặn là bọn hắn đều có đầy đủ tự tin, càng muốn cuộc sống mình tại một cái quần tinh lộng lẫy thời đại. Ưng Kích trường không, ngư bay lượn mỏng đáy, vạn loại mù sương cạnh tự do.

	Cùng tinh thần tranh nhau phát sáng mũi nhọn, phương lộ vẻ lộng lẫy bổn sắc. Cùng cường giả tranh mạnh hơn, mới là thiên kiêu phong lưu.

	Lớn như thế lầu sáu, lúc này chỉ có hai người.

	Khách quan tại lầu bốn rất có phong cách sắp đặt, lầu sáu đều lấy ngọc trang sức. Thanh Ngọc bạch ngọc Hồng Ngọc Tử Ngọc lam ngọc... Điêu khắc ghế dựa lớn, khắc lang trụ, rủ rèm che, lập gầy bình.

	Càng có trận văn minh khắc, vì thế hội tụ nồng đậm thiên địa nguyên khí. Kia trận văn bản thân cũng là vô cùng mỹ cảm, cùng quanh thân hoàn cảnh hòa hợp nhất thể.

	Thật sự là một cái rất thích hợp người tu hành chỗ ở.

	Cũng quả thực không phải bình thường người có thể tiến vào.

	Khương Vọng lúc này đoan chính ngồi ở một con ngọc trên bồ đoàn, tại ở gần bên cửa sổ vị trí, cầm trên tay Sử Đao Tạc Hải "Quyển ba mươi mốt", miệng lẩm bẩm, thỉnh thoảng có thể trông về phía xa liếc mắt một cái, xem một chút ngồi xếp bằng ở phố lớn trên Tiêu Thứ.

	Này lầu sáu chạm rỗng điêu khắc văn ngọc cửa sổ, bản thân cũng là pháp khí. Ở chỗ này có thể xem tới được ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ lại là xem không đi vào.

	"Khương sư đệ." Chúc Duy Ngã đột nhiên thấu tới đây nói: "Ngươi nói ngươi còn có không có làm toàn bộ chuyện nhỏ, không phải là lưng cái này sao?"

	"Ha! Làm sao sẽ!" Khương Vọng ha ha cười nói: "Ai còn có thể ép ta học thuộc lòng phải không?"

	Chúc Duy Ngã thử nghĩ xem quả thật đạo lý này, thuận miệng nói một câu: "Ta xem ngươi rất dụng công."

	"Bởi vì cái gọi là, 'Lấy sử làm gương, có thể biết được mất' . Sư đệ rất ưa thích đọc lịch sử!" Khương Vọng ánh mắt sáng quắc: "Sư huynh thích không?"

	"Ôi." Chúc Duy Ngã không để lại dấu vết ngồi xa một ít: "Khả năng, có lẽ... Hơi có."

	"Sư đệ nơi này có một bộ..."

	"Này ngươi xem Tiêu Thứ!" Chúc Duy Ngã bỗng nhiên rất kích động thăm qua đầu đi.

	Khương Vọng cũng đi theo quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy nơi xa trên đường dài, Tiêu Thứ một người ngồi một mình, ngọn nguồn như con tò te, lại mặt vọt tử khí.

	Chân trời kia một cái tinh điểm, đã sáng tính ra canh giờ, còn đang tinh khung nơi xa chiếu sáng.

	Lấy Tiêu Thứ Ngũ phủ viên mãn trạng thái, muốn đứng lên đệ nhất tòa Tinh Lâu, không nên tốn thời gian lâu như vậy mới đúng... Cho dù dù thế nào tinh điêu tế trác, này có thể cũng có thể đã xây dựng nổi lên hình dáng, ánh sao nên đã biến mất.

	Một dạng tu hành người, là được trước xây dựng lên Tinh Lâu hình dáng, khiến cho tại tinh khung chỗ sâu thăng bằng, sau đó mới tại dài dòng tu hành thời gian bên trong tinh tế tạo hình.

	Như Trọng Huyền Tuân ban đầu ở Tắc Hạ học cung như vậy, nói lập liền lập, nhất lập liền đã hoàn bị, thì ngược lại cực kỳ hiếm thấy sự tình, là thuộc về thiên tài trường hợp đặc biệt.

	Mà thôi Tiêu Thứ thiên tư, cho dù không thể giống như Trọng Huyền Tuân như vậy, cũng không nên so với phổ thông người tu hành còn chậm mới là, hơn nữa hắn hiện tại thời gian còn rất cấp bách.

	"Hắn vừa mới ăn vào một viên đan dược, không biết là cái gì đan." Chúc Duy Ngã nói ra.

	Nhìn Tiêu Thứ bộ mặt bốc hơi tử khí, Khương Vọng như có điều suy nghĩ: "Tiêu Thứ đã nghĩ đến lợi dụng Bất Thục Thành tới cho mình tranh thủ thời gian xung kích Thần Lâm, không nên về phần thật một chút cũng không có chuẩn bị mới là... Hắn có lẽ có khác mạch suy nghĩ."

	Lại nhìn ra ngoài một hồi.

	Tiêu Thứ bên kia không nữa phát sinh mới biến hóa, chân trời ánh sao vẫn như cũ, hắn ngồi ngay ngắn vẫn như cũ, bộ mặt tử khí cũng vẫn như cũ.

	Khách quan tại không ổn định đám khán giả, hắn thì ngược lại dị thường bảo trì bình thản.

	"Đây mới là ngày thứ nhất." Chúc Duy Ngã thu hồi tầm mắt, đối Khương Vọng nói: "Ngươi thật giống như đối cái này Tiêu Thứ rất hiểu rõ?"

	"Ta cũng chỉ là tin vỉa hè." Khương Vọng còn thật là có chút hiểu rõ, vì vậy nói ra: "Luyện đan chi thuật là Đan quốc nền tảng lập quốc, dõi mắt thiên hạ, vô xuất kỳ hữu người. Đan quốc sản xuất đan dược, từ trước là tinh phẩm đại danh từ, đối chiếu cùng giai đan dược, giá cả vốn muốn lên di động một thành. Mà Nguyên Thủy đan hội là Đan quốc đối mặt quốc nội người tu hành tối cao thịnh hội, mỗi một lần cử hành, cũng sẽ ít nhất lấy ra một viên siêu phẩm đan dược đi ra, dùng cho khích lệ quốc thiên tài."

	"Mười năm trước Nguyên Thủy đan hội, có một viên Thiên Nguyên Đại Đan. Đan hội phía trước các hạng khảo nghiệm, Tiêu Thứ đều là đệ nhất. Cuối cùng kia tấm Thiên Nguyên Đại Đan lại cho người khác. Lần này Nguyên Thủy đan hội, còn lại là có một viên Lục Thức Đan, nghe nói có thể trợ giúp người tu hành ngưng luyện linh thức.

	Vốn là lấy Tiêu Thứ biểu hiện, viên này Lục Thức Đan hẳn là hắn vật trong túi, toàn bộ Đan quốc không ai có tư cách cùng hắn tranh. Nhưng này giới Nguyên Thủy đan hội lại ám cho phép người khác, chủ trì đan hội Đan quốc quan lớn, nói cái gì đó vì đại cục suy nghĩ các loại lời nói, khuyên Tiêu Thứ đợi thêm nữa mười năm...

	Tiêu Thứ thái độ cứng rắn, tỏ vẻ nhất định phải tranh, cũng thông qua tham dự Sơn Hải Cảnh thí luyện, tới vì mình thắng được càng nhiều là thẻ đánh bạc.

	Nhưng lần này Sơn Hải Cảnh thí luyện, hắn không thu hoạch được gì.

	Tại tổn thất đại lượng tài nguyên, thần hồn bổn nguyên bị lột bỏ ba thành sau, trở lại Đan quốc, bị trực tiếp ra khỏi tham dự lần này Nguyên Thủy đan hội tư cách, liền cạnh tranh tư cách cũng không có..."

	"Có lẽ đây chính là hắn trộm đan mà đi nguyên nhân."

	"Đương nhiên, ta nói những thứ này, đều là Quang Thù nhiều mặt hỏi thăm, khâu đi ra tin tức. Chưa chắc là được chân tướng sự tình."

	Chúc Duy Ngã sau khi nghe xong, khẽ gật đầu: "Khó trách ta cảm thấy cho ngươi đối với hắn ôm lấy đồng tình."

	"Cùng kia nói đồng tình, chi bằng nói là cộng minh sao." Khương Vọng nói ra: "Người đương quyền tùy ý làm bậy, chà đạp quy tắc, cũng đúng là chúng ta hôm nay ngồi ở chỗ này nguyên nhân."

	"Đan quốc đây là tự tuyệt tương lai a." Chúc Duy Ngã vuốt cằm nói: "Nhưng thật ra Trương Tuần nhân vật như thế, nhưng lại cũng có thể như vậy tầm mắt hạn hẹp, là ta không nghĩ tới."

	"Trương gia là được Đan quốc lớn nhất môn phiệt thế gia, mười năm trước viên này Thiên Nguyên Đại Đan, quả thật bị Trương Tuần thân đệ đệ Trương Tĩnh ăn vào. Hắn có thể có hôm nay, không phải đại biểu hắn Trương Tuần cá nhân. Làm lớn nhất đã được lợi ích người, hắn ngồi ở hiện tại vị trí, nhất định phải vì phía sau hắn lực lượng làm chút gì..." Khương Vọng nói tới đây liền dừng lại: "Ta liền tùy tiện phân tích một chút, làm không được tính ra."

	"Ngươi nói như vậy ta sẽ hiểu. Phân tích thật sự có đạo lý!" Chúc Duy Ngã gật đầu tỏ vẻ khẳng định: "Sách sử không có uổng phí đọc!"

	Khương Vọng nhìn hắn liếc mắt một cái: "Đúng rồi, Chúc sư huynh, ta nghe nói này tù lâu lầu năm đi lên, cho tới bây giờ chỉ có tội quân bản thân có thể vào. Sư huynh ngươi không những được tùy ý ra vào, còn có thể mang theo sư đệ ta cùng nhau... Xem ra sư huynh tại Bất Thục Thành bên trong địa vị rất cao a!"

	"Chủ yếu là ẩn nấp." Chúc Duy Ngã bất động thanh sắc nói: "Hai người chúng ta tội phạm truy nã, giấu ở chỗ khác dù sao không quá an toàn."

	"Sư huynh, có một câu nói ta không biết có nên nói hay không."

	"Nói."

	Khương Vọng vân đạm phong khinh nhắc nhở: "Cái kia, ta không phải tội phạm truy nã. Trang quốc còn không có lá gan đó, dám công khai truy nã Tề quốc tam phẩm quan to."

	Chúc Duy Ngã: ...

	Lúc này cửa truyền đến một cái cô lãnh âm thanh: "Liên Hoành, Khương Vọng thế nhưng cả gan tại Bất Thục Thành hiện thân, công khai khích bác chúng ta Bất Thục Thành cùng Trang quốc quan hệ. Truyền lệnh xuống, toàn thành trong phạm vi truy nã người này!"

	Mặc màu đen hoa xiêm áo Hoàng Kim Mặc đi đến, thu hồi trong tay truyền âm hạp, nhàn nhạt liếc Khương Vọng liếc mắt một cái: "Hiện tại ngươi đúng rồi."

	Khương Vọng: ...

	Lầu sáu tổng cộng là có hai mươi bốn mặt cửa sổ, mỗi một tờ cửa sổ điêu khắc văn đều có bất đồng. Có thể trực tiếp thấy Tiêu Thứ hai cái trước cửa sổ, một cái ngồi Khương Vọng, một cái ngồi Chúc Duy Ngã.

	Hoàng Kim Mặc bước chậm đi đến, tại một tờ mặc ngọc chỗ chế ghế dựa lớn trên ngồi xuống, đối hai người giơ lên tay: "Các ngươi tiếp tục hàn huyên, không cần phải để ý đến bổn tọa."

	Khương Vọng xem một chút Chúc Duy Ngã, Chúc Duy Ngã xem một chút Khương Vọng.

	Một cái đều không lên tiếng.

	Sau đó hết sức ăn ý cùng nhau mắt xem mũi mũi nhìn tâm, vận khởi công tới.

	...

	...

	Thời gian có đôi khi là trôi qua rất chậm, tỷ như đương Hoàng Kim Mặc liền ngồi ở bên cạnh lúc.

	Khương Vọng hoàn toàn không cách nào thanh thản một bên học thuộc lòng, vừa quan sát Tiêu Thứ, còn một bên cùng Chúc Duy Ngã tán gẫu rồi.

	Chỉ có thể ngũ tâm triều thiên, thần trầm Ngũ phủ, toàn tâm toàn ý suy nghĩ lên tu hành tới.

	May mà trên đời còn có tu hành chuyện như vậy, giản đơn, thuần túy, phong phú.

	Giọt nước nỗ lực, cũng sẽ bảo tồn tại thời gian bên trong.

	Không biết qua bao lâu, đương Khương Vọng đã tỉnh hồn lại thời điểm, sắc trời đã tối, Chúc Duy Ngã cùng Hoàng Kim Mặc cũng đã không thấy.

	Lớn như thế gian phòng, trống rỗng.

	Hắn quay đầu hướng tới ngoài cửa sổ nhìn một chút, dưới bóng đêm Tiêu Thứ vẫn như cũ ngồi một mình, bộ mặt quanh quẩn tử khí, khiến cho hắn tại đây cái ban đêm phá lệ thấy được.

	Chúc Duy Ngã đã sớm để người ta đã cảnh cáo, toàn bộ Bất Thục Thành cũng sẽ không có mắt không mở người tới quấy rầy hắn.

	Từ Trương Tuần xuất tràng cho tới bây giờ, Tiêu Thứ đều giữ vững đầy đủ chắc chắn, cũng đầy đủ trầm tĩnh.

	Hắn tất nhiên đã suy nghĩ tường tận qua, mới sẽ làm ra như vậy mạo hiểm tuyển chọn.

	Nhưng chỉ là như thế, liền có thể nhảy lên Thần Lâm sao?

	Đây là chiếm cứ tại tất cả mọi người trong lòng nghi vấn.

	Thiên Khung chiếu rọi Tiêu Thứ kia một chút ánh sao vẫn như cũ rõ ràng, tại quần tinh bên trong, cũng như cũ lộ ra vẻ tịch mịch.

	Khương Vọng thu hồi tầm mắt, thần ánh Tinh Lâu, tiếp tục chính mình tu hành.

	Hắn hiện tại đã ở xa xôi tinh khung thành lập hai tòa Tinh Lâu. Một tòa đứng ở Ngọc Hành tinh thần khái niệm hạch tâm vị trí, ngoại hiển vì màu xanh bảo tháp. Một tòa đứng ở Khai Dương tinh thần khái niệm vị trí trung tâm, ngoại hiển làm một tòa hình dạng và cấu tạo cổ sơ ngũ giác tiểu lâu.

	Hai tòa Tinh Lâu đều là bảy tầng, không bàn mà hợp ý nhau Thất Tinh số lượng.

	Ngọc Hành Tinh Lâu có Quan Diễn đại sư đánh rớt xuống cơ sở, lại trải qua thời gian dài tỉ mỉ mài, đã hết sức hoàn chỉnh. Khai Dương Tinh Lâu đã ở Hoài quốc công chỉ bảo dưới, có phi thường thoả đáng điêu khắc.

	Đương nhiên, tu hành là nhật trường nguyệt lâu dài sự tình, Tinh Lâu cũng vĩnh viễn cũng còn có tạo hình không gian.

	Đơn giản là nhật vây quanh một tốt không có tận, công không Đường quyên cuối cùng vào hải.

	Khương Vọng bộ phận thần hồn vừa mới hiển hóa tại Ngọc Hành Tinh Lâu bên trong, bị trấn áp tại cái bệ Sâm Hải lão long đã có rồi cảm ứng.

	Toàn thân Long Lân nổ lên, kịch liệt vọt người, mang được xiềng xích ào ào vang, dùng long giác không ngừng mà va chạm thạch bích.

	Đáng tiếc Ngọc Hành tinh quân lưu lại đã hạ thủ đoạn kiên cố không phá vỡ, vô luận hắn như thế nào giãy dụa, cũng cũng sẽ không có thực chất tính biến hóa.

	Khương Vọng rơi vào Tinh Lâu tầng thấp nhất, cúi đầu xuống, cách từ từ trong suốt đá phiến, nhìn về phía thạch trong lao giãy dụa lão long, trên mặt không có gì biểu cảm.

	"Khương tiểu ca! Khương tiểu ca!"

	Khương Vọng thật lâu không có lấy thần hồn hiển hóa phủ xuống, phần lớn là xa xa cảm ứng Tinh Lâu, tại hiện thế vận dụng tinh lực tới tạo hình, tu luyện.

	Sâm Hải lão long tích góp thật lâu nhiệt tình phi thường nóng bỏng: "Trong khoảng thời gian này ta ngày nhớ đêm mong, lục xem ký ức, nhớ tới rất nhiều hữu dụng tin tức. Ta có một việc thiên đại giấu kín, muốn nói cùng ngươi biết!"

	Hắn kích động gào thét lên: "Liên quan đến cái thế giới này trọng yếu nhất giấu kín, chuyện quan tương lai ngươi có hay không có thể thành đạo, chứng nhận coi như thế chân nhân!"

	Lời này rất có hấp dẫn lực rồi!

	Không có người tu hành có thể không hiếu kỳ thế giới hạch tâm bí ẩn, không có người tu hành có thể không mong đợi thành đạo khả năng.

	Nhưng Khương Vọng chẳng qua là dùng giày gõ đá phiến, khiến nó trong suốt bộ phận một lần nữa quy về bằng đá, từ từ ngăn cách Sâm Hải lão long tầm nhìn.

	"Lần sau sẽ bàn sao, ta hiện tại có chút bận."

	Chỉ để lại như vậy bình thản một câu nói, tâm niệm vừa động, đã rời đi Ngọc Hành Tinh Lâu, đến Khai Dương Tinh Lâu trung.

	Cái gọi là cái thế giới này trọng yếu nhất giấu kín, cái gọi là thành đạo cơ hội...

	Nói một chút cũng không tâm động là không thể nào.

	Nhưng Khương Vọng hoàn toàn không cho là mình hiện tại có dò xét biết loại này bí ẩn tư cách.

	Thần Lâm cũng còn chưa thành tựu, đi suy nghĩ Động Chân, thật sự cũng có chút xa xôi.

	Hắn kiên định dựa theo bước tiến của mình đi về phía trước, không có ý định đi tranh Thần Lâm thời gian, cũng không đi làm cái gì một bước lên trời trông cậy vào.

	Đương nhiên, Sâm Hải lão long phẩm cách, cũng hoàn toàn không có giá trị phải tin tưởng địa phương.

	Lấy này lão long đa mưu túc trí, đã chịu đưa ra nói như vậy gốc rạ, kế tiếp không biết còn có bao nhiêu tâm tư chờ.

	Khương Vọng không có ý định khiêu chiến định lực của mình, cũng không nghĩ cùng một tù nhân đấu trí so dũng khí. Dứt khoát bỏ mặc, cho nhiều lão long một chút thời gian, khiến hắn đối hiện thực có càng sâu khắc nhận biết, cũng làm cho chính mình lạnh hơn yên lặng một chút.

	Chính mình có con đường thênh thang, sải bước đi về phía trước cũng được. Không nên đi xuyên ruột dê đường mòn, nói không chừng lúc nào liền mất phương hướng phương hướng.

	Khai Dương lại danh Vũ Khúc, tại âm dương ngũ hành trung thuần âm kim, tại tinh khung trung vì Bắc Đẩu thứ sáu tinh.

	Đối với Ngọc Hành khái niệm mà nói, nó quả thực muốn càng sắc bén một ít.

	Khương Vọng hiển hóa thần hồn, quy củ ngồi xếp bằng ở này ngũ giác trong tiểu lâu. Khiến tâm thần trầm tĩnh, sau đó dẫn động ánh sao như kiếm!

	Tại đây xa xôi tinh khung chỗ sâu.

	Kiếm quang quấn lâu bay, tinh hoa tựa như lưu huỳnh.

	Đẹp mà không người biết.

	Đẹp mà tịch mịch.

	Nhưng tịch mịch là tu hành trên đường, không thể thiếu phong cảnh.
Kết chương.