Chương 131 : Nén giận một kích.
" Cái kia Hà Mộc có người trong bóng tối bảo hộ a......" 

Trương Lệ xoa nhẹ cái trán, thẳng cảm giác có chút đau đầu. 

Nhưng vô luận bất luận cái gì sự tình, phong hiểm cùng tiền lời đều là thành tỉ lệ thuận. 

Tổng bộ đem cái kia nhóm vật tư đưa đến Nam Thành, nếu như nàng thật có thể kiến thành chế dược cứ điểm, cái kia nàng chính là lập xuống đại công, tương lai thậm chí có cơ hội điều đi tổng bộ, hưởng thụ tổng bộ đặc hữu tài nguyên. 

Này đối với nàng tới nói là cực lớn tiền lời. 

Cho nên bây giờ nàng cần gánh chịu cái này tiền lời mang đến phong hiểm. 

" Mặc kệ thế nào, tổng muốn thử một lần, vạn nhất trong bóng tối bảo hộ Hà Mộc cao thủ đi đâu......" 

Trương Lệ mở ra con mắt, hạ định quyết tâm. 

Này hai con đường nàng chuẩn bị đồng thời đi. 

Nếu như ám sát Hà Mộc thất bại, cái kia lập tức liền giải quyết Tôn Minh cái kia đám người. 

Nghĩ tới đây, Trương Lệ cho Tôn Minh phát đi một đầu tin tức. 

" Nhượng ngươi thủ hạ ngày mai không muốn vội vã ly khai, ta sẽ an bài bọn hắn đi một ít chỉ định đơn vị. " 

Phát xong này đầu tin tức, Trương Lệ mở ra máy tính, bắt đầu tìm tòi có quan hệ với Hồng Vụ chiến sĩ thiên phú tin tức. 

Không qua bao lâu, nàng liền phải ra một cái kết luận. 

" Hà Mộc...... Xem như cực hạn thiên phú, hiện tại liền tính có 250 sức chiến đấu đều rất bình thường. " 

250 sức chiến đấu, nói thật, dứt bỏ Tôn Minh cái kia đám người, toàn bộ Nam Thành Hồng Vụ liên minh đạt tới cái này sức chiến đấu liền nàng một người. 

Mà nàng là tuyệt đối không có khả năng tự mình xuất thủ. 

Dù sao ám sát Hà Mộc là ở đánh cuộc, hơn nữa này tràng đánh bạc thất bại xác suất rất lớn. 

Nếu như vụng trộm bảo hộ Hà Mộc người chưa có chạy, nàng tự mình xuất thủ, chỉ sợ muốn bị bắt giữ, cái kia hậu quả khó lường. 

" Hô, phải hảo hảo dùng cái kia trương bài......" 

Trương Lệ hít sâu một hơi, trong đầu không ngừng mà tưởng tượng ra từng cái phương án, tiếp đó đi hoàn thiện, đi lựa chọn. 

......

Ngày thứ hai sáng sớm. 

Nhà trọ liên minh phụ cận làm việc lâu, Tôn Minh đám người tụ tập tại hội nghị thất, giả bộ mở lên hội. 

Không qua bao lâu, Trương Lệ liền mang theo hai người đi vào, một đám người bắt đầu nghị luận ai đi cái nào đơn vị tương đối hảo, nhìn lên tới một phiến hòa hợp. 

......

Cùng lúc đó, gia đình quân nhân tiểu khu. 

Hà Mộc vừa mới rời giường. 

Hồi Nam Thành này mấy ngày, hắn không giống tại học giáo bên trong dạng này khắc khổ tu hành. 

Cùng kiếp trước giao thừa lúc một dạng, hắn rời giường phía sau trước đem trong nhà thanh trừ nhất biến, tiếp đó đem trên tường quải vài trương ảnh chụp hảo hảo chà lau một phen. 

Theo sau hắn đánh điện thoại cho Vương nãi nãi. 

Kỳ thật ngày hôm qua thời điểm hắn liền đi một chuyến cô nhi viện, đồng thời cáo tri Vương nãi nãi chính mình chuẩn bị đi cô nhi viện ăn tết sự tình. 

Vương nãi nãi tự nhiên vui mừng vui vẻ. 

Hà Mộc cũng không có tưởng tay không đi, hôm nay tại đi cô nhi viện phía trước, hắn chuẩn bị đi siêu thị mua một cái xe đồ vật đưa đi cô nhi viện. 

Cắt đứt điện thoại phía sau không có bao lâu, có một cái lạ lẫm điện thoại dãy số đánh tiến tới. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn cái kia dãy số, đè xuống tiếp nghe kiện. 

Điện thoại đầu kia là cái già nua nhưng bên trong khí mười phần thanh âm. 

" Hà Mộc, ta nghe nói ngươi hồi Nam Thành, thế nào? Muốn không tới nhà ta ăn tết? " 

" Ngài là? " 

Hà Mộc trong lúc nhất thời còn có chút không có phản ứng kịp. 

" Ta là Ngô An a ! " 

" Nguyên lai là thủ hộ giả......" 

Hà Mộc có chút thụ sủng nhược kinh, Nam Thành thủ hộ giả dĩ nhiên mời chính mình đi nhà hắn ăn tết. 

Nhưng hắn dù sao đáp ứng Vương nãi nãi tại phía trước, nghĩ tới đây, hắn trả lời: " Ngô lão, ta từ nhỏ chịu hàng xóm Vương nãi nãi chiếu cố, tại Nam Thành ta cũng liền cùng nàng tương đối thân, nàng hiện tại ở cô nhi viện công tác, cho nên ta đáp ứng nàng đi cô nhi viện ăn tết......" 

" Nam Thành cô nhi viện đúng không? Hảo lặc, không có vấn đề! Buổi tối ta cũng đi! Dù sao ta nhi nữ cũng đều không tại bên người! " 

Đô đô đô......

Ngô An nói xong những lời này liền quải đoạn điện thoại. 

Hà Mộc lắc đầu cười cười. 

Mặc kệ thế nào, nhiều người điểm tổng là có thể càng náo nhiệt một ít. 

Tuy nhiên thủ hộ giả này thân phận địa vị cao chút, dễ dàng nhượng người câu nệ, nhưng Ngô An không phải cái loại này hội bày cái giá người, tưởng đến cô nhi viện cái kia quần hài tử hẳn là có thể tiếp nhận. 

......

Cắt đứt điện thoại, Hà Mộc ly khai gia, chuẩn bị ra ngoài mua sắm. 

Liền tại hắn vừa đi ra tiểu khu đại môn cái kia một cái chớp mắt, xa chỗ nơi hẻo lánh bên trong nhất danh nam tử không để lại dấu vết mà nhìn hắn nhất nhãn. 

Theo sau cái kia danh nam tử quay người liền đi, không qua bao lâu, liền chạy ra tiểu khu. 

Ra tiểu khu đại môn, nam tử rẽ cái ngoặt, đến tiểu khu bên phải trên đường đi. 

Đường đi bên ngừng lại một cỗ hồng sắc hạng nặng xe tải. 

Này xe tải lớn thùng xe đóng chặt, không biết bên trong trang chính là cái gì, nhưng từ lốp xe biến hình trình độ tới xem, thùng xe bên trong tất nhiên trang rất nặng đồ vật. 

Nam tử nhanh chóng ngồi vào xe tải lớn bên trong. 

Cao cao tọa vị nhượng hắn tầm nhìn vô cùng tốt, đủ để nhượng hắn xuyên thấu qua tường rào lưới sắt lan thấy rõ lúc này đang tại tiểu khu trên đường đi tới cái kia người. 

Theo minh chủ nói, cái kia người sức chiến đấu khả năng có 250. 

Nếu như chỉ là đơn thuần dùng xe tải hạng nặng đụng, chưa hẳn có thể đụng chết hắn. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết còn phải là có thể đụng vào, 

Trên thực tế hơn 200 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ phản ứng cực nhanh, tốc độ cũng cực nhanh, hắn thực nếu là như thế thẳng tắp mà đụng đi qua, đối phương tám chín phần mười hội phản ứng kịp, tiếp đó trốn đến bên cạnh. 

Nhưng minh chủ nói, nàng sớm có an bài, chính mình khẳng định có thể đụng vào người kia. 

Đến lúc đó chỉ cần đè xuống tay lái bên cạnh cái nào đó chốt mở, liền có thể đem người kia ám sát tại chỗ. 

" Thực không biết rõ minh chủ đến cùng dùng cái gì thủ đoạn? " 

Nam tử nhàn nhạt cười cười, tiếp đó điểm cây yên trừu lên, đồng thời ánh mắt không ngừng mà hướng tiểu khu bên trong nghiêng mắt nhìn. 

Liền tại cái kia mục tiêu đi đến phòng thường trực phụ cận lúc, hắn ném rơi yên, tiếp đó phát động xe tải. 

Ô ô ô n g! 

Xe tải hạng nặng động cơ lập tức gầm thét đứng lên! 

Hắn chợt đem chân ga giẫm đến đáy! Biểu lộ cũng trở nên có chút dữ tợn! 

Xe tải hạng nặng bắt đầu phía trước tiến, tiếp đó tốc độ càng ngày càng nhanh, đến giao lộ lúc, hắn chuyển động tay lái, điều khiển xe tải hạng nặng lái vào gia đình quân nhân tiểu khu đại môn phía trước con đường kia. 

Ngắn ngủi mà một hai trăm mễ khoảng cách, hắn đem xe tải hạng nặng tốc độ nhắc tới gần 80 cây số mỗi giờ. 

Này xe tải hạng nặng bản thân liền có mười tấn nặng, lúc này còn tái hai mươi tấn xi măng khối, tại như thế tốc độ gia trì phía dưới, cái kia lực đánh vào có thể nghĩ. 

Mắt thấy gia đình quân nhân tiểu khu đại môn càng ngày càng gần. 

Nam tử nội tâm lại trở nên mê mang, bởi vì lúc này mục tiêu nhân vật còn tại đại môn bên trong, khoảng cách đường đi chừng 50 mễ. 

Hắn trừ phi ngoặt rẽ trực tiếp đụng vào gia đình quân nhân tiểu khu, bằng không thì như thế nào đều khó có khả năng đụng vào người kia. 

" Minh chủ là nhượng chúng ta hắn đi đến phòng thường trực phụ cận lúc phát động xe tải đó a...... Chẳng lẻ ta tính sai? " 

Nam tử phi thường khó hiểu, nhưng giờ này khắc này hắn căn bản không có lựa chọn, chỉ có thể y theo minh chủ ý tứ hướng phía trước khai. 

Liền tại hắn đem nặng tạp khai đến gia đình quân nhân tiểu khu đại môn đối diện trước mặt thời điểm......

Dị biến rốt cục phát sinh. 

Một cái người xa lạ đột nhiên cầm điện thoại theo bên đường một nhà quán ăn bên trong bước nhanh đi ra, căn bản không có chú ý đến hắn này xe tải đến. 

" Chẳng lẻ chân chính mục tiêu là người này? " 

Nam tử trong đầu thoáng qua cái này ý niệm. 

Nhưng mà mặc kệ thế nào, giờ này khắc này sự tình cơ hồ đã thành định cục, cái kia theo bên đường quán ăn đi ra tới cái kia người xa lạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Không cần hai giây, xe tải liền sẽ đụng vào hắn trên thân. 

......

Hà Mộc lúc này vừa đi ra tiểu khu đại môn. 

Nhất nhãn liền nhìn đến cực kỳ kinh hãi một màn. 

Một cỗ tựa hồ mất khống chế xe tải lớn đang lấy cực kỳ kinh khủng tốc độ đụng về hướng theo quán ăn bên trong đi ra tới Chu Duyệt. 

Chu Duyệt tựa hồ là tại gọi điện thoại, chờ nghe được xe tải thanh âm quay đầu lúc, xe tải đã đến hắn trước người 5 thước! 

" Chu Duyệt cẩn thận! " 

Hà Mộc hô lớn một tiếng. 

Chu Duyệt cũng nhìn về phía Hà Mộc, ánh mắt vô cùng khiếp sợ. 

Liền tại này điện quang thạch hỏa trong nháy mắt, Hà Mộc hai chân chợt phát lực, như là tia chớp giống như xông đến xe tải lớn phía trước. 

Hắn thực lực quá cường, không thể lấy quá nhanh tốc độ đi phác đảo Chu Duyệt, bằng không thì tám chín phần mười chính mình liền đem Chu Duyệt đụng chết. 

Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn dùng loại này phương thức, đi ngăn cản xe tải lớn! 

Mắt thấy xe tải lớn đã đến hắn trước người, Hà Mộc hai tay chợt hướng phía trước đẩy, chống đỡ tại xe tải lớn đầu xe phía trên! 

Xe tải đầu xe trong nháy mắt ao hãm, Hà Mộc cũng là không ngừng hướng phía sau lui bước! 

Sát na chi gian, giày của hắn liền bị mài thành rách rưới, bê tông mặt đường phía trên càng là mài ra hai đầu thật dài khe rãnh. 

Nhưng liền là dạng này, tại hắn lui bước đến Chu Duyệt bên cạnh lúc, còn là dọn ra một tay đem Chu Duyệt nhè nhẹ đẩy tới bên cạnh. 

" Mộc ca...... Như thế nào là ngươi......" 

Chu Duyệt nằm ngã xuống đất, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, hãi nhiên cùng không dám tin. 

Thấy Hà Mộc bị xe tải lớn đụng sắp mất đi cân bằng, hắn trong mắt thoáng qua một tia minh ngộ, theo sau nước mắt ngăn không được mà chảy xuống. 

" Mộc ca! Hắn muốn giết ngươi! " 

......

Bị xe tải đụng đến bay nhanh lui bước Hà Mộc nghe được những lời này phía sau vô ý thức mà nhìn xe tải tài xế nhất nhãn, lúc này mới phát hiện tài xế trong mắt tràn đầy điên cuồng! 

Ngay sau đó, hắn hai tay chống đỡ địa phương bỗng nhiên mềm nhũn, một thanh bạch sắc trường nhận hiển hiện ra tới. 

" Tài xế là cái sát thủ......" 

Hà Mộc trong nháy mắt minh bạch xe tải tài xế ý đồ. 

Người này là tưởng mượn nhờ xe tải lực đánh vào, phối hợp ẩn tàng tại đầu xe bên trong trường nhận trực tiếp chọc chết chính mình. 

" Nhưng hắn vì cái gì có thể tính toán đến Chu Duyệt lúc này hội theo quán ăn bên trong chạy ra tới......" 

Hà Mộc không dám đi ngẫm nghĩ. 

Lúc này hắn hai tay đột nhiên mất đi chống đỡ, nếu là bình thường Hồng Vụ chiến sĩ thân thể tất nhiên sẽ vô ý thức mà nghiêng về phía trước, đụng vào cái kia bạch sắc trường nhận. 

Nhưng hắn dù sao tu luyện như thế thời gian dài Bình Hành Thuật. 

Mắt thấy chính mình lực lượng đụng vào bạch nhận, Hà Mộc hai chân lại lần nữa phát lực, chống đỡ nghiêng về phía trước chi thế, theo sau cả người về sau hướng lên, chui vào xe tải bánh xe phía dưới. 

Kết quả phát hiện xe tải dưới đáy dĩ nhiên cũng có một thanh bạch nhận, đang hướng chính mình thẳng tắp đâm tới. 

Thấy như vậy một màn, lại liên tưởng lên Chu Duyệt sự tình, Hà Mộc nội tâm dâng lên một cổ vô pháp hình dung lửa giận, 

Ngay sau đó hắn hung hăng một quyền hướng lên oanh đi! 

Oanh! 

Nương theo nhất đạo bạo liệt oanh minh thanh âm, toàn bộ xe tải đầu xe trong nháy mắt thoát ly thân xe bị oanh phía trên bầu trời! 

Theo sau hắn cả người đạn lập mà khởi, lại là một quyền đánh vào thùng xe phía trên. 

Thùng xe trong nháy mắt ao hãm không còn hình dáng, Hà Mộc cũng bị đụng bay ra ngoài. 

Bất quá tại không trung hắn thân thể liền khôi phục cân bằng. 

Rơi xuống đất sau đó, hắn hung hăng mà giẫm mạnh mặt đất, cả người như là lợi tiễn giống như bắn ra ngoài, oanh về hướng còn tại quán tính tác dụng phía dưới không ngừng tiến lên xe tải thùng xe. 

Một người một xe trong nháy mắt giao hội! 

Này một lần hắn không có lại bị đánh bay. 

Ầm ầm! 

Từng đợt oanh minh thanh âm, này nén giận một quyền, dài 10 thước xe tải thùng xe kèm thêm bên trong trang xi măng khối, toàn bộ bị hắn oanh thành nhảo nhoẹt, tán lạc tại trên đường cái. 

Mà lúc này, xe tải đầu xe mới từ không trung rơi xuống, phanh một tiếng nện tại bên đường.
Kết chương.