Chương 66 : Ngẩng đầu.
Tống Tập Tân đứng ở đỉnh núi, tầm mắt rộng rãi, nhiều năm như vậy dừng lại ở hẻm Nê Bình, xem ra nhìn lại đều là tường đất, thiếu niên ưa thích lập tức loại cảm giác này, lên cao nhìn xa, ngàn dặm núi sông, tất cả chân của mình phía dưới.

	Tống Trường Kính bó lại quý báu rồi lại cũ kỹ áo lông cáo, vị này phiên vương hôm nay thần kỳ hứng thú nói chuyện khá cao, thò tay chỉ hướng phía tây một tòa núi cao, "Ngọn núi kia tên là Phi Vân sơn, về sau có khả năng bị Đại Ly sắc phong làm Ngũ Nhạc bên ngoài thập đại chính núi một trong, dựa theo tổ tông lưu lại quy củ cũ, sẽ xuất hiện một vị ghi vào gia phả hàng đầu sơn thần, có thể đắp nặn Kim Thân tượng thần, đường đường chính chính, hưởng thụ nhân gian hương khói, vì Đại Ly trấn áp trên đất số mệnh, không đến mức tản mạn khắp nơi nơi khác, để tránh vì nước láng giềng làm quần áo cưới. Thị trấn nhỏ dân chúng chỉ có đứng ở Phi Vân sơn đỉnh núi, mới có thể chứng kiến chúng ta dưới chân chỗ này đầu rồng núi, bởi vì đầu rồng núi thụ đại trận bảo vệ, bình thường mắt thường phàm thai, nhìn không tới nơi đây quang cảnh, vậy cũng là một cái cọc cơ duyên, căn cứ nha thự bí mật đương ghi chép, trong lịch sử thì có mấy người bởi vậy leo lên đầu rồng núi, thành công đi ra này phương thiên địa."

	Tống Tập Tân hỏi: "Cái kia những ngững người này không phải là đều trở nên nổi bật rồi hả? Tại chúng ta Đại Ly hoặc là Đông Bảo Bình châu đã thành người trên người?"

	Tống Trường Kính cười nói: "Có hai cái tại Đại Ly lăn lộn đến không tệ, cách xa nhau nhưng mà ba mươi năm, một văn một võ, bị đời sau vinh dự Đại Ly đôi bích, văn chính là cái kia, sau khi chết thụy văn chính, võ chính là cái kia, tức thì cho tử tôn thắng được thừa kế trên Trụ quốc không nhỏ tổ ấm, tuy nói bổn vương đối với hai người tử tôn cảm nhận cực kém, nhưng mà hai nhà cùng Đại Ly hương khói tình, bổn vương nắm lỗ mũi cũng phải nhận, dù sao khi muốn không phải là bọn hắn liên thủ ngăn cơn sóng dữ, Đại Ly Tống thị nhịn không quá lần kia cửa ải khó."

	Tống Tập Tân cảm thụ được đỉnh núi gió mát quét, có một loại Vũ Hóa phi thăng cảm giác, hỏi: "Cái kia những người khác?"

	Tống Trường Kính nhẹ nhàng thở ra một hơi, càng sảng khoái tinh thần, đè xuống trong cơ thể rục rịch khí hải bốc lên, như là dùng một tay cưỡng ép đè xuống một vòng từ từ bay lên mặt trời, Tống Trường Kính giờ phút này vô cùng xác định, chính mình chỉ cần bước ra đạo kia cửa chính, sẽ lập tức đưa thân thứ mười cảnh, được vinh dự võ đạo chừng mực thứ mười cảnh!

	Trên năm cảnh phía dưới sở hữu Luyện Khí sĩ, giao đấu một vị trèo lên đỉnh võ đạo chừng mực đại tông sư, hầu như không hề phần thắng, chỉ có bị nghiền ép đuổi giết kết quả.

	Tống Trường Kính bằng phẳng một cái tâm cảnh, cho thiếu niên một cái không quá ấm áp chân tướng: "Chết hết rồi. Bổn vương liền tự tay làm thịt mất một cái, lúc ấy bổn vương vẫn chỉ là bảy cảnh vũ phu, người nọ còn là một vị tương đối khó giải quyết kiếm tu, hơn nữa nhân sinh chính trực đỉnh cao, lần kia bổn vương cùng hắn lẫn nhau đuổi giết, gián tiếp bảy tám trăm dặm đường, cuối cùng tại Đại Ly vùng phía nam vùng biên giới một thứ tên là Bạch Hồ cửa quan địa phương nhỏ bé, rốt cuộc bị bổn vương đuổi theo, đập nát hắn sở hữu bàng thân Pháp Khí cùng bổn mạng phi kiếm sau đó, bổn vương bẻ gãy cổ của hắn. Không có biện pháp, không chịu vì Đại Ly sử dụng, cũng chỉ có kết cục này. Tống gia luôn luôn hậu đãi Luyện Khí sĩ không giả, có thể điều kiện tiên quyết là những thứ này Luyện Khí sĩ, nhất định phải vì Tống gia bán mạng, dù là chẳng qua là làm dáng một chút."

	Cái kia một lần từng đôi chém giết phần sau trình, Tống Trường Kính tiến vào thứ tám cảnh.

	Tống Tập Tân đối với vị này phiên vương chú truyền kỳ trải qua, nhập lại không có hứng thú, chẳng qua là hiếu kỳ hỏi: "Là khác vương triều ra giá tiền cao hơn? Mới khiến cho bọn hắn không tiếc bội phản Đại Ly?"

	Tống Trường Kính cười nói: "Tên kia kiếm tu lúc trước, phần lớn là như thế. Đại Ly chỗ xa xôi, dân phong bưu hãn, vốn là sùng võ quốc gia, võ đạo thiên tài xuất hiện lớp lớp, tuyệt không đáng giá, ngược lại là vẻ nho nhã mềm nằm sấp nằm sấp Luyện Khí sĩ, phượng mao lân giác, vì vậy mỗi xuất thế mấy cái, nhiều lần đảm nhiệm Đại Ly hoàng đế đều hận không thể đem làm bồ tát cung phụng, đương kim thiên tử, ừ, cũng chính là vị kia hoàng huynh, đương nhiên cũng không ngoại lệ, có lần tên kia kiếm tu vào cung yết kiến hoàng huynh, đeo kiếm mà đi, lỗ mũi triêu thiên bộ dạng, rất cần ăn đòn a, hắn lúc ấy vừa vặn tìm vận may đạt được một kiện tiện tay hộ thân bảo vật, vua và dân cao thấp, như mặt trời ban trưa, vì vậy nhìn thấy bổn vương sau đó, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, chính là như vậy."

	Tống Tập Tân hỏi: "Sau đó thì sao?"

	Tống Trường Kính dùng đối đãi ngu ngốc giống nhau ánh mắt, nghiêng lườm liếc cháu của mình, "Sau đó chẳng phải đã chết?"

	Tống Tập Tân vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng, "Chú ngươi liền bởi vì người ta không có đánh với ngươi mời đến, liền thống hạ sát thủ, chém giết một gã đủ xưng là quốc chi chỉ trụ Đại tu sĩ?"

	Tống Trường Kính lạnh nhạt nói: "Có ít người,

	Ngươi không thể nuông chiều hắn."

	Tống Tập Tân ánh mắt hồ nghi, tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ như vậy một cái cương quyết bướng bỉnh, không để ý đại cục Đại Ly Hoàng tộc, như thế nào sống tới ngày nay đấy.

	Tống Trường Kính cười nói: "Ngươi khả năng không biết một sự kiện, cái kia chính là toàn bộ Đông Bảo Bình châu, chỉ có một vương triều Luyện Khí sĩ, vô luận cái gì xuất thân cái gì chỗ dựa, đều phải vì hoàng đế đi hướng vùng biên giới sa trường cống hiến sức lực bán mạng, thật chém giết ba năm, nếu là chiến công chưa đủ, liền tiếp tục lưu lại vùng biên giới uống Tây Bắc phong cách, thẳng đến tích lũy đã đủ rồi mới có thể về nhà hưởng phúc."

	Tống Tập Tân càng thêm nghi hoặc, "Chú ngươi không phải là mới nói Đại Ly sau cùng tôn sùng Luyện Khí sĩ sao? Làm sao lại có như vậy cái quy củ? Lui một bước nói, Đại Ly sẽ không sợ những người này chết non tại sa trường?"

	Tống Trường Kính cười ha ha nói: "Này quy củ bất thành văn, là ở bổn vương nắm giữ binh quyền sau đó đính lập đấy."

	Tống Tập Tân chợt nói: "Là tên kia kiếm tu không muốn đi sa trường, gãy mặt mũi của ngươi? Khiến cho mặt khác Luyện Khí sĩ trên làm dưới theo, trong lúc vô hình hư mất Đại Ly quân tâm dân tâm? Vì vậy chỉ có thể hai hại tin tưởng quyền lấy kia nhẹ?"

	Tống Trường Kính lắc đầu nói: "Tên kia kiếm tu lúc tuổi còn trẻ làm lính biên phòng, ngắn ngủn một năm liền tích lũy đã đủ rồi chiến công, tại Đại Ly danh tiếng coi như không tệ."

	Tống Tập Tân thẹn quá hoá giận nói: "Cái kia rút cuộc là vì sao? ! Chẳng lẽ là cùng ngươi tranh giành tình nhân, còn là phạm vào Tống thị kiêng kị, hoặc là âm thầm thông đồng với địch phản quốc?"

	Tống Trường Kính đáp án rất đơn giản, "Tuy nói tu sĩ cùng vũ phu là hai con đường người trên, người phía trước cũng xác thực càng thêm. . . Ừ, dùng đầu kia thêu Hổ mà nói nói, chính là càng thêm kim chi ngọc diệp. Vũ phu thứ mười cảnh coi như là đi tới phần cuối, nhưng mà Luyện Khí sĩ vẫn còn có trên năm cảnh có thể leo lên, cả hai chi kém, xác thực không nhỏ, nếu như xách ra trong hai cái nổi trội nhất một nắm người, trên năm cảnh Luyện Khí sĩ, tựa như đứng ở chỗ này đỉnh núi, bổn vương như vậy võ đạo người trong, lại chỉ có thể là đứng ở đó chỗ ngồi Phi Vân sơn đỉnh núi, đương nhiên, võ đạo chừng mực tông sư, cùng mười một, mười Nhị Cảnh giới tu sĩ, cũng không phải không có đánh, nhưng mà nói đến cùng, ở thế tục mắt người ở bên trong, vũ phu chính là đánh chỉ biết đánh giết giết Đại lão thô, muốn Ải Nhân nhà tu sĩ một đầu đấy, vì vậy lần kia trong nội cung gặp nhau, hắn tuy rằng không có cùng bổn vương dặn dò, nhưng mà cố ý mắt lé nhìn ta, khóe miệng nhếch lên, rất khiêu khích a, bổn vương đã nghĩ dạy hắn làm người."

	Tống Tập Tân ngây ra như phỗng.

	Dạy người làm người, vậy ngươi tốt xấu làm cho người ta nhà lưu lại một con đường sống a, liền không nên bẻ gãy người ta cổ?

	Tống Trường Kính lại không nghĩ lại tán gẫu cái kia đã chết người chủ đề, "Có phải hay không rất muốn biết rõ, cái kia cùng ta sinh tử đánh đấm trung niên nhân?"

	Tống Tập Tân vô thức nuốt một cái nước bọt, không nói gì.

	Tuy rằng ba chiếc xe ngựa đi đầu, có thể phía sau hai người cứng đối cứng, đánh cho thiên hôn địa ám, trong đó một lần Tống Trường Kính toàn bộ người từ trên trời giáng xuống, tại xe ngựa vài chục trượng bên ngoài địa phương ném ra một cái bẫy lớn, sau đó lại có một lần, Tống Trường Kính còn lấy màu sắc, lúc ấy thiếu niên đã leo đến trên mui xe, tận mắt thấy cái kia khí thế như lục địa Giao Long bình thường hán tử khỏe mạnh, bị Tống Trường Kính một quyền nện đến đụng vào một tòa đỉnh núi nhỏ bên trong, bắn tung tóe dựng lên bụi đất, cực kỳ đồ sộ.

	Không thuộc mình.

	Đây là thiếu niên lúc ấy duy nhất cảm nhận.

	Kỳ thật Tống Trường Kính cùng cái kia ngang trời xuất thế hán tử, đánh cho một chút cũng không thần tiên mờ mịt, dường như từng quyền đến thịt, từ đầu tới đuôi đều giống như tại lấy tổn thương đổi tổn thương, lấy mạng đổi mạng! So với đúng là ai hơn man không nói đạo lý.

	Tống Trường Kính đột nhiên vuốt vuốt thiếu niên đầu, tiếng nói ngữ khí lần đầu tiên có chút ấm áp, "Hoàng huynh dã tâm rất lớn, tại Đại Tùy hoàng đế vẫn chỉ nhìn chằm chằm Đại Ly thời điểm, hắn cũng đã thấy được Đông Bảo Bình châu sau cùng phía nam Lão Long thành. Ngươi có phải hay không rất kỳ quái vì sao, bổn vương đã là Đại Ly cậu ấm hoàng tử, lại là nắm giữ một quốc gia quân quyền phiên vương, tại trong quân cùng dân gian uy tín độ cao, không người có thể so sánh, nhưng vẫn là có thể với ngươi cha làm được huynh hữu đệ cung?"

	Tống Tập Tân cười cười, giảo hoạt nói: "Chú ngươi nguyện ý nói đã nói chứ sao."

	Tống Trường Kính thu tay lại, trầm giọng nói: "Bởi vì bổn vương duy nhất muốn, là chứng kiến chừng mực phía trên võ đạo phong quang, chỉ có đi tới chỗ đó, ta Tống Trường Kính mới không uổng công này sinh."

	Giờ khắc này thiếu niên lòng dạ lúc giữa coi như có nước lũ kích động, run giọng hỏi: "Nếu như ta toàn tâm toàn ý, có thể có chú ngươi hôm nay độ cao sao?"

	Tống Trường Kính lắc đầu cười nói: "Ngươi a, nếu là tập võ, bội thực mà chết thứ tám cảnh, không có tiền đồ, còn là ôi làm cái Luyện Khí sĩ tốt rồi, thành tựu khẳng định cao hơn."

	Tống Tập Tân có chút không phục, "Vì sao ta cũng chỉ có thể đến võ đạo thứ tám cảnh?"

	Tống Trường Kính nghiền ngẫm cười nói: "Chỉ có thể?"

	Tống Tập Tân có chút xấu hổ.

	Tống Trường Kính cũng không so đo thiếu niên không biết trời cao đất rộng, híp mắt nhìn về phía phương xa, chậm rãi nói: "Luyện Khí sĩ nha, là một cái dựa vào ông trời phần thưởng cơm ăn nghề, tính mạng được không, rất trọng yếu, hôm nay ở chỗ này gặp được cái cơ duyên, ngày mai lại chỗ đó nhặt được cái Pháp bảo, ngày kia không cẩn thận gặp được cái thâm tàng bất lộ thần tiên, 2 ngày sau nhìn cái phong cảnh, không chừng liền hiểu, giống như làm cái gì đều có thể tăng trưởng tu vi. Về phần chúng ta võ đạo người trong, không hề cùng dạng, không có gì đường tắt có thể đi, chỉ có thể dựa vào từng bước một đi ra, rất không thú vị."

	Tống Tập Tân tâm tình phức tạp, có chút thất lạc.

	Tống Trường Kính không để ý tới nữa đứa cháu này, quay người đi về hướng xe ngựa, khóe mắt liếc qua chứng kiến thiếu nữ bóng lưng về sau, do dự một chút, đi đến bên người nàng, cùng nàng cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn về phía đạo kia cửa chính.

	Tống Trường Kính tự nhủ: "Chân long khí, ngưng kết thành châu. Thế gian Giao Long chi thuộc, đều lấy châu vì đắt, như là tu sĩ bổn mạng Nguyên Thần."

	Tỳ nữ Trĩ Khuê không có quay đầu, nhưng mà toát ra một vẻ khẩn trương.

	Tống Trường Kính cười nói: "Vì cầu vòm tấm biển viết phong sinh thủy khởi bốn chữ này, ta Đại Ly trả giá đại giới to lớn, ngoại nhân không cách nào tưởng tượng. Phong sinh thủy khởi, nước lên, vì sao phải nước đặt? Còn không phải hy vọng Giao Long đi sông lớn thời điểm, có thể thông suốt. Bổn vương đâu rồi, kỳ thật đối với mấy cái này không hơn tâm, hết thảy chẳng qua là nhà của ngươi Thiếu gia cái kia cái nhẫn tâm cha ý nguyện, ngươi ra chỗ này tiểu động thiên sau đó, cũng đoán chừng ngoại trừ Kinh Thành đầu kia thêu Hổ, sẽ không còn có ai có thể đối với ngươi khoa tay múa chân."

	Tống Trường Kính quay đầu, nhìn qua thiếu nữ bên mặt, "Tuy nói ngươi cùng bổn vương cái kia cháu trai mệnh số móc nối, quan hệ mật thiết, vinh nhục cùng, nhưng mà ngươi cũng đừng quá qua thị sủng mà kiêu ngạo, đừng cho bổn vương có xuất thủ ý niệm trong đầu, ừ, nhìn tại Đại Ly giang sơn cùng cháu trai Tống Tập Tân trên mặt mũi, bổn vương có thể phá lệ, cho ngươi hai lần muốn chết cơ hội, vừa vặn ứng sự tình nhưng mà ba câu này cách ngôn."

	Thiếu nữ bỗng nhiên tức giận, trước quay người, lui về sau nữa hai bước, hung hăng nhìn chằm chằm vào vị này làm cho nàng sinh ra kinh khủng Đại Ly phiên vương, "Ta vốn là không phải người, các ngươi rồi lại muốn lấy thế nhân quy củ để ước thúc ta, rút cuộc là ai không giảng đạo lý? Các ngươi người khuôn vàng thước ngọc, quy củ phạm vi, cửa quan ta chuyện gì? !"

	Tống Trường Kính khoái ý cười nói: "Đừng hiểu lầm, bổn vương tuyệt sẽ không tại việc nhỏ trên quá nghiêm khắc ngươi, hoàn toàn trái lại, bổn vương mới là ngươi lớn nhất bùa hộ mệnh."

	Tống Trường Kính dừng ở thiếu nữ, nàng có một đôi nổi lên màu hoàng kim màu biến hoá kỳ lạ đôi mắt, hắn cuối cùng nói ra: "Đánh cho cái kia một trận về sau, bổn vương cùng ngươi, kỳ thật đã là trên một cái thuyền minh hữu rồi. Nhớ kỹ những lời này, nhất là tương lai, tại ngươi có tư cách làm ra trọng đại lựa chọn thời điểm, hảo hảo nhớ tới những lời này."

	Tống Trường Kính quay người rời đi.

	Bên cạnh xe ngựa, một gã đầy người sa trường thô lệ khí tức trung niên xa phu, nhìn xem Đại Ly phiên vương trên người món đó chói mắt tuyết Bạch Hồ áo lông, thật sự nhịn không được, mở miệng cười nói: "Vương gia, lúc nào đổi một kiện mới áo lông cáo a, cái này đều đã bao nhiêu năm, Vương gia ăn mặc không phiền, chúng ta nhưng khi nhìn lấy đều phiền."

	Tống Trường Kính leo lên xe ngựa, xoay người vén rèm xe lên, tức giận mà quẳng xuống một câu: "Đánh rớt xuống Đại Tùy rồi hãy nói."

	Điều khiển xe người chăn ngựa há miệng cười to, đối mặt vị này Đại Ly dưới một người trên vạn người quyền quý phiên vương, đúng là tuyệt không câu nệ.

	Tống Trường Kính ngựa chiến kiếp sống hai mươi năm, tuy nói là làm đẹp trai, không có khả năng nhiều lần đại chiến đều gương cho binh sĩ, thêm nữa là ở lều lớn bày mưu nghĩ kế, nhưng Đại Ly vùng biên giới khói thuốc súng nổi lên bốn phía, mỗi gặp tử chiến, Tống Trường Kính tất nhiên tự mình xông vào trận địa. Đường đường phiên vương, bình thường sinh hoạt bắt đầu cuộc sống hàng ngày, chưa từng rượu nguyên chất mỹ phụ, hầu như có thể dùng "Thân không ngoại vật" để hình dung.

	Tống Trường Kính ngồi vào thùng xe về sau, ngồi xếp bằng, chau mày: "Người nọ muốn bổn vương ly khai ly châu động thiên sau đó, không cần phải gấp đi Kinh Thành, 'Không ngại tại chân núi chờ một chút, ngẩng đầu nhìn nhìn qua " chờ cái gì? Nhìn cái gì?"

	————

	Tống Tập Tân cùng tỳ nữ Trĩ Khuê cũng tiến vào thùng xe, xe ngựa đã chuẩn bị khởi hành xuyên qua đạo kia cửa chính.

	Tống Tập Tân phát hiện Trĩ Khuê co rúc ở nơi hẻo lánh, lạnh run, hắn lo lắng nói: "Làm sao vậy?"

	Trĩ Khuê rung giọng nói: "Ta cảm giác được, cửa bên kia, có vô số đáng sợ đồ vật."

	Tống Tập Tân cười an ủi: "Có ta chú tại, ngươi sợ cái gì? Đừng sợ, trời sập dưới hắn cũng có thể đỡ đòn."

	Không ngờ Trĩ Khuê càng khủng hoảng, dùng sức núp ở nơi hẻo lánh, nức nỡ nói: "Coi như là hắn, cũng chống không nổi đến đấy!"

	————

	Thị trấn nhỏ lớn nhất quán rượu, đã đến một vị khách ít đến.

	Một vị hai tóc mai màu trắng trắng giáo thư tiên sinh, đã muốn một bầu rượu cùng mấy đĩa nhắm rượu điểm tâm, uống một mình tự uống, khoái chăng khoái chăng.

	Nguyên lai hôm nay vị này trường tư tiên sinh, không có dạy học giảng bài.

	Trường tư mơ hồ đồng từng cái một vô cùng về nhà.

	Khi hắn uống xong cuối cùng một chén rượu, ăn xong cuối cùng một cái đồ ăn, liền nhẹ nhàng buông đũa xuống.

	Đùng một tiếng sau đó.

	Ngàn dặm giang sơn tiểu động thiên, yên tĩnh im ắng, hết thảy bất động.

	Này phương thiên địa trong nháy mắt nứt vỡ.

	Giờ khắc này, cả tòa Đông Bảo Bình châu trên núi thần tiên, dưới núi phàm nhân, đều không tự chủ được ngẩng lên đầu nhìn lại.

	Nhưng mà sau một khắc, phảng phất có vẫn còn tại tiên nhân phía trên tiên nhân, lấy cải thiên hoán nhật đại thần thông, che đậy cả tòa ly châu động thiên cảnh tượng.

	Đông Bảo Bình châu phía bắc không trung, vạn dặm biển mây cuồn cuộn, chậm rãi rủ xuống.

	Có một người toàn thân trắng như tuyết, tay áo tung bay, thân cao dường như không biết mấy nghìn mấy vạn trượng, ngồi nghiêm chỉnh, trước người lơ lửng có một hạt như tay hắn tâm lớn nhỏ nghiền nát hạt châu.

	Người này pháp tướng chi lớn, như là đem một tòa Đông Bảo Bình châu coi là tư thục học đường.

	Vô biên vô hạn biển mây phía trên, có từng đạo uy nghiêm thanh âm như Thiên Lôi nhao nhao nổ vang.

	"Tề Tĩnh Xuân, ngươi càn rỡ!"

	"Đại nghịch bất đạo!"

	"Quay đầu lại là bờ!"

	Cái kia người đọc sách cúi đầu dừng ở cái kia hạt hạt châu, chậm rãi thu hồi ánh mắt, cuối cùng ngẩng đầu cất cao giọng nói: "Thị trấn nhỏ ba nghìn năm tích lũy mà thành thiên đạo phản công, ta Tề Tĩnh Xuân một vai chọn chi!"
Kết chương.