Chương 146 : Hai nữ giành chồng.
Linh mạch thăng giai không phải một lần là xong sự tình, Hạo Dương Động linh mạch cấp bậc chân chính từ tam giai hạ phẩm tăng lên tới tam giai trung phẩm, đã là tụ linh pháp trận bày ra một năm sau sự tình.

	Tại linh mạch cấp bậc tăng lên tới tam giai trung phẩm sau khi Hạo Dương Động linh mạch linh khí rốt cục thành công được đến trên mặt đất một tòa cồn cát bên trên, kỳ thật cũng không thể gọi là cồn cát.

	Bởi vì tại Thủy yêu đem Hạo Dương Động dìm nước qua đi, Hạo Dương Động chung quanh đất cát cùng cồn cát bởi vì đại lượng hơi nước tích súc dưới đất, thời gian mấy năm bên trong liền mọc ra đại lượng sa mạc thực vật, Chu gia càng là sớm đã có an bài phàm nhân đang chọn lựa vì linh sơn cồn cát ở trên trồng cây trồng cỏ.

	Cho nên hiện tại toà này cao không quá ba trăm mét cồn cát, hiện tại đã biến thành cỏ cây phồn thịnh sơn phong. Cồn cát thay đổi linh sơn, không chỉ là bề ngoài lên biến hóa, tại linh khí từ dưới đất tiếp đón được trên mặt đất sau khi mang ý nghĩa Chu gia về sau có thể giống tại Ngọc Tuyền Phong như thế, tại toà này mới linh sơn phía trên mở đại lượng linh điền.

	Trên thực tế, cũng là bởi vì linh mạch thăng giai sau có thể thu hoạch được chí ít trên trăm mẫu linh điền, mới thúc đẩy Chu Dương cùng Chu Minh Hàn cuối cùng quyết định vì linh mạch thăng giai.

	Linh điền đối với một tu tiên gia tộc tầm quan trọng không thể nghi ngờ, trong linh điền sản xuất Linh mễ, chẳng những là gia tộc tu sĩ nhất định phải dùng ăn đồ ăn, còn có thể dùng để bán ra đổi lấy linh thạch. Lấy đồng dạng tam giai trung phẩm linh mạch Ngọc Tuyền Phong làm so sánh, Ngọc Tuyền Phong một mẫu linh điền niên kỉ sản xuất Linh mễ tổng giá trị, ước chừng tại 15 đến 20 khối linh thạch ở giữa, dù cho khứ trừ các hạng chi phí, chỉ toàn thu nhập cũng có thể đạt tới 10 khối trở lên linh thạch.

	Hạo Dương Động bên này nếu là có thể mở ra một trăm mẫu linh điền, coi như bởi vì bên này linh điền mới mở, sản lượng không đuổi kịp Ngọc Tuyền Phong linh điền, vậy cũng không dùng đến sáu mươi năm liền có thể hồi vốn.

	Cho nên khoản này đầu nhập, trường kỳ đến xem khẳng định là thu hoạch lớn hơn đầu nhập.

	Duy nhất nhường Chu Dương cảm thấy tiếc nuối là, trước kia thủ hộ Hạo Dương Động linh mạch "Thú Thổ Kim Qua Trận", lúc trước bởi vì hắn nóng lòng rút lui chưa kịp thu sạch lên, kết quả bị Thủy yêu cho hủy hoại vài can bày trận trận kỳ, đến nay đã là không thể dùng lại.

	Dạng này một tòa tam giai linh sơn không có tam giai trận pháp thủ hộ, tính an toàn chính là người vấn đề rất lớn. Không có tam giai trận pháp thủ hộ, vậy cũng chỉ có nhường Trúc Cơ kỳ tu sĩ thường trú mới có thể thủ hộ linh sơn an toàn.

	Vốn là Chu Dương là nghĩ chính mình thường trú bên này trấn thủ linh sơn, bất quá Chu Minh Hàn lại là cực không đồng ý việc này, cho là hắn tộc trưởng này hẳn là thường trú Ngọc Tuyền Phong gia tộc này tổ địa, cho nên cuối cùng thủ hộ hạo Dương Sơn nhiệm vụ, liền rơi xuống Chu Huyền Ngọc trên thân.

	Hạo Dương Sơn hoàn thành không lâu sau, Chu Huyền Hạo cũng thông qua gia tộc sưu tập đủ vật liệu, luyện chế thành công ra hai lô "Thanh Linh Tán" linh đan.

	Hắn hiện tại thân thể có tổn thương, không thể luyện chế tam giai linh đan loại này tốn thời gian dài linh đan, nhưng là luyện chế nhị giai thượng phẩm linh đan vẫn là không thành bất cứ vấn đề gì.

	Thông qua cái này hai lô "Thanh Linh Tán" linh đan trợ giúp, đằng sau trong thời gian hai năm, Chu gia lại có Chu Huyền Thần, Chu Huyền Anh, Chu Huyền Hạc, Chu Huyền Cẩn, Trần Đình cái này năm người Luyện Khí kỳ tu sĩ đem tu vi tăng lên tới luyện khí chín tầng, trở thành Chu gia tân trưởng lão.

	Trong đó Chu Huyền Thần cùng  bốn người Chu gia tu sĩ tu vi đột phá luyện khí chín tầng sau khi tự nhiên trở thành trưởng lão của Chu gia.

	Về phần Chu gia Tứ trưởng lão Chu Huyền Yến phu quân Trần Đình, thì là Chu Dương tổ chức hội nghị trưởng lão bỏ phiếu biểu quyết sau khi đặc phê trở thành Chu gia trưởng lão, cũng Chu gia đến nay mười cái luyện khí chín tầng trưởng lão bên trong, duy nhất họ khác trưởng lão.

	Trần Đình niên kỷ kỳ thật so với Chu Huyền Yến còn nhỏ lên một chút, hắn hơn bốn mươi tuổi thời điểm liền ở rể đến Chu gia, mấy chục năm qua đối Chu gia cũng coi là trung thành tuyệt đối, cho nên đối với hắn bên ngoài họ tu sĩ thân phận trở thành Chu gia trưởng lão, Chu gia đại đa số tu sĩ vẫn là không có ý kiến.

	Mà lại Chu Dương cũng cố ý dùng Trần Đình dựng nên một tấm gương, hấp dẫn ngoại giới kiệt xuất tu sĩ ở rể gia nhập Chu gia, tăng cường gia tộc thực lực.

	Hắn sẽ có ý nghĩ như vậy, cũng gần nhất nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc cho hắn đưa tin nói, Chu Nguyên Xuân cùng Chu Nguyên Trinh hai người Chu gia "Nguyên" tự bối nữ tính tu sĩ, là thời điểm nên để tìm kiếm vị hôn phu thành gia.

	Cẩn thận tính toán, Chu Dương đến nay đã có năm mươi hai tuổi, Chu Nguyên Xuân xếp hạng lão Lục, niên kỷ so với hắn còn lớn hơn bảy tuổi, Chu Nguyên Trinh mặc dù ít đi một chút, nhưng là niên kỷ cũng có hơn bốn mươi.

	Hai nàng này đều là hạ phẩm linh căn tu sĩ, đời này căn bản không có Trúc Cơ hi vọng, tuổi nhỏ Chu Nguyên Trinh, hiện tại tu vi thậm chí chỉ có luyện khí năm tầng, vẫn là vừa đột phá không lâu.

	Dựa theo Chu gia nội bộ một quy củ bất thành văn, Chu gia cùng thế hệ giữa các tu sĩ, dù cho huyết mạch cách nhau rất xa, cũng không đồng ý kết thành đạo lữ.

	Cái quy củ này mặc dù không có sách văn thành sách, viết nhập tộc quy bên trong, nhưng là các trưởng bối từ nhỏ cũng đều có khuyên bảo qua đi bối tu sĩ.

	Mà Chu Nguyên Xuân cùng Chu Nguyên Trinh hai người trưởng thành theo tuổi tác, kiến thức tăng nhiều, lúc trước đối với Chu Dương kia một chút xíu ái mộ chi ý, cũng sớm đã bị hiện thực cho đánh nát.

	Cho nên bọn họ đến đợi gả chi linh sau khi thế tất yếu giống Chu Huyền Ngọc, Chu Huyền Yến cùng  nữ tính trưởng bối như thế, hướng ra phía ngoài chiêu tế thành hôn.

	Đương nhiên Chu gia gia quy bên trong, khẳng định là không có nói rõ nữ tính tu sĩ nhất định phải chiêu tế thành gia.

	Nhưng là thân là linh căn tư chất cũng không tốt như vậy nữ tính tu sĩ, từ nhỏ nhận gia tộc các mặt ưu đãi, cùng các trưởng bối tự thân dạy dỗ các loại tư tưởng dạy bảo quán thâu, không có khả năng tại đến tu tiên giả đợi gả chi linh sau khi vẫn một mực khuê nữ bảo trì độc thân.

	Độc thân cũng là muốn có thực lực!

	Thân là gia tộc xuất thân nữ tính tu sĩ, từ nhỏ hưởng thụ gia tộc đủ loại ưu đãi, trừ phi là có thể Trúc Cơ thành công trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không phải không có khả năng thật cả một đời độc thân xuống dưới.

	Một khi qua sáu mươi tuổi vẫn đơn, cũng không phải Trúc Cơ kỳ tu sĩ, kia là muốn bị tộc nhân khác nói xấu!

	Chu Dương đương nhiên là không có bức bách hai vị đồng tộc tỷ muội lấy chồng ý nghĩ, nhưng là thân là tộc trưởng, hắn nhất định phải cân nhắc các tộc nhân ý nghĩ, nhất là Chu Huyền Ngọc cái này nghĩa mẫu đều tự mình đưa tin cho hắn nói rõ chuyện này, hắn khẳng định được coi trọng.

	Vạn hạnh chính là, Chu Nguyên Xuân cùng Chu Nguyên Trinh hai người, bản thân cũng không bài xích chiêu tế ở rể sự tình, chỉ nói là muốn chính mình tự mình chọn lựa ở rể người, không muốn tiếp nhận gia tộc cưỡng chế an bài.

	Chu Dương đối với cái này đương nhiên là vạn phần đồng ý, dưa hái xanh không ngọt, đạo lý này hắn đương nhiên hiểu.

	Mà vì làm tốt chuyện này, tại Trần Đình bên ngoài thích tu sĩ trở thành Chu gia trưởng lão tin tức truyền ra sau khi hắn lại đặc biệt để cho người ta tại phường thị bên kia khắp nơi rải Chu gia chiêu tế tin tức.

	Từng cái Trúc Cơ kỳ tu tiên gia tộc chiêu tế, từ trước đến nay là một kiện nhường tán tu nói chuyện say sưa sự tình, bởi vì đối với đám tán tu tới nói, thông qua loại này đường tắt gia nhập tu tiên gia tộc, là nhanh nhất thực hiện giai cấp bay lên thủ đoạn.

	Mặc kệ cái khác Tu Tiên Giới thế nào, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, đó chính là nam nhiều nữ ít cục diện, bình quân mỗi năm cái tu sĩ bên trong, mới có thể có một nữ tính tu sĩ.

	Bởi vậy tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới,

	Đối với đại đa số tán tu thậm chí là gia tộc tu sĩ tới nói, có thể cưới được một nữ tính tu tiên giả làm vợ, đều là một kiện lần có mặt mũi sự tình.

	Tán tu ở rể đến tu tiên gia tộc, mặc dù là ở rể, nhưng thê tử là tu tiên giả sự tình cũng là sự thật, riêng này một đầu, liền đối rất nhiều tán tu có lực hút.

	Chớ nói chi là, một khi ở rể đến tu tiên gia tộc, chẳng khác nào từ tán tu một cái biến thành gia tộc tu sĩ, chẳng những về sau trên con đường tu hành có thể thu hoạch được gia tộc tiền bối tu sĩ chỉ điểm, bên ngoài hành tẩu thời điểm, cũng có thể mượn nhờ gia tộc tên tuổi thuận tiện tự mình làm sự tình.

	Muốn ở rể tu tiên gia tộc người nhiều, từng cái tu tiên gia tộc tại chiêu tế trong chuyện này, đương nhiên cũng có không ít yêu cầu.

	Dựa theo Chu Dương cùng Chu Nguyên Xuân, Chu Nguyên Trinh đôi tỷ muội này thương lượng sau chế định chiêu tế điều kiện, đầu tiên liền loại bỏ tám mươi tuổi trở lên tu sĩ, sau đó lại loại bỏ hạ phẩm linh căn tư chất tu sĩ, cuối cùng tại nhân phẩm, tướng mạo, tính cách cùng nhiều phương diện đều làm kỹ càng yêu cầu, thiết trí từng đạo cửa ải.

	Cho nên nói, "Vấn Thần Thuật" quả nhiên là một tốt pháp thuật.

	Tại "Vấn Thần Thuật" dưới, dù là một chút tán tu thông qua được các hạng sơ tuyển, tại cuối cùng cửa này phía trên, cũng sẽ bị tuỳ tiện tra ra đã từng xuất nhập các nhà "Phong Nguyệt Lâu" bao nhiêu lần, có hay không cưỡng bức cái khác nữ tử kinh lịch, hay là làm qua cái gì đại gian đại ác sự tình.

	Những cái kia phàm là tính cách ác liệt, phẩm hạnh thấp kém người, mặc kệ linh căn tư chất tốt bao nhiêu, tu vi cao bao nhiêu, tướng mạo nhiều tuấn, cũng không thể trở thành Chu gia con rể.

	Kết quả là, trải qua dài đến thời gian một năm tầng tầng sàng chọn sau khi Chu Nguyên Xuân cùng Chu Nguyên Trinh hai người, rốt cục chọn lựa ra để các nàng hài lòng vị hôn phu.

	Trong đó Chu Nguyên Xuân chọn lựa vị hôn phu tên là Đàm Thu,   năm mươi bốn tuổi, luyện khí bảy tầng tu vi, trung phẩm linh căn tư chất.

	Người này mặc dù đã không phải là Nguyên Dương chi thân, nhưng cũng chỉ là tuổi nhỏ không hiểu chuyện thời điểm, bị một kẻ lọc lõi mang vào "Phong Nguyệt Lâu" chơi một tháng, qua đi liền tỉnh táo việc này, không còn có cùng bất kỳ cô gái nào cấu kết qua.

	Chu Nguyên Trinh chọn lựa vị hôn phu thì là tên là Hoàng Nghị, bốn mươi bảy tuổi, luyện khí bảy tầng tu vi, trung phẩm linh căn tư chất.

	Cùng Chu Nguyên Xuân vị hôn phu Đàm Thu so sánh, Hoàng Nghị chẳng những như cũ duy trì Nguyên Dương chi thân, tướng mạo phía trên cũng càng hơn một bậc.

	Trên thực tế, lúc ấy hai nữ đều coi trọng Hoàng Nghị, kém chút trình diễn một trận "Hai nữ giành chồng" nháo kịch.

	Còn tốt Chu Dương lúc ấy trực tiếp hỏi Hoàng Nghị bản nhân ý kiến, mà Hoàng Nghị bản nhân cũng rất hiện thực, trực tiếp lựa chọn càng tuổi trẻ càng mỹ mạo Chu Nguyên Trinh, cái này nhưng làm Chu Nguyên Xuân tức giận đến không nhẹ.

	Thú vị là, Hoàng Nghị bản nhân tại sau đó biết được Chu Nguyên Xuân chính là Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tằng tôn nữ sau khi trên mặt cũng biểu lộ một vòng tiếc nuối hối hận chi sắc.

	Chu Dương xem như người đứng xem, thấy cảnh này sau khi kém chút cười ra tiếng.

	Hắn ngược lại là rất lý giải Hoàng Nghị cảm thụ, xem như nam nhân, nếu là muốn tại hai người nữ nhân xa lạ ở trong chọn một làm lão bà, đương nhiên là muốn trước tuyển tuổi trẻ xinh đẹp.

	Thế nhưng là làm một muốn dựa vào vô dụng thực hiện giai cấp nhảy lên nam nhân, đương nhiên là lựa chọn càng có tiền hơn có thế nữ nhân làm lão bà có lời! Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận ăn, Hoàng Nghị thân là tán tu, đạo lí đối nhân xử thế phương diện đương nhiên sẽ không kém, tự nhiên biết Chu gia không có khả năng để cho mình lại tuyển.

	Mà lại lần thứ nhất lựa chọn đã đắc tội Chu Nguyên Xuân tình huống dưới, hắn lại lựa chọn Chu Nguyên Xuân, đừng nói trước Chu Nguyên Xuân vẫn sẽ hay không để ý đến hắn, ngay tại lúc này dự định tốt thê tử Chu Nguyên Trinh, chỉ sợ về sau cũng muốn hận không thể đem hắn cái này "Đàn ông phụ lòng" rút gân lột da, như thế hắn về sau còn thế nào tại Chu gia lẫn vào?
Kết chương.