Chương 249 : Năm vị tăng nhân.
Cảm thụ đến dị thường Lâm Tịch không khỏi dò hỏi Dư Độ Ách.

	"Bồ Đề thành luôn luôn như thế. . . Náo nhiệt sao?"

	Dư Độ Ách cũng cảm giác đến dị thường, cũng có chút kỳ quái: "Sẽ không nha, hẳn là không cái gì khác biệt mới đúng, làm sao nhiều nhiều như vậy từ bên ngoài đến tu sĩ."

	"Sẽ không phải là hướng Tiểu Bạch Long tới a. " Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Nếu là nhiều người như vậy muốn tìm Tiểu Bạch Long, chính mình nghĩ theo Tiểu Bạch Long trong tay giật đồ tựa hồ rất khó khăn.

	Dư Độ Ách lắc đầu: "Không nhất định, nói không chắc là hướng Xá Lợi Tử tới."

	"Đây không phải một dạng sao! " Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Tiểu Bạch Long đem Xá Lợi Tử nuốt.

	Hướng Xá Lợi Tử tới cũng liền tương đương với hướng Tiểu Bạch Long tới.

	Dư Độ Ách nghĩ nghĩ nói: "Đừng bi quan như thế, nói không chắc là vì bí cảnh tới đây. Khả năng chỉ là vì bắt lấy Tiểu Bạch Long hỏi một chút bí cảnh bên trong sự tình."

	"Cái này còn không phải như vậy! " Lâm Tịch vỗ bàn.

	"Thật sao. " Dư Độ Ách nói: "Đừng nóng giận, lệ khí dễ dàng nhất ảnh hưởng tâm cảnh sinh ra tâm ma, không bằng ngươi cùng ta cùng một chỗ tụng niệm phật kinh a, có thể an tâm tĩnh thần."

	"Không cần, thật không cần."

	Dư Độ Ách có chút ngang bướng cười cười.

	Hiển nhiên nàng là cố ý trêu chọc Lâm Tịch.

	"Nói nghiêm túc. " Dư Độ Ách biểu lộ nghiêm túc: "Ngươi đến cùng tìm Tiểu Bạch Long làm cái gì?"

	"Có một kiện với ta mà nói tương đối quan trọng đồ vật, rơi xuống trên tay hắn."

	"Sẽ không phải là Xá Lợi Tử a?"

	"Dĩ nhiên không phải, ta muốn cầm đồ vật làm gì, ta lại không phải tu phật."

	Dư Độ Ách biểu lộ buông lỏng: "Còn tốt ngươi không phải hướng Xá Lợi Tử tới, Phật môn trọng bảo không dung lưu truyền ở bên ngoài, nếu như ngươi là hướng về phía Xá Lợi Tử tới, ta chỉ sợ không thể giúp bao nhiêu bận bịu."

	"Yên tâm đi. " Lâm Tịch cũng tỏ ra là đã hiểu.

	Dù sao đối phương cũng là Đại Uy Tự người.

	Dư Độ Ách tâm tình thật tốt: "Vậy chúng ta tới tiếp tục kể chuyện xưa a."

	"Cáo từ. " Lâm Tịch quay đầu bước đi.

	"Đừng đi nha đừng đi nha, không bằng ngươi đem nguyên là những cái kia cố sự lặp lại lần nữa, thật tốt có ý tứ nha, tựu tuyển cái kia ngàn năm xà yêu báo ân nhân loại thư sinh cố sự a."

	Dư Độ Ách tiếp tục quấn lấy Lâm Tịch.

	Lúc này, cách đó không xa truyền tới một thanh âm kinh ngạc.

	"Dư sư muội?"

	Lâm Tịch bốn người bước chân dừng lại.

	Cách đó không xa là một tòa miếu nhỏ, nhiều năm rồi, cũng không phải là tăng nhân mở, mà là một vị tín đồ thiết lập, chuyên môn cho mây trôi tăng nhân dừng chân nghỉ ngơi sử dụng.

	Dạng này miếu nhỏ rất nhiều , bình thường được xưng là phàm sát, cung cấp nghỉ ngơi trụ sở cùng giản dị cơm chay.

	Bởi vì bách tính cho rằng dạng này càng thân cận Phật, cũng có thể tích góp công đức.

	Tại Phạn Thiên vương triều muốn trở thành tăng nhân kỳ thật đều là một kiện có chút hà khắc sự tình.

	Dư Độ Ách quay đầu nhìn lại.

	Miếu nhỏ cửa ra vào có năm vị tăng nhân.

	Bất quá nhìn hoá trang như là võ tăng, vẻ mặt bình tĩnh, khí tức bên trong nhiều một tia nộ phật chi uy.

	Dẫn đầu tăng nhân khí tức càng hơn, khuôn mặt cương nghị, ánh mắt kiên định tựa bàn thạch, người mang Hàng Ma Côn, năm người đều chẳng qua trúc cơ đỉnh phong, nhưng cho người một loại có thể lực áp thiên quân vạn mã uy thế.

	"Trảm Trần sư huynh! " Dư Độ Ách kinh ngạc, sau đó chắp tay trước ngực, hành cái nửa tăng lễ: "Gặp qua sư huynh."

	Trảm Trần lông mày cau lại: "Làm sao ngươi tới nơi này."

	"Ta bồi mấy cái mới quen bằng hữu tùy tiện dạo chơi. " Dư Độ Ách cười dẫn tiến: "Sư huynh, đây là Lâm Tịch, Thạch Trọng còn có Tử Lân."

	Trảm Trần ánh mắt quét qua Lâm Tịch ba người, lộ ra có mấy phần cảnh giác cùng không thích, lông mày vặn chặt hơn: "Từ bên ngoài đến tu sĩ? Còn có một đầu đại xà?"

	Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Tử Lân thân phận.

	Tử Lân nhếch miệng.

	Chính mình hóa hình cái này thuật như thế kém sao.

	Lâm Tịch ban đầu muốn đánh cái bắt chuyện, nhưng thấy hình cũng liền đứt đoạn ý niệm này.

	Trảm Trần thu hồi ánh mắt, sau đó nghiêm túc nói: "Sư muội, nơi này tiếp xuống có lẽ sẽ có chút nguy hiểm, ngươi không thích hợp ở đây, còn là nhanh chút rời đi tương đối tốt."

	"Ta tựu nhìn một chút náo nhiệt, không có việc gì. " Dư Độ Ách nói.

	"Không được!"

	"Ta mới quen mấy vị bằng hữu sẽ bảo hộ ta."

	"Cái kia cũng không được."

	Dư Độ Ách bất mãn nói: "Trảm Trần sư huynh, ta là tục gia đệ tử, nơi này không tại sơn môn, mà lại ngươi còn là Bảo Lâm Tự, nghiêm túc bàn về tới ngươi quản không được ta."

	Trảm Trần biểu lộ có mấy phần kinh ngạc, sau đó lại biến thành bất đắc dĩ.

	Năm vị tăng nhân hai mặt nhìn nhau, lại không biện pháp phản bác.

	Đại Uy Tự là trên thực tế là có rất nhiều ở giữa chùa miếu cộng đồng tên gọi chung, mặc dù lẫn nhau trao đổi, nhưng trên thực tế là tự chủ, chỉ có giảng kinh thủ tọa có thể thống ngự chúng tự.

	"Sư muội, nơi này thật rất nguy hiểm. " Trảm Trần ngữ khí thoáng cái tựu mềm nhũn ra.

	Dư Độ Ách gật đầu: "Ta biết a, ta sẽ bảo vệ tốt chính mình, mà lại Lâm Tịch bọn hắn sẽ bảo hộ ta."

	"Không được, ta không tin được người khác, chúng ta tới bảo hộ ngươi."

	"Các ngươi tới nên có chuyện rất trọng yếu a, sao có thể lãng phí tinh lực bảo hộ ta. " Dư Độ Ách nói.

	Trảm Trần năm người chính là Bảo Lâm Tự một đời tuổi trẻ lợi hại nhất võ tăng, khẳng định là có chuyện trọng yếu phải làm mới sẽ cùng nhau xuất hành.

	"Nào có cái gì sự tình so bảo hộ ngươi càng trọng yếu. " Trảm Trần lắc đầu: "Quyết định như vậy đi."

	Bốn người khác cũng cùng nhau gật đầu, đồng ý Trảm Trần cách làm.

	Dư Độ Ách tựa hồ cùng Trảm Trần rất quen, biết đối phương tính tình.

	Thấy đối phương kiên định như vậy cũng chỉ đành gật đầu.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Các ngươi cảm tình rất tốt?"

	"Tương đối quen biết a. " Dư Độ Ách nghĩ nghĩ: "Làm sao?"

	"Có chút kỳ quái, vị này Trảm Trần sư huynh sẽ không phải là thích ngươi a? " Lâm Tịch hỏi.

	Dư Độ Ách biểu lộ nghiêm túc: "Chớ nói nhảm, Trảm Trần sư huynh chính là Bảo Lâm Tự trụ trì đồ đệ, phật duyên thâm hậu, lục căn thanh tịnh, làm sao sẽ động tâm tư như vậy."

	"Phật liền không thể động phàm tâm? Ngươi đây là kỳ thị a."

	"Ngươi lại nói bậy! ! " Dư Độ Ách có chút tức giận.

	"Tốt a tốt a ta sai rồi."

	Lâm Tịch nhận sai.

	Bởi vì hắn phát hiện mình quả thật sai.

	Không chỉ là Trảm Trần, bốn vị khác võ tăng đối Dư Độ Ách cũng có mấy phần đặc thù cảm tình.

	Mấy phần dung túng, mấy phần bất đắc dĩ.

	Tựa hồ Dư Độ Ách là đối bọn hắn vô cùng trọng yếu người.

	Một cái tăng nhân động phàm tâm có thể lý giải, năm cái tăng nhân cùng một chỗ động phàm tâm vậy liền không bình thường, huống hồ còn là Đại Uy Tự tăng nhân đây.

	Đại khái là bởi vì Đại Uy Tự không có gì nữ hài tử?

	Cho nên tương đối sủng ái?

	"Hừ hừ. " Dư Độ Ách gặp Lâm Tịch chịu thua hừ hai tiếng: "Vậy ngươi nhanh lại nhiều giảng chút cố sự cho ta nghe."

	"Không muốn a."

	"Không được, ta liền muốn!"

	Lúc này, một bên có cái phi thường không hài hòa mà lại chói tai âm thanh truyền tới.

	"Nữ nhân nói muốn vậy mà cự tuyệt, ngươi còn là cái nam nhân sao? Tiểu cô nương, hắn không thỏa mãn được ngươi ngươi có thể tới tìm ta a, không quản ngươi muốn cái gì, muốn mấy lần ta đều cho ngươi!"

	Ngữ khí ngả ngớn, âm thanh mỏng lạnh.

	Mọi người nhìn tới.

	Kia là một người mặc bạch y trẻ tuổi nam tử, cặp mắt đào hoa, phấn hồng quạt giấy, dáng dấp ngược lại là tuấn tú, chính là khóe miệng nâng lên cười xấu xa cho người một loại tâm thuật bất chính cảm giác.

	Trong tay hắn kéo lấy một vị yêu diễm nhưng không phóng đãng cao gầy nữ tử, nhưng ánh mắt lại trừng trừng nhìn chằm chằm Dư Độ Ách, trước là lóe qua mấy phần kinh diễm, sau đó chính là tràn đầy tham lam.

	Trên đời vậy mà có loại này trong trẻo thuần túy nữ tử!
Kết chương.