Chương 183: Quốc công gia cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt

	2022-04-19 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 183: Quốc công gia cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt

	"La đại nhân như không có phân phó khác, tiểu nhân liền liền cáo lui."

	Cái kia Vân Ưng đề kỵ như lăn đất hồ lô giống như lật hai vòng, không có lau cái trán vết máu, chỉ là yên lặng bò dậy.

	Đối phương chính là Binh bộ chính tứ phẩm quan võ, thay máu ba cảnh cao thủ.

	Đừng nói lấy chính mình trút giận, coi như dưới cơn nóng giận đem đánh giết, cũng không sẽ mang đến cái gì hậu quả nghiêm trọng.

	Nhiều nhất chính là phạt hơn mấy tháng bổng lộc, hoặc là không đau không ngứa quát lớn vài câu.

	Hắc Long đài nam bắc nha môn chấn nhiếp trên triều đình bên dưới, tuần săn các Phủ Châu huyện.

	Xác thực nên được bên trên đại quyền trong tay, khí diễm ương ngạnh cái này tám chữ đánh giá.

	Nhưng là xé da hổ kéo dài cờ, cũng phải nhìn dưới người đồ ăn đĩa.

	Một cái không có phẩm cấp không cấp Vân Ưng đề kỵ.

	Sống hay chết không ai để ý.

	Nếu không phải như thế, lúc trước Lâm Lục làm sao dám cấu kết Tào bang La Liệt,

	Thiết kế ám toán Kỷ Uyên, đoạt phụ thân hắn bách hộ trống chỗ.

	Bây giờ thế đạo, có phẩm cấp quan nhi, có xuất thân dòng dõi tướng, có chỗ dựa huân quý. . . Bọn hắn mới tính người.

	Dưới đáy làm trâu làm ngựa dân chúng, đơn giản một lùm bụi ngoan cường cỏ dại.

	Cắt xong một vụ, lại là một vụ.

	Cho dù gọi người chà đạp đỉnh đầu, vẫn như cũ nhẫn nhục chịu đựng.

	Cũng không phải là không muốn phản kháng, mà là bất lực.

	Ngày thường mày rậm mắt to Vân Ưng đề kỵ nhớ tới ở đây, cảm thấy hiện lên mấy phần bi ai chi ý, cùng với không cam lòng không muốn phẫn uất chi tình.

	"Cút về cùng ngươi nhà Ngao chỉ huy sứ nói rõ, La mỗ chết mất hai cái đệ đệ, cái này cọc sự cũng nên cho cái thuyết pháp."

	La Long mắt hổ trừng trừng, thô hào khuôn mặt không duyên cớ bộc lộ mấy phần khí thế hung ác.

	"Các ngươi Bắc trấn phủ ty quen sẽ đem đen nói thành trắng, trắng quấy thành đen!

	Cấu kết giang hồ dư nghiệt? Ha ha, nhà ta nhị đệ tại năm thành binh mã ty làm sai dịch.

	Kỷ cửu lang hắn một không có thẩm vấn, hai không có lời khai chứng cứ phạm tội những vật này, trực tiếp giết người, đây là vượt quyền!

	Kẻ này quả thực vô pháp vô thiên, ngang ngược càn rỡ!"

	Kia Vân Ưng đề kỵ bị máu tươi dán một mặt, lúc đầu buông xuống đầu lâu.

	Nghe tới La Long nghị luận Kỷ bách hộ, hắn bỗng nhiên lấy dũng khí, cắn chặt răng nói một câu:

	"La đại nhân, ngươi nhị đệ La Mãnh hắn cấu kết Hỗ Đình, thông đồng Phương Khiêm, ý đồ mưu hại nhà ta bách hộ đại nhân!

	Huyền Võ vệ Thạch Cầm Hổ tướng quân, còn có năm thành binh mã ty Diệp Huy Hoàng Diệp đại nhân,

	Bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, có thể làm chứng!

	Cái này chẳng lẽ còn có thể là giả?"

	La Long da mặt lắc một cái, tựa như nộ khí xông đỉnh, ác thanh ác khí nói:

	"Dứt bỏ những này bên cạnh không nói, cho dù ta nhị đệ phạm vào thiên đại sai lầm,

	Cũng không có qua chiếu ngục, chưa đi đến Tam Pháp ty, ngay tại chỗ giết chết!

	Kỷ cửu lang hắn nói toạc trời đi, cũng không chiếm lý!"

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, kia tập Hắc Hổ thêu thêm bỗng nhiên chấn động, phát ra "Đôm đốp" tiếng vang.

	La Long dưới chân gạch xanh sụp đổ, chìm xuống.

	Quạt hương bồ tựa như rộng lớn bàn tay đột nhiên mở ra, giống như Kình Thiên trụ đánh nổ đại khí.

	Sấm rền tựa như nổ vang nối liền không dứt, mang ra một vệt mơ hồ tàn ảnh.

	Ba!

	Ngây người tại nguyên chỗ Vân Ưng đề kỵ người đều không có thấy rõ, trên mặt liền đã trúng hai cái vang dội cái tát, nặng nề lực đạo suýt nữa đánh gãy cái cổ.

	"Phốc!"

	Hắn phun ra một ngụm máu tươi, cả người hai chân cách mặt đất, hướng về sau bay lên, như bức họa giống như kề sát tại bức kia tường viện bên trên.

	"Bành "  một lần, chấn động đến tro bụi nhào nhào, tường da tróc ra.

	Vân Ưng đề kỵ răng môi chảy máu, sắc mặt trắng bệch.

	Sau một lúc lâu, vừa rồi trượt xuống.

	Toàn thân gân cốt tựa như tan ra thành từng mảnh, hoàn toàn đề không nổi mảy may khí lực.

	Hắn hai chân như nhũn ra, đột nhiên quỳ rạp xuống đất.

	Hai tay chống đất, sắc mặt đỏ bừng lên.

	Không biết là bởi vì thụ thương, hay là cảm giác khuất nhục.

	"Không có phẩm cấp đề kỵ cũng dám ở bản quan trước mặt ồn ào! Hảo hảo quỳ! Quỳ đến trời tối mới chuẩn rời đi!"

	La Long hừ lạnh một tiếng, phất ống tay áo một cái, quay người đi vào hậu đường phòng trong.

	Két.

	Hai phiến cửa gỗ nhẹ nhàng khép lại.

	Bước vào phòng trong, hắn nguyên bản thẳng tắp cái eo có chút cong hai phần, đồng thời thu hồi kia phần vẻ hung ác.

	Quay đầu nhìn lại, tấm kia chạm rỗng khắc hoa ghế ngồi tròn bên trên, đại mã kim đao ngồi một người trung niên nam tử.

	Áo lam tơ lụa, hai vai khoáng đạt, khí tức trầm ổn, hiển nhiên là công phu không tầm thường người luyện võ.

	"Tục ngữ nói, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật.

	Ngươi thô bạo như vậy đối đãi Bắc trấn phủ ty bên trong người, dù là hắn chỉ là không có phẩm cấp không cấp đề kỵ,

	Vạn nhất cáo trạng đến Ngao Cảnh nơi đó đi, nói không chừng về sau muốn ăn liên lụy."

	Nam tử trung niên một bên hời hợt nói, một bên đâu vào đấy loay hoay bộ kia thượng đẳng đồ uống trà.

	Trong tiếng hít thở giống như Kim Thạch thanh âm, hiện ra sát phạt quyết tuyệt âm vang hương vị.

	Vừa mới uy phong phấn chấn La Long, lúc này hai tay rủ xuống đứng ở cổng, biểu hiện được rất là cung kính.

	Hắn có chút cúi đầu, nói thẳng:

	"Mặc cho Hắc Long đài lớn hơn nữa quyền thế, vậy ép không đến Binh bộ nơi này.

	Nếu không chế trụ ta hai tên phế vật kia đệ đệ chết thảm, làm sao liên quan vu cáo đến Bắc trấn phủ ty Kỷ cửu lang!

	Tiểu tử này rất được Ngao Cảnh coi trọng thưởng thức, có chính nhị phẩm chỉ huy sứ làm chỗ dựa,

	Tăng thêm phương diện khác quan hệ , người bình thường mơ tưởng động đến hắn.

	Chính như Nhị tiên sinh nói như thế, kẻ này đại thế đã thành."

	Nam tử trung niên nhẹ nhàng gật đầu, tay phải nắm bắt cái kia thanh tử sa ấm trà, nâng lên nghiêng đổ.

	Nóng hổi nước nóng hóa thành một đầu ngấn nước, đều đều rót vào mấy cái chén trà.

	Nhiệt khí bốc lên, hóa thành bao quanh mây khói.

	Coi như rộng rãi phòng trong, lập tức hương trà mùi thơm ngào ngạt, xông vào mũi.

	"Nhưng ngươi nhị đệ La Mãnh cái chết, năm thành binh mã ty không nói gì , tương đương với biến tướng công nhận hắn cấu kết giang hồ dư nghiệt, mưu hại mệnh quan triều đình cái này hai đầu đại tội.

	Đến như ngươi tam đệ La Liệt, chớ nói hắn một cái nhỏ cung phụng,

	Thiên kinh thành bên trong Diêm bang, Tào bang, còn có danh tiếng đang thịnh Tam Phân Bán đường,

	Trong vòng một đêm đều để Bắc trấn phủ ty càn quét sạch sẽ.

	Chu Tiếu, Đường Nộ hai người rơi xuống chiếu ngục, Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn cũng cho nhốt lại.

	Cái kia Kỷ cửu lang, bây giờ rất uy phong!"

	Nam tử trung niên ngừng lại một chút, cầm lấy tiểu xảo chén trà tinh xảo.

	Nhẹ ngửi nồng đậm hương trà, sau đó nhấp một miếng, nói khẽ:

	"Đệ nhất pha trà nước hương vị dày đặc nhất, ngươi vậy thử một chút."

	La Long sửng sốt một chút, không biết vị này Lương quốc công phủ nhà Nhị tiên sinh, vì sao đột nhiên đổi chủ đề.

	Hắn chú ý cẩn thận đi lên phía trước, hai tay nâng lên con kia củng đỏ màu Vân Long văn chén, ngửa đầu ực một cái cạn.

	Chép miệng đi hai lần, tựa hồ vẫn chưa phẩm ra cái gì mỹ diệu tư vị.

	"La mỗ là một người thô kệch, không hiểu trà đạo, sợ là cô phụ Nhị tiên sinh nhã hứng."

	La Long mặt lộ vẻ hổ thẹn, lắc đầu nói.

	"Thưởng thức trà không giống uống rượu, phải có kiên nhẫn."

	Nam tử trung niên nheo mắt lại, dường như say đắm ở hương trà.

	"Ngươi nghĩ đối Lương quốc công biểu trung tâm, cái này rất tốt.

	Có thể chỉ là cầm La Mãnh, La Liệt hai người cái chết làm văn chương, quá mức tầm thường.

	Dù sao, vô luận quan chức hoặc là tu vi võ đạo, ngươi đều mạnh hơn Kỷ cửu lang bên trên rất nhiều.

	Chính xác giết đến tận cửa đi, chưa chừng sẽ có cái khác cao thủ ra mặt."

	La Long trong lòng "Lộp bộp" rạo rực, kim thép tựa như sợi râu đi theo run run, liền vội vàng hỏi:

	"Mời Nhị tiên sinh dạy ta."

	Nam tử trung niên ánh mắt u lãnh, lướt qua một chút ánh sáng, thản nhiên nói:

	"Kỷ cửu lang hắn hiện tại có hai tấm hộ thân phù, một là Hắc Long đài,

	Chính lục phẩm bách hộ, ai dám tổn thương hắn, nhất định chọc giận Bắc trấn phủ ty,

	Ngao Cảnh người này nổi danh bao che cho con, trêu chọc tới có đại phiền toái.

	Hai là trước đây Đông cung triệu kiến, điện hạ thiếp thân nhỏ hoạn quan ra mặt,

	Nhường cho người không nhịn được hoài nghi Thái tử có phải hay không nhìn trúng cái này Liêu Đông đám dân quê, muốn lấy về mình dùng."

	La Long nghe được da mặt co rúm, lập tức kéo ra hai ngọn núi lớn, cái này như thế nào đến?

	Khó trách Binh bộ Khương thượng thư buổi sáng tới, khuyên bản thân nhịn nhất thời chi khí, chớ có trong lòng còn có trả thù chi niệm.

	Cũng khó trách năm thành binh mã ty bị rơi xuống mặt mũi, nhưng không có lên tiếng nửa câu.

	Tiểu tử này nhìn như không có bất kỳ cái gì địa vị, sau lưng chỗ dựa đúng là gai góc cực kỳ!

	"Sở dĩ Lương quốc công phủ sẽ không chủ động ra mặt, miễn cho bị người khác nói là lấy lớn hiếp nhỏ.

	Mà lại quốc công gia vốn là ủng hộ Thái tử, thật muốn náo lên dễ dàng tổn thương hòa khí."

	Nam tử trung niên bắt đầu pha thứ hai ấm trà, chậm lo lắng nói:

	"Ngươi là Báo Thao vệ quân ra tới lão nhân, tính nửa cái Dương môn gia tướng, hẳn là hiểu được quốc công gia tính tình.

	Hắn bình sinh không nhìn được nhất ương ngạnh đám dân quê, một cái Liêu Đông tới thấp hèn phôi tử, trái lại dẫm lên chúng ta dòng dõi tướng huân quý trên đầu, không có đạo lý này.

	Nhất là kia Kỷ cửu lang bị ngoại giới truyền thành Tông Bình Nam thứ hai.

	Chúng ta làm thuộc hạ, phải hiểu được làm chủ tử phân ưu.

	Quốc công gia trong đầu hiện tại có rễ đâm, ai có thể thay hắn rút ra, ai liền lập công lớn."

	La Long nghe vậy cảm xúc bành trướng, trong mắt hiển hiện dã tâm ngọn lửa.

	Hắn mới không quan tâm kia hai cái bất thành khí đệ đệ.

	Một cái sẽ chỉ ỷ thế hiếp người xuẩn tài,

	Một cái tại giang hồ vũng bùn sờ soạng lần mò phế vật.

	Chết rồi vừa vặn!

	Tránh khỏi về sau nhắc lại cùng La thị một môn tuấn kiệt nhân tài, đều sẽ tiện thể bên trên kia hai cái đồ chơi.

	Nhưng nếu có thể nhờ vào đó đạt được Lương quốc công thưởng thức, vậy liền không thể tốt hơn.

	"Tại hạ nguyện ý vì quốc công gia nhổ cây gai này!"

	La Long hít một hơi thật sâu, lập tức cúi người xuống, quỳ một chân trên đất.

	Lấy gia thế của hắn, leo đến Binh bộ tứ phẩm quan võ, đời này đã đến đầu.

	Trên triều đình, Nhị phẩm phía dưới, đều không xưng được chân chính đại quan.

	Chỉ có tiến vào lục bộ, Ngũ Quân đô đốc phủ, Nội các, cái này mấy chỗ địa phương.

	Mới có thể xem như làm rạng rỡ tổ tông!

	Để La thị một môn cắm rễ Thiên kinh!

	Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.