Chương 306: Bị cưỡng hôn!.

	Lâm Tễ Trần cuối cùng vịn hai nữ lại mang theo Ngưu Nãi Đường, phí hết đại công phu mới về đến nhà, hắn tiên tiến nhà mình, đem Cố Thu Tuyết tạm thời đặt ở trên ghế sa lon.

	"Tỷ ta trước đưa Tiếu Vi tỷ trở về."

	"Ừm. . . Tiểu Trần ngươi đi đi, tỷ tỷ không có việc gì." Cố Thu Tuyết nói xong, đáng yêu ngoẹo đầu, lần nữa thần chí không rõ.

	Tần Tiếu Vi cũng không khá hơn chút nào.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, thật không biết hai nữ nhân này lấy ở đâu như thế lớn tâm nhãn, uống không được cũng đừng uống nha, uống nhiều như vậy làm gì, vẫn là ở bên ngoài.

	"Đường Đường đi thôi, đưa ngươi tiểu di về nhà."

	Lâm Tễ Trần đỡ dậy Tần Tiếu Vi, một lần nữa đi ra ngoài lên lầu, Ngưu Nãi Đường đi mở cửa.

	"Lâm ca ca, giúp ta đem tiểu di đỡ đến phòng ngủ đi thôi, không phải Đường Đường đỡ bất động."

	Lâm Tễ Trần gật đầu, liền đem Tần Tiếu Vi một đường nâng đến phòng ngủ của nàng.

	Vừa đem Tần Tiếu Vi buông xuống, nàng lại có chút mở ra say mông mông con ngươi, nhìn thấy người trước mắt là Lâm Tễ Trần lúc, nàng nói lầm bầm: "Tiểu Lâm, ngươi làm sao tại cái này?"

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Tiếu Vi tỷ, ngươi uống nhiều, ta cùng Đường Đường đem ngươi trả lại, về sau ở bên ngoài nhưng tuyệt đối đừng uống nhiều như vậy, rất không an toàn."

	"Ta biết, ta ở bên ngoài. . . Từ. . . Chưa từng uống rượu, liền hôm nay lần này, lại nói chủ yếu có. . . Ngươi tại, ta. . . Không sợ uống say." Tần Tiếu Vi chóng mặt nói.

	Lâm Tễ Trần có chút buồn cười, nhân tiện nói: "Vậy là tốt rồi, vậy ngươi ngủ đi, Tiếu Vi tỷ, bắt đầu từ ngày mai đến tửu kình liền tản."

	Lâm Tễ Trần nói đem chăn cho Tần Tiếu Vi đắp lên, đang muốn chạy, Tần Tiếu Vi đột nhiên đứng dậy, ôm Lâm Tễ Trần cổ, sau đó lại. . . To gan thân tại Lâm Tễ Trần trên môi.

	"Ngô!" Lâm Tễ Trần con mắt trừng lớn, không dám tin.

	Hắn bị. . . Tần Tiếu Vi cưỡng hôn rồi? ? ?

	Bên cạnh mắt thấy toàn bộ quá trình Ngưu Nãi Đường đôi mắt to khả ái cũng là nhìn nhìn không chuyển mắt, giống như là phát hiện đại lục mới kinh ngạc.

	Nhưng rất nhanh nàng lại làm bộ thẹn thùng, tay nhỏ che mắt quay lưng đi, còn thầm nói: "Đây là Đường Đường có thể nhìn sao? Đường Đường cái gì đều nhìn không thấy ~ "

	Cưỡng hôn Lâm Tễ Trần Tần Tiếu Vi, tựa hồ chỉ là say rượu vô ý thức động tác, rất nhanh nàng liền buông ra Lâm Tễ Trần, sau đó đổ về trên giường, ngủ thiếp đi.

	Lâm Tễ Trần ngu ngơ mấy giây, thẳng đến ngoài miệng dư hương tan hết, lúc này mới lấy lại tinh thần.

	"Khụ khụ. . . Cái kia Đường Đường a, ngươi tiểu di uống say làm sao còn có thói quen này nha, loạn thân nhân?"

	Ngưu Nãi Đường xoay người lại lắc đầu, nói: "Đường Đường cũng không biết, tiểu di chưa từng uống rượu, cũng chưa hề không có say qua, cái này tựa như là tiểu di ta lần thứ nhất, Lâm ca ca, ngươi phải chịu trách nhiệm."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Xin nhờ, đến cùng ai là chủ động ai là bị động a, rõ ràng là Tần Tiếu Vi hôn mình ài, làm sao lại hắn phải chịu trách nhiệm.

	Mà lại lời này có thể hay không đừng nói như thế để cho người ta ý nghĩ kỳ quái, vì sao kêu tiểu di ta lần thứ nhất?

	A lặc, tiểu gia hỏa này học xấu.

	"Hì hì, đùa với ngươi, Lâm ca ca, Đường Đường cái gì cũng không thấy, không nhìn thấy bất cứ thứ gì." Ngưu Nãi Đường cổ linh tinh quái hướng Lâm Tễ Trần cười nói.

	Lâm Tễ Trần bỗng cảm giác bất đắc dĩ, đành phải tùy tiện tìm cái cớ, trước hết trượt.

	Về đến nhà, Lâm Tễ Trần nhịp tim vẫn còn có chút nhanh.

	Trong đầu còn tại hồi tưởng vừa mới kiều diễm hình tượng, Tiếu Vi tỷ môi đỏ xúc cảm, mềm mại thơm ngọt, đơn giản muốn ngừng mà không được.

	Nếu không phải Ngưu Nãi Đường ở bên cạnh nhìn xem, nói không chừng còn có thể. . . Khụ khụ. . . Hắn cái gì cũng không nghĩ, hắn là cái thuần khiết quân tử, thật.

	Sau khi về nhà, Lâm Tễ Trần liền nhìn thấy đồng dạng uống say Cố Thu Tuyết đã tựa vào ghế sa lon ngủ.

	Lâm Tễ Trần sợ nàng cảm lạnh, tranh thủ thời gian ôm lấy nàng cũng đưa về phòng ngủ đi.

	Nhìn xem đầy mặt màu hồng mơ hồ bất tỉnh Cố Thu Tuyết, Lâm Tễ Trần biết mình hiện tại coi như muốn làm bất cứ chuyện gì đều có thể.

	Đương nhiên, hắn không có như thế cầm thú.

	Dựa vào uống say khi dễ nữ hài tử, vậy đơn giản là soái ca sỉ nhục.

	Huống chi, đây là mình đường tỷ.

	Lâm Tễ Trần cho Cố Thu Tuyết cởi áo khoác xuống cùng giày, sẽ giúp nàng đắp kín mền, liền đại công cáo thành trở lại mình phòng.

	Quá trình này kỳ thật hắn rất dày vò, mới từ trên lầu bị Tần Tiếu Vi cưỡng hôn xuống tới, vốn là định lực bất ổn, lại muốn đối mặt mặc hắn làm thịt Cố Thu Tuyết.

	Cái này đổi nam nhân khác, ai có thể chịu nổi a.

	Muốn đổi nhà cách vách Giang mỗ người, kia đoán chừng hai thai đều có.

	Vì để cho mình bình tĩnh trở lại, Lâm Tễ Trần đi tắm rửa một cái, sau đó tiếp tục đầu nhập tiến về Thập Vạn Đại Sơn đường xá ở trong.

	Ngày kế tiếp, Tần Tiếu Vi từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhìn một chút bên người, là Ngưu Nãi Đường, lại vội vàng nhìn một chút y phục của mình, đều là hoàn hảo, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	"Ai nha, làm sao đột nhiên uống nhiều rượu như vậy đâu, thật là."

	Tần Tiếu Vi che lấy còn có chút nở đầu thở dài nói, nhưng đột nhiên tưởng tượng, mình là thế nào trở về?

	Không thể nào là Ngưu Nãi Đường dìu nàng trở về đi.

	Vừa vặn Ngưu Nãi Đường cũng tỉnh.

	"Tiểu di sớm." Ngưu Nãi Đường chào hỏi, liền tiếp tục nghiêng người sang ngủ tiếp.

	Nàng đây không phải là tỉnh, chỉ là tùy tiện ý tứ một chút.

	Tần Tiếu Vi lại đã đợi không kịp, vội vàng hỏi: "Đường Đường, tiểu di hỏi ngươi, hôm qua là ai đưa ta về?"

	"Đương nhiên là Lâm ca ca nha." Ngưu Nãi Đường trong mơ hồ trả lời.

	"Hắn đưa ta về? Ta làm sao không nhớ rõ, đối Đường Đường, tiểu di hôm qua không nói gì mê sảng a?"

	"Không có." Ngưu Nãi Đường lần nữa trả lời.

	"Vậy là tốt rồi." Tần Tiếu Vi triệt để yên tâm, không nói mê sảng liền tốt, nếu là mượn rượu làm càn nói lung tung kia nàng mất mặt coi như ném đi được rồi, về sau cũng không biết làm sao đối mặt Lâm Tễ Trần nữa nha.

	Không có nói lung tung là được, xem ra chính mình rượu phẩm vẫn rất tốt nha, hắc hắc ~

	Nhưng lúc này Ngưu Nãi Đường ngáp một cái nói bổ sung: "Tiểu di ngươi hôm qua là không nói chuyện, chính là hôn Lâm ca ca một chút."

	Tần Tiếu Vi tại chỗ đứng máy, nàng cấp tốc lay tỉnh Ngưu Nãi Đường, truy vấn: "Đường Đường ngươi nói cái gì? Ngươi nói là sự thật a? Tiểu di hôm qua đến cùng làm cái gì? Ngươi nhanh như nói thật tới."

	Ngưu Nãi Đường đầu cúi, vây được không được, hôm qua nàng vụng trộm chơi đùa chiếc nhẫn chơi đến đã khuya mới ngủ, cần ngủ bù.

	Vẫn là cabin trò chơi tốt, cabin trò chơi chơi như thế nào đều vô sự.

	Đối mặt Tần Tiếu Vi 'Nghiêm hình khảo vấn', Ngưu Nãi Đường đành phải đàng hoàng đem tối hôm qua tình huống tự thuật một lần.

	Tần Tiếu Vi nghe xong người triệt để choáng váng, trên mặt nguyên bản khôi phục bình thường da thịt lại một lần bị ánh nắng chiều đỏ bò đầy.

	Lần này thậm chí so với hôm qua uống nhiều quá còn muốn đỏ.

	Chẳng những đỏ, hơn nữa còn bỏng, nóng nàng sắp lại lần nữa ngất đi.

	Nàng. . . Nàng vậy mà cưỡng hôn Tiểu Lâm!

	Trời ạ. . . Nàng làm sao lại làm loại sự tình này a. . .

	Không phải thật sự a!

	Tần Tiếu Vi đánh chết cũng không nghĩ đến, mình say rượu sẽ làm ra chuyện như vậy.

	"Kia sau đó thì sao? Về sau xảy ra chuyện gì?"

	"Về sau. . . Zzzzz. . ."

	Đường Đường lời còn chưa nói hết, người lại một lần ngủ thiếp đi, Tần Tiếu Vi làm sao cũng gọi không dậy.

	Nhưng nàng lại mười phần muốn biết hôm qua đằng sau thì thế nào, mình cưỡng hôn Lâm Tễ Trần về sau phản ứng của hắn, cùng đến tiếp sau có hay không khác quá đáng hơn sự tình.

	Mấu chốt nàng còn muốn hỏi Lâm Tễ Trần có hay không thừa cơ hội. . .

	Ai nha, tóm lại cùng đi Tần Tiếu Vi trong đầu nhiều mười vạn cái dấu hỏi.

	Duy nhất người chứng kiến vẫn còn đang ngủ ngon. . .

	····
Kết chương.