Chương 224 : Hắc Cốc trùng tịnh hóa.
Bởi vì chuyến này Lâm Tịch cũng không cho rằng có cái gì nguy hiểm, cho nên không mang theo chuyên môn liên hệ tông môn thông tấn phù.

	Dù sao nơi này chính là Thế Đường vương triều địa giới.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến vậy mà gặp được loại sự tình này.

	Tịch Dương quận mấy đại thương hội mặc dù là Tiền gia, nhưng nơi này dù sao cũng là cái địa phương nhỏ, cũng không có bao nhiêu lợi hại tu sĩ tọa trấn.

	Lâm Tịch ban đầu nghĩ muốn nhanh chút ly khai Tịch Dương quận.

	Nhưng lại bị bảy đại gia tộc người ngăn lại.

	"Thượng sứ cần gì phải gấp gáp đi đây, không bằng lưu thêm mấy ngày, để chúng ta một tận tình địa chủ hữu nghị. " bảy đại gia tộc phái tới người vô cùng cung kính.

	Nhưng Lâm Tịch biết mình đoán chừng là đi không được.

	Một khi thanh tỉnh ly khai Tịch Dương quận, tất nhiên sẽ chọc giận bảy đại gia tộc.

	"Đáng tiếc Na Vân Bộ không am hiểu khoảng cách dài chạy trốn. " Lâm Tịch phiền muộn: "Nếu là cái kia Thường Đạo Viễn cảnh giới lại thấp một điểm liền tốt, nói không chắc còn có cơ hội đào tẩu."

	Kim Đan đỉnh phong, xác thực không có biện pháp đối kháng.

	Rơi vào đường cùng Lâm Tịch chỉ có thể tiếp tục ở tại Tịch Dương quận bên trong.

	Bất quá hắn cũng không có ở tại bảy đại gia tộc bất luận cái gì một nhà, mà là chính mình tìm một gian chính tiếp đãi tu sĩ khách sạn ở lại.

	Khương Tường Văn lúc này tựu nằm ở trên giường, khí tức yếu đuối, giống như sắp chết.

	Đương thời thanh tỉnh càng giống là hồi quang phản chiếu.

	"Cơ hồ đều thành phế nhân, còn có thể cứu tới sao. " Lâm Tịch sắc mặt nghiêm túc: "Đan dược ta đều cho ngươi ăn, có thể hay không sống tựu xem chính ngươi tạo hóa."

	Lâm Tịch cho Khương Tường Văn đút không ít linh đan, đều là dược lực ôn hòa.

	Hơn nữa còn đặc địa đem dùng linh lực bao khỏa đan dược áp chế dược lực, dạng này có thể nhượng dược lực từ từ có hiệu lực.

	Ban đầu sinh cơ mong manh Khương Tường Văn, tại Lâm Tịch cứu trợ bên dưới, vậy mà thật từng chút từng chút khôi phục lại.

	Qua ba ngày.

	Khí tức của hắn đã bình ổn xuống tới.

	Mặc dù còn không có hoàn toàn thoát ly nguy hiểm tính mạng, nhưng tựa hồ xác thực là tại chuyển biến tốt.

	"Cái này cái gì thể chất a? Lợi hại như vậy. " Lâm Tịch kinh ngạc vô cùng.

	Kết quả là Lâm Tịch kiểm tra một chút Khương Tường Văn linh căn.

	Rất phổ thông, tứ hệ tạp linh căn.

	Không có gì chỗ đặc thù.

	Lâm Tịch đem Trịnh Kỳ Bằng hô lên: "Ngươi gặp qua loại này kỳ quái tình huống sao?"

	"Ngươi coi ta là tùy thân mang theo lão gia gia a! " Trịnh Kỳ Bằng vô ngữ nói: "Ta chính là cái luyện khí mười hai tầng tiểu tu sĩ, ngươi mới là trúc cơ cấp bậc đại lão!"

	"Tốt a, ngươi nói cũng có đạo lý."

	Lâm Tịch chỉ có thể dựa vào chính mình chính mình nghiên cứu.

	Rất nhanh hắn phát hiện một kiện chuyện kỳ quái.

	Khương Tường Văn huyết trừ người bình thường màu hồng bên ngoài, còn có một chút cực kì nhạt màu vàng, tựa như là kim phấn rơi tại huyết bên trên, quả thật có chút không quá bình thường.

	"Hắc Cốc trùng dưới tình huống bình thường, sẽ nuốt chửng nhân loại huyết nhục sao? " Lâm Tịch dò hỏi Trịnh Kỳ Bằng.

	Trịnh Kỳ Bằng phủ nhận: "Tuyệt đối không có khả năng này."

	Hắn tựu đã từng nghiên cứu qua Hắc Cốc trùng, cho nên rất chắc chắn.

	"Đó mới là lạ. " Lâm Tịch có chút hồ nghi: "Vì cái gì Hắc Cốc trùng uống người này huyết uống vui vẻ như vậy, vì cái gì người này năng lực khôi phục mạnh như vậy."

	Khương Tường Văn có thể tại trong hầm mỏ chịu khổ mấy tháng, hiển nhiên không phải một cái ý chí kiên định cùng vận khí tốt liền có thể giải thích.

	Bất quá Lâm Tịch hiển nhiên cũng là gà mờ, cũng nhìn không thấu chuyện gì xảy ra.

	Quên đi thôi, không quản những thứ này.

	"Đúng rồi, Hắc Cốc trùng xử lý như thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	"Mỗi ngày đút điểm khoáng thạch là được."

	"Nha."

	Lâm Tịch tùy tiện lộng điểm khoáng thạch ném cho Hắc Cốc trùng, sợ chúng nó chết đói, nhưng kỳ quái là, bọn hắn vậy mà không nguyện ý ăn, đồng thời biểu hiện ra rất kháng cự bộ dáng.

	"Trịnh Kỳ Bằng, ngươi thật xác định đút khoáng thạch là được sao?"

	"Đương nhiên, ta lừa ngươi có chỗ tốt gì."

	"Vậy ngươi để giải thích một thoáng tình huống hiện tại."

	Trịnh Kỳ Bằng cảm giác một thoáng Hắc Cốc trùng tình huống, cũng buồn bực.

	Tại sao có thể như vậy.

	"Không nên a, quái sự. " Trịnh Kỳ Bằng sau đó như là phát hiện cái gì, ngạc nhiên nói: "Những này Hắc Cốc trùng bộ dạng làm sao là lạ, trên thân mọc ra màu vàng lốm đốm."

	Lâm Tịch tập trung nhìn vào, cũng phát hiện một điểm này.

	Hắc Cốc trùng hẳn là toàn thân đen kịt mới đúng.

	Nhưng đám côn trùng này vỏ cứng phía trên lại bắt đầu xuất hiện màu vàng lốm đốm.

	Cái này hai người đều mộng.

	Lâm Tịch lại thử nghiệm cho chúng nó đút linh thạch, lần này bọn hắn nguyện ý ăn, nhưng ăn xong về sau liền bắt đầu ngủ say như chết, không có chút nào tiêu hóa không tốt bộ dạng.

	Theo lý thuyết Hắc Cốc trùng nên chỉ có thể tiêu hóa một chút, dư thừa linh thạch hẳn là sẽ hóa thành cát mịn bị bài xuất thể ngoại.

	Những này Hắc Cốc trùng tình huống rõ ràng không bình thường.

	"Chẳng lẽ cùng người này huyết có quan hệ? " Lâm Tịch do dự một chút, theo Khương Tường Văn trên đùi mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, lấy đi một chút máu tươi.

	Nghe thấy tới Khương Tường Văn máu tươi, những này Hắc Cốc trùng lập tức theo trong lúc ngủ mơ thức tỉnh, đồng thời hưng phấn nâng lên chân trước.

	Cái này so gặp gỡ linh thạch còn hưng phấn.

	Lâm Tịch đem máu tươi nhỏ tại phổ thông trên đá, ném cho Hắc Cốc trùng nhóm.

	Không nghĩ tới bọn hắn ùa lên, đem tảng đá nuốt không còn một mảnh.

	Sau đó Lâm Tịch lại đem chính mình được đến giọt máu tại trên đá.

	Nhưng Hắc Cốc trùng nhóm không có chút nào hứng thú, đồng thời còn biểu hiện ra một chút khinh thường.

	Móa!

	Một đám côn trùng còn chọn ba lấy bốn.

	Bất quá căn cứ tình huống hiện tại đến xem, thật cùng người này huyết có quan hệ.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Khương Tường Văn nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra cái gì nguyên do mà tới.

	Không bằng nhìn một chút đám côn trùng này đến cùng sẽ phát sinh như thế nào biến hóa a.

	Lâm Tịch đối côn trùng tràn ngập hứng thú.

	Hắn bắt đầu lấy huyết, cho trùng ăn.

	Thời gian liền như thế chậm rãi qua đi.

	Côn trùng ăn no rồi liền bắt đầu đi ngủ, tỉnh ngủ lại tiếp tục ăn, Lâm Tịch vì cam đoan đầy đủ "Dinh dưỡng", đều là máu tươi thêm linh thạch cho ăn, đám côn trùng này trên thân màu vàng lốm đốm cũng càng ngày càng nhiều.

	Ngắn ngủi năm ngày, tựu bị đám côn trùng này ăn hết một vạn linh thạch.

	Năm ngày sau đó, đám trùng lại một lần nữa tỉnh lại.

	Vốn cho rằng bọn hắn muốn lần nữa hướng Lâm Tịch đòi đồ ăn.

	Nhưng một màn kế tiếp nhưng vượt quá Lâm Tịch dự liệu.

	Đám côn trùng này thân thể tốt không dấu hiệu co quắp, đồng thời phát ra chói tai mà lại dồn dập tất tất âm thanh, có thể khiến người ta rất rõ ràng cảm thụ đến bọn hắn bất an cùng thống khổ.

	Bọn hắn thống khổ giãy dụa lấy, mang theo màu vàng lốm đốm đen kịt vỏ cứng bên trên vậy mà xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách.

	"Ừm! " Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Loại này thích ăn khoáng thạch côn trùng, vỏ ngoài thế nhưng là tương đương cứng rắn.

	Lúc này vậy mà mạc danh kỳ diệu bể nát.

	"Trịnh Kỳ Bằng, ngươi mau đến xem, đây là thế nào?"

	Trịnh Kỳ Bằng bị hô hoán đi ra.

	Hắn đối Hắc Cốc trùng có qua nghiên cứu.

	Nhưng trước mắt một màn này cũng để cho hắn mờ mịt cực kỳ.

	Chẳng lẽ Hắc Cốc trùng còn có cái gì bí mật không muốn người biết không thành.

	Liền tại Lâm Tịch cùng Trịnh Kỳ Bằng trong ánh mắt, một cái Hắc Cốc trùng cuối cùng không chịu nổi, phịch một tiếng triệt để nứt ra, sau đó biến thành chia năm xẻ bảy tàn khuyết khối thịt, sinh cơ đoạn tuyệt, chỉ có mảnh chi run nhè nhẹ.

	Này liền như là mở ra cái gì nghi thức đồng dạng, những khác Hắc Cốc trùng cũng nhao nhao nứt ra, nát thành đầy đất cặn bã, mảng lớn tàn khuyết trùng thân thực sự có chút làm người ta sợ hãi cùng buồn nôn.

	Thống khổ tiếng côn trùng kêu liên tục không ngừng.

	Hai người hai mặt nhìn nhau.

	Đây là tình huống gì a.

	Đây coi là. . . Tự sát sao?

	"Xem ra là dưỡng không được, ai có thể nghĩ tới ăn ngon uống sướng hầu hạ lấy, vậy mà lại tự bạo đây. " Lâm Tịch lắc đầu, chuẩn bị dọn dẹp một chút trùng thi.

	Đột nhiên, Lâm Tịch phát hiện thi thể đầy đất bên trong, có bảy, tám cái Hắc Cốc trùng cũng không có triệt để chết đi.

	Thân thể của bọn nó nứt ra, nhưng tựa như là lột da bình thường tróc ra, từng cái ám kim sắc trùng xác đang cố gắng phá mở tàn khu, nghĩ muốn từ bên trong chui ra ngoài.

	Lâm Tịch kinh hỉ vô cùng.

	Việc này xuống tới bảy, tám cái Hắc Cốc trùng, khí tức so với bình thường đồng loại cường đại quá nhiều.

	Cơ bản ngang ngửa với luyện khí bốn năm tầng cảnh giới.

	Rất nhanh, những này Hắc Cốc trùng phá xác mà ra.

	Thân thể của bọn nó lớn hơn một vòng, nguyên bản chỉ có lớn chừng bằng móng tay, hiện tại có tới lớn chừng ngón cái, đồng thời vỏ ngoài hiện ra tối tăm màu vàng, nhưng càng tiếp cận với màu đen.

	Chân trước hóa thành hai cái hơi lớn ngao, giác hút dữ tợn, tám chân mà đứng, đồng thời còn sinh ra cực mỏng cánh ve, run nhè nhẹ lại tựa hồ như có chút không bay lên được.

	Mặc dù dáng dấp rất buồn nôn, nhưng mơ hồ có thể cảm giác ra mấy phần bất phàm.

	Bọn hắn phát ra rất nhỏ khẽ kêu.

	Tựa hồ tại đòi đồ ăn.

	Vừa mới tiến hóa hoàn tất, bọn hắn cần gấp đồ ăn bổ sung.

	"Các ngươi chờ lấy."

	Lâm Tịch lòng tràn đầy vui vẻ đi chuẩn bị đồ ăn.

	Đám côn trùng này tựa hồ nhận ra Lâm Tịch, biểu hiện ra mấy phần thân thiết.

	Liền tại Lâm Tịch lần nữa mở ra Khương Tường Văn bắp đùi chuẩn bị lấy huyết thời điểm, một cái mờ mịt âm thanh theo bên tai truyền tới.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Lâm Tịch chính nắm lấy Khương Tường Văn bắp đùi, nghe đến âm thanh không khỏi ngẩng đầu.

	Khương Tường Văn tỉnh, trong mắt tràn đầy uể oải cùng mờ mịt.

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Nhìn nhau không lời.

	Một màn này. . . Phi thường lúng túng.
Kết chương.