Chương 14 : Cảnh giới.
Đủ loại dấu hiệu cho thấy, thiên phú của mình mặc dù không phải rất cao, nhưng tuyệt đối không có kém đến một Diệp mức độ.

	Cùng Thiên Phú Thụ liên quan đến sao? Thiên Phú Thụ trên lá cây con gánh chịu linh văn, tại trong tu hành lại có thể giúp đạt được tự mình gì đó?

	Có thể trừ Thiên Phú Thụ, Lục Diệp tìm không thấy cái khác giải thích.

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy, nếu thật là dạng này, cái kia thiên phú cây khả năng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

	"Dư cô nương, ta có một số việc muốn thỉnh giáo một thoáng." Lục Diệp quyết định thay cái chủ đề, để cho mình chẳng phải bi thương.

	"Lục đại ca mời nói." Dư Hiểu Điệp chính thức nhìn qua hắn.

	Lục Diệp thoáng châm chước hạ tìm từ, mở miệng nói: "Là như vậy, dưới mắt ta một khiếu tràn đầy, muốn mở ra đệ nhị khiếu, thế nhưng là làm sao vậy không tìm chuẩn vị trí, này muốn thế nào giải quyết?"

	Vấn đề này bối rối hắn đã mấy ngày, nguyên bản một khiếu tràn đầy về sau, liền có thể mở ra đệ nhị khiếu, nhưng Lục Diệp nhiều lần nếm thử đều không thể tìm tới đệ nhị khiếu vị trí vị trí cụ thể, ngược lại còn không công lãng phí rất nhiều linh lực.

	Dư Hiểu Điệp kiến thức không thể nghi ngờ so với hắn nhiều một ít, Lục Diệp chỉ có thể nói với nàng được lời nói, tự nhiên nghĩ lĩnh giáo một phen.

	"Đối với chúng ta những này vừa mới bắt đầu tu hành tu sĩ tới nói, đây đúng là cái nan đề, này cùng thiên phú tư chất không quan hệ, chủ yếu là chúng ta linh lực còn chưa đủ lớn mạnh, cho nên khó mà chuẩn xác định vị linh khiếu vị trí. Nghĩ giải quyết, hoặc là tự mình chậm rãi tìm tòi, hoặc là liền là tìm tu vi cao người hỗ trợ. Ta lúc ấy mở ra đệ nhị khiếu thời điểm, chính là cái kia Tà Nguyệt Cốc tu sĩ giúp ta linh lực dẫn đạo nhập đệ nhị khiếu, nhưng là có thể làm được loại sự tình này, tối thiểu nhất cũng muốn Vân Hà cảnh mới được."

	Lục Diệp nghe vậy lập tức cười khổ một tiếng: "Vậy ta vẫn tự mình chậm rãi tìm tòi đi."

	Hắn tìm không thấy người khác tới hỗ trợ.

	"Lục đại ca, mặc dù tu sĩ nguồn gốc linh khiếu đều cơ bản giống nhau, nhưng bởi vì công pháp tu hành khác biệt, cho nên đệ nhị khiếu vị trí cũng là không giống, Lục đại ca nếu là không có dùng được công pháp, tuyệt đối không nên tùy tiện mở ra đệ nhị khiếu, nếu không rất có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn."

	"Công pháp, ta ngược lại thật ra có một bản."

	Kia Kim Thiền Tiêu Dao Quyết cũng không tính quá tốt công pháp, có thể Lục Diệp vậy không có lựa chọn khác.

	"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói gì đó Vân Hà cảnh. . . Là tu sĩ cảnh giới?" Hắn nhớ tới trước đó kia trong lều vải, Tam sư huynh còn nhắc tới gì đó Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh, đây đều là hắn chưa từng nghe nói qua.

	Tại khoáng mạch một năm trước, hắn rất ít cùng người giao lưu, vậy không có gì bằng hữu, tất cả trên tu hành tin tức, đều là tin đồn tới, tán toái vô cùng.

	"Đúng." Dư Hiểu Điệp gật gật đầu, "Tu sĩ cảnh giới phân chia tổng cộng có bốn Đại cảnh giới, phân biệt là Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh, Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh, mỗi cái đại cảnh giới đều có chín cái tiểu cấp độ."

	Khê Hà Hồ Hải, cái này phân chia ngược lại là có chút ý tứ, trực quan sáng tỏ.

	"Chúng ta xem như Linh Khê cảnh?" Lục Diệp hỏi.

	Dư Hiểu Điệp cười, lắc đầu nói: "Còn không phải đâu, chúng ta chỉ là mở linh khiếu mà thôi, chỉ có mở ra đủ nhiều linh khiếu, để tự thân linh lực xuyên qua những này linh khiếu, tại thể nội hình thành Chu Thiên tuần hoàn, linh lực chảy xuôi như suối, mới tính được là bên trên Linh Khê cảnh, lúc kia mới có thể chân chính gọi tu sĩ."

	Lục Diệp kinh ngạc: "Chúng ta còn không phải tu sĩ? Vậy chúng ta tính là gì?"

	"Tu sĩ quân dự bị?" Dư Hiểu Điệp nghiêng đầu một chút, nhìn còn có chút đáng yêu.

	"Tốt a." Lục Diệp tiếp nhận xưng hô thế này, hắn vốn cho rằng mở linh khiếu liền là tu sĩ, nhưng bây giờ xem ra, vẫn là tự mình tuổi nhỏ vô tri.

	Dư Hiểu Điệp hẳn là cũng nhìn ra Lục Diệp đối với tu hành giới thường thức không hiểu ra sao, cho nên liền cố ý nói nhiều với hắn một chút: "Cửu Châu đại lục tông phái san sát, không nói những cái khác, chỉ nói chúng ta Binh Châu bên này, to to nhỏ nhỏ tông môn cùng gia tộc nói ít vậy có hơn ngàn, tông môn ở giữa thực lực có mạnh có yếu, căn cơ ngay tại ở trong môn tu sĩ cảnh giới, trong môn tu sĩ cảnh giới càng cao, thực lực tự nhiên là càng mạnh, mà lại tông môn cũng là phân phẩm cấp."

	"Ồ? Làm sao chia?" Lục Diệp đến rồi hào hứng, hắn vậy nhìn ra Dư Hiểu Điệp đang cùng tự mình quán thâu tu hành giới thường thức, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

	"Tu sĩ mỗi cái đại cảnh giới phân chín tầng, tông môn cũng bị chia làm cửu phẩm, cửu phẩm làm thứ, nhất phẩm là nhất! Cụ thể như thế nào phân chia ta cũng không rõ lắm, nhưng nhất phẩm đến tam phẩm tông môn, khẳng định là có thần Hải cảnh cường giả, giống như đối số lượng vậy có yêu cầu, tứ phẩm đến lục phẩm, nhất định phải có đầy đủ số lượng Chân Hồ cảnh, thất phẩm đến cửu phẩm, chỉ cần có một ít Vân Hà cảnh là được rồi."

	"Kia nếu chỉ có Linh Khê cảnh đây này?" Lục Diệp không ngại học hỏi kẻ dưới.

	Dư Hiểu Điệp hé miệng cười nói: "Linh Khê cảnh là không có khai tông lập phái tư cách."

	Lục Diệp đỏ mặt lên, cảm giác tự mình thật sự là vô tri.

	Dư Hiểu Điệp tiếp tục nói: "Binh Châu bên này có cái thuyết pháp, gọi Nhất Cung Lưỡng Điện Tam Môn Tứ Tông, nói chính là Binh Châu thập đại nhất phẩm tông môn, Nhất Cung chỉ là Bích Vân cung, Lưỡng Điện chỉ là Sâm La Điện, Uyên Hồng điện, Tam Môn là Chính Khí Môn, Thanh Ngọc Môn, La Sinh Môn, Tứ Tông nhưng là Vô Cực Tông, Xích Nguyệt Tông, Bắc Huyền Kiếm Tông và Thiên Nguyên Tông, Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh đều chiếm một nửa, mỗi cái trong tông môn đều có rất nhiều Thần Hải cảnh tu sĩ."

	Lục Diệp nhớ tới trước đó kia Tam sư huynh nói với hắn những cái kia, Thanh Ngọc Môn thực lực tổng hợp đứng hàng Binh Châu năm vị trí đầu, lúc ấy hắn mặc dù cảm thấy cái hạng này không thấp, thật không nghĩ đến hàm kim lượng nặng như vậy.

	Phải biết toàn bộ Binh Châu lớn nhỏ hơn ngàn gia, có thể tại nhiều như vậy trong tông môn trổ hết tài năng, đứng hàng thập đại nhất phẩm, có thể thấy được Thanh Ngọc Môn xác thực cao minh.

	"Lần này tiến đánh Tà Nguyệt Cốc, Hạo Thiên Minh tới một vị Phó minh chủ, chính là xuất thân Chính Khí Môn."

	"Kia Phó minh chủ họ Bàng?" Lục Diệp thuận miệng hỏi.

	"Ta đây cũng không biết, Lục đại ca như thế nào nghe nói?"

	"Trước đó trong lúc vô tình nghe được." Lục Diệp không nhiều giải thích, "Nhìn như vậy đến, Tà Nguyệt Cốc rất lợi hại ah, lần này tiến đánh Tà Nguyệt Cốc chẳng những có Chính Khí Môn, còn có Thanh Ngọc Môn, thập đại nhất phẩm xuất động hai nhà."

	Dư Hiểu Điệp cười nói: "Không thể tính như vậy được, Tà Nguyệt Cốc mặc dù không yếu, nhưng cùng nhất phẩm tông môn vẫn là có rất lớn chênh lệch, ta đoán chừng nhiều lắm là cũng chính là năm sáu phẩm dáng vẻ, lần này tới thế lực mặc dù có hai nhà nhất phẩm, có thể nhất phẩm ở trong cũng không phải người người đều là tu vi cao thâm tu sĩ."

	"Nói cũng đúng." Lục Diệp nhận đồng thuyết pháp này.

	Dư Hiểu Điệp nói: "Lần này tới tông môn ngoại trừ hai đại nhất phẩm, còn có mặt khác mấy nhà, bây giờ kiểm tra sắp hoàn thành, có được ngọc bài người liền có cơ hội bái nhập những tông môn kia bên trong, Lục đại ca, có thể tuyệt đối không nên bỏ lỡ cơ hội này."

	Kiểm tra thực hư tư chất và thiên phú chỉ là làm nền, có thể bái nhập lần này đến đây trong tông môn đi tu hành học nghệ, mới là cơ duyên vị trí.

	Đây cũng không phải nói những tông môn này thiếu khuyết đệ tử, như Chính Khí Môn Thanh Ngọc Môn dạng này nhất phẩm thế lực, mãi mãi cũng không có khả năng thiếu khuyết đệ tử.

	Chỉ là loại này thu người phương thức đã ước định thành tục, đối với như Lục Diệp và Dư Hiểu Điệp dạng này bị người giải cứu tới nói, thiên hạ này dù lớn, có thể đã không có bọn hắn chỗ đi, Hạo Thiên Minh dù sao cũng phải an trí một thoáng, đem bên trong một chút có tư chất tu hành người thu nhập trong môn chỉ là thuận tiện sự tình, dù sao vậy sẽ không tổn thất gì đó, nói không chừng còn có thể tìm tới mấy mầm mống tốt.

	Lục Diệp liền cười: "Ta một Diệp thiên phú, sợ là không có nhà ai tông môn vừa ý a?"

	"Mọi thứ đều muốn hướng chỗ tốt nghĩ." Dư Hiểu Điệp trấn an nói: "Mở linh khiếu là ưu thế, không sai biệt lắm mười gia tông môn, Lục đại ca luôn có thể tìm tới thuộc về."

	"Vậy liền nhờ lời chúc của ngươi."
Kết chương.