Chương 66:: Thái Dương Thần
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Bubtney trên lưng, Bubtney vùi đầu vọt vào cửa kim loại.
 
 	"Mang trên ta."
 
 	Sherlock hô to một tiếng, Tô Hiểu do dự một chút, lựa chọn nắm lấy Sherlock cổ áo, lúc này tiểu hoàng đế chẳng biết vì sao lùi tới rất xa xăm.
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới tiểu hoàng đế, hắn cưỡi Bubtney ở đường hầm khẩn cấp bên trong nhanh chóng tiến lên.
 
 	Cái lối đi này thẳng tắp, là một cái chênh chếch hướng lên trên sườn nói.
 
 	Bubtney đã mở ra hết tốc lực xung phong năng lực, không tốn thời gian dài liền có thể lao ra điều này sườn nói.
 
 	Sherlock đột nhiên gấp giọng nói rằng: "Byakuya, ngươi nên giết tiểu hoàng đế, không có hắn đầu quái vật kia vô pháp rời đi lòng đất."
 
 	"Có ý gì."
 
 	"Người của hoàng thất sở dĩ không xử lý xong đầu quái vật kia, là bởi vì bọn họ có một loại nào đó phương pháp khống chế đầu quái vật kia, có thể đánh đổi rất nặng nề, cho nên mới đem đầu quái vật kia vẫn bao bọc ở dưới đất."
 
 	Tô Hiểu không nói gì, trước hắn ở tiểu hoàng đế trên người động tay động chân, bất cứ lúc nào đều có thể xử lý xong tiểu hoàng đế.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Đường nối phía sau truyền đến một tiếng vang thật lớn, tảng lớn tro bụi theo trên lối đi vừa dứt dưới, chỉnh cái lối đi tràn đầy vết rách, bất cứ lúc nào cũng sẽ sạt lở.
 
 	Ầm.
 
 	Một tảng đá lớn rơi xuống ở phía trước, khói lửa dâng lên, tảng đá lớn suýt nữa đem đường nối hoàn toàn chắn chết.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Đường nối bốn vách tường nổi lên hiện mạng nhện vậy vết rách, không siêu hai mươi giây chỉnh cái lối đi sẽ sụp đổ.
 
 	"Bố Bố, nhanh!"
 
 	Tô Hiểu lớn tiếng giục, Bubtney sử dụng sức bú sữa lao nhanh.
 
 	Phía trước hoàn toàn đen kịt, Tô Hiểu mơ hồ ở mười mấy mét ở ngoài nhìn thấy một mặt vách đá.
 
 	Đường chết? Không, đó là một khối phiến đá, đến nơi này Tô Hiểu năng lực nhận biết đã khôi phục,
 
 	Bubtney vọt tới tường đá trước, ở Bubtney sắp va vào vách đá, Tô Hiểu đưa tay mắc lên Trảm Long Thiểm trên chuôi đao.
 
 	Hắc ám trong đường nối vài đạo tuyến trắng lóe qua, Bubtney va đầu vào trên vách đá, vách đá ầm ầm phá nát, giữa không trung đá vụn mặt vỡ trơn nhẵn như gương.
 
 	Ánh sáng chói mắt lấy ra hiện, trường kỳ thân ở hắc ám trong hoàn cảnh, đột nhiên nhìn thấy ánh mặt trời sẽ đôi mắt tạo thành không thể nghịch thương tổn.
 
 	Tô Hiểu thể lực thuộc tính đủ có 15 điểm, đương nhiên cùng người bình thường không giống.
 
 	Trước mắt tuy rằng khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, có thể con ngươi của hắn đang nhanh chóng phóng to, mấy giây sau tầm mắt khôi phục bình thường.
 
 	Mang theo thực vật hương thơm không khí bị hút vào phổi bên trong, ánh mặt trời chiếu ở trên mặt, một con chim nhỏ ở cách đó không xa cây xoa trên kêu to, vị trí của chỗ hắn là đế đô mười mấy cây số ở ngoài trong rừng rậm.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, phía sau đường hầm khẩn cấp sụp đổ, Tô Hiểu thành công phá vòng vây, hiện tại chỉ cần bố trí tọa độ liền có thể Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu tâm tình thật tốt lúc, ngực hắn nơi truyền đến từng trận đau nhức, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả đã rời đi 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' phạm vi, v hình luyện kim virus đã giải trừ. )
 
 	( Liệp sát giả ở 'v hình luyện kim virus' bên trong dừng lại thời gian là 6 phút, v hình luyện kim virus sắp bạo phát, xin Liệp sát giả sớm làm ra chuẩn bị. )
 
 	( cảnh cáo: v hình luyện kim virus hiệu quả bạo phát! )
 
 	( cảnh cáo: v hình luyện kim virus hiệu quả bạo phát! )
 
 	( cảnh cáo: v hình luyện kim virus hiệu quả bạo phát! )
 
 	( đang ở kiểm hạch Liệp sát giả thân thể kháng tính, kiểm hạch hoàn thành, v hình luyện kim virus đem mỗi phút đối Liệp sát giả tạo thành 20% sinh mệnh lớn nhất hạn mức tối đa chân thực thương tổn, dừng lại thời gian vượt qua 5 phút, phát động tức chết hiệu quả. )
 
 	( tức chết phán định bên trong. . . Kiểm hạch đến Liệp sát giả trong cơ thể đựng 'v hình luyện kim virus
 
 	' kháng thể, tức chết phán định thất bại. )
 
 	(v hình luyện kim virus đối Liệp sát giả cộng tạo thành sinh mệnh giá trị lớn nhất hạn mức tối đa 96% chân thực thương tổn, Liệp sát giả rơi vào gần chết trạng thái. )
 
 	. . .
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở Tô Hiểu đã không nhìn thấy, hắn trực tiếp phun ra một ngụm lớn màu đen, trước mắt một trận biến thành màu đen, trong tai ong ong, suýt nữa theo Bubtney trên lưng té rớt.
 
 	Tô Hiểu ý thức bắt đầu mơ hồ, trước mắt tối mịt một mảnh, tầm mắt chỉ còn khe hở rộng, ở thời khắc nguy cấp này, hắn dựa vào sừng sững cầm trong tay một bình dược tề uống vào.
 
 	( vinh dự khôi phục dược tề ) hiệu quả: Sử dụng sau khôi phục 100% sinh mệnh giá trị.
 
 	Vinh dự khôi phục dược tề không có bất luận cái gì mùi vị, ở Tô Hiểu một khẩu uống vào vinh dự khôi phục dược tề sau, mặt ngoài thân thể hiện lên bạch quang, trong cơ thể chịu đến virus ăn mòn nội tạng nhanh chóng chữa trị, một loại mắt thường không thể nhận ra khí thể theo hắn lỗ chân lông bên trong bị xa lánh đến bên ngoài cơ thể, đó chính là v hình luyện kim virus.
 
 	Loại vi khuẩn này rất khủng bố, trúng độc lúc không có bất luận cái gì giãy dụa, nếu như kháng tính không đủ cao, ở trúng độc sau một thời gian ngắn trực tiếp phát động tức chết phán định.
 
 	Tô Hiểu có thể đại nạn không chết, vẫn là nhờ có hắn giết chết những người Địa Huyệt kia trông coi sau lựa chọn 'v hình luyện kim virus kháng tính tăng lên 20%' .
 
 	Nếu như Tô Hiểu nhiều ở hạch tâm nơi dừng lại mấy phút, hắn khả năng căn bản không có cắn thuốc cơ hội, sẽ trực tiếp bị phán định tức chết.
 
 	Mà là loại vi khuẩn này không thuộc về pháp thuật thương tổn phạm trù, Tuyệt Ma Thể Chất vô pháp miễn dịch thương tổn.
 
 	"Này, ngươi không sao chứ, là v virus sao, ta còn cho rằng ngươi có biện pháp đối phó loại kia virus."
 
 	Sherlock thân thiết nhìn Tô Hiểu, có thể trong mắt lại lóe qua không dễ phát hiện thất vọng.
 
 	'Cái tên này làm sao không chết.' đây mới là Sherlock chân thực ý nghĩ.
 
 	Tô Hiểu liếc mắt liếc nhìn Sherlock, trên mặt lộ ra nụ cười nhã nhặn.
 
 	"Ta không chết ngươi rất thất vọng đi."
 
 	"Sao, làm sao biết, chúng ta nhưng là ngăn ngăn. . . Ngươi."
 
 	Sherlock lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã một tay bóp lấy Sherlock cái cổ, đem Sherlock nâng ở giữa không trung.
 
 	"Vậy trong tay ngươi phá chiếc lọ là cái gì, đừng nói ngươi là nghĩ cứu ta, ta chỉ cảm thấy nguy hiểm, lạnh cả sống lưng nguy hiểm."
 
 	Sherlock cánh tay sắt thép kia chính núp ở trong ống tay áo, trong tay nắm một viên màu đen bình thuốc.
 
 	"Đây là thủ đoạn phòng thân, không nên hiểu lầm."
 
 	Sherlock sắc mặt bình tĩnh, tí ti không nhìn ra đang nói dối.
 
 	"A ~, thủ đoạn phòng thân, thoát ly xã hội loài người mấy trăm năm ngươi, có phải là có chút quá khinh thường nhân loại, ngươi vừa nãy trước nhìn về phía Bubtney con mắt ở tỏa ánh sáng, hiện tại cũng vậy."
 
 	Sherlock coi trọng Bubtney cái này sinh vật Teigu.
 
 	Tô Hiểu theo Sherlock trong tay đoạt lấy màu đen bình thuốc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở vật này tác dụng.
 
 	Tô Hiểu đem màu đen bình thuốc quăng đến xa xa, màu đen bình thuốc nện ở một viên cây cối trên phá nát ra.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Một cỗ khói xanh bốc lên, chua mùi thối truyền ra thật xa, cây đại thụ kia ở trong thời gian cực ngắn bị ăn mòn ra một cái hố to.
 
 	"Phát hiện sao, xem ra ta có chút coi thường 'Hợp tác đồng bọn', ngươi không thể giết ta, bằng không ngươi cũng sẽ chết."
 
 	Sherlock gỡ bỏ cổ áo, ngực hắn nơi có một viên dáng dấp bẹp bom.
 
 	"Luyện kim bom, Thái Dương Thần, lan đến phạm vi nửa km, ở thân thể ta cơ năng gặp phải phá hoại lúc, bom sẽ nổ tung."
 
 	Tô Hiểu liếc mắt Sherlock nơi ngực bom, lần này đối phương không có nói láo, cái này cũng là hắn không trực tiếp chém xuống Sherlock đầu nguyên nhân.
 
 	Hắn vừa nãy mơ hồ có loại cảm giác, không thể trực tiếp giết chết Sherlock.
 
 	Tô Hiểu kéo xuống Sherlock sau lưng bao bố, đem bao bố thu nhập dự trữ không gian, trong tay thêm ra một viên biển mật dáng dấp vật thể.
 
 	Biển mật dáng dấp vật thể cỡ quả nhãn, phía trên tràn đầy gai nhọn.
 
 	"Đây là. . . Món đồ quỷ quái gì vậy."
 
 	Sherlock cũng không bao giờ có thể tiếp tục duy trì bình tĩnh, ở Tô Hiểu trong tay dùng sức giãy dụa.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Sherlock dưới cằm, đem Sherlock miệng mạnh mẽ cạy ra, viên kia biển mật dáng dấp vật thể bị hắn dùng sức nhét vào Roku trong miệng, cũng dùng ngón tay trỏ hướng Sherlock yết hầu bên trong đỗi.
 
 	"Ọe ~, ngươi này. . . Khốn kiếp."
 
 	Sherlock đầy mặt vẻ thống khổ, viên kia biển mật dáng dấp vật thể vừa vặn kẹt ở Sherlock yết hầu.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Sherlock trong cổ họng phát ra có quy luật điện tử âm, một cái nào đó đồ vật đang ở đếm ngược.
 
 	"Ngươi thỉnh thoảng rất yêu thích bom sao, ta đưa ngươi một viên."
 
 	Tô Hiểu đem Sherlock quăng đến một bên, lập tức để Bubtney hướng xa xa chạy, còn có năm phút đồng hồ thời gian.
 
 	Sherlock nằm trên mặt đất nôn khan, nghĩ phun ra trong cổ họng đang ở DiDi vang vọng đồ vật.
 
 	"Ọe ~."
 
 	Charlotte dùng sức nôn khan, có thể viên kia biển mật dáng dấp bom mặt ngoài tràn đầy gai nhọn, vững vàng kẹt ở trong cổ họng, càng là nôn khan đâm càng sâu.
 
 	Tách tách tách ~.
 
 	Âm thanh càng ngày càng gấp rút, Sherlock thử nghiệm đem một cái tay nhét vào trong miệng.
 
 	Tích.
 
 	Âm thanh biến mất, Sherlock động tác đình chỉ, đưa tay theo trong miệng rút ra.
 
 	"Tính kế sai người, hiện tại nhân loại đều như thế thông minh à."
 
 	Sherlock hít sâu một cái không khí trong lành.
 
 	"Đây chính là tự do cảm giác sao, ta chán ghét nhân loại."
 
 	Oanh!
 
 	Sherlock thân thể trực tiếp bị nổ nát, một cỗ sương máu bay lên.
 
 	Dáng dấp bẹp luyện kim bom bay ở giữa không trung, mặt ngoài đường về đỏ chót, từ từ phá nát ra.
 
 	Đùng!
 
 	Một viên màu đỏ rực hình tròn xuất hiện, màu đỏ rực hình tròn thể tích nhanh chóng mở rộng, ngăn ngắn hai giây đồng hồ liền đem chu vi nửa km phạm vi bọc.
 
 	Phảng phất mặt trời rơi trên mặt đất, thổ địa, cây cối, toàn bộ bị nhiệt độ cao bốc hơi lên thành khí thể.
 
 	Đây chính là luyện kim bom · Thái Dương Thần uy lực, khủng bố như vậy.
Kết chương.