Chương 1405 : Giống như là một viên thái dương dập tắt.
Khuất Thuấn Hoa một tiến vào xe ngựa, liền thấy được ngũ quan minh tú Tả Quang Thù. Mà bên cạnh hắn cái kia ôn hòa mỉm cười nam tử, cũng đồng dạng tiến vào trong tầm mắt.

	Một bộ thanh sam lỗi lạc, ngồi ở Đại Sở nhỏ công gia bên cạnh, nhưng lại cũng nửa điểm không thua phong thái.

	Chui xe ngựa, leo trèo cửa sổ loại này sự tình, Khuất Thuấn Hoa không có thiếu làm.

	Không chỉ là chính nàng, ngay cả Tả Quang Thù cũng đã rất thói quen.

	Nhưng là gọi người ngoài bắt gặp, cũng khó tránh khỏi có một ít lúng túng.

	Nói như thế nào quả thật mọi người khuê nữ. Danh môn thục nữ đâu!

	Khuất gia ngàn năm thế gia, nàng Khuất Thuấn Hoa một đời thiên kiêu... Này thế nào một cái "Xấu hổ" chữ còn gì nữa?

	Giờ này khắc này.

	Tả Quang Thù dựa vào buồng xe sau vách tường, Khương Vọng dựa cửa sổ xe, Khuất Thuấn Hoa nửa khom người chày tại cửa xe nơi, một cánh tay đắp màn xe, nụ cười trên mặt đọng lại.

	Ba người đều không nói.

	Khuất Thuấn Hoa trầm mặc là bởi vì lúng túng.

	Tả Quang Thù trầm mặc là bởi vì tại lúng túng đồng thời, chưa nghĩ ra như thế nào cùng Khương Vọng giới thiệu Khuất Thuấn Hoa. Bằng hữu? Khuất gia tỷ tỷ?

	Khương Vọng trầm mặc là bởi vì không biết nàng tiến vào xe ngựa là muốn làm gì, không biết nàng cùng Tả Quang Thù bình thường là như thế nào ở chung... Có lẽ đánh cái chưởng đã đi đâu?

	Trong xe ngựa, cứ như vậy lâm vào quỷ dị yên lặng trung.

	"Tới a!" Khương Vọng trước tiên mở miệng.

	Hắn vốn không phải cái mạnh vì gạo, bạo vì tiền người, nhưng hiện tại dù sao là ở tiểu đệ trước mặt. Như thế lúng túng thời khắc, hắn cái này làm huynh trưởng, được khởi động tình cảnh tới, cho nên cố mà làm, dũng cảm lên tiếng...

	Mặc dù nhưng cái này lời dạo đầu có chút để người ta không tìm ra manh mối, nhưng là dù sao cũng là phá vỡ kia lúng túng im miệng không nói.

	Khuất Thuấn Hoa miễn cưỡng nói: "Tới."

	"Khuất Thuấn Hoa, đúng không?" Khương Vọng hỏi.

	"Ngươi nhận thức ta?" Khuất Thuấn Hoa nhíu mày.

	Cái này cũng không khó đoán.

	Đến tận bây giờ, Tả Quang Thù ở trước mặt hắn đề cập tới cô nương, liền một cái Khuất Thuấn Hoa.

	Có lẽ lấy nhỏ Quang Thù kiêu ngạo lại xấu hổ tính tình, giao hảo cô nương sẽ không quá nhiều. Mà có thể tại phố lớn trên trực tiếp xông vào nhỏ công gia trong xe ngựa, vô luận cảm tình hay là thân phận, có lẽ đều là không giống bình thường.

	Trừ Khuất Thuấn Hoa, không làm người thứ hai nghĩ.

	Khương Vọng thân thiết cười cười: "Nhỏ Quang Thù vốn cùng ta đưa ra ngươi!"

	Những lời này tựa hồ đập nát khoảng cách, khiến trong xe không khí trở nên nhẹ nhàng.

	Khuất Thuấn Hoa trên mặt tràn ra tươi cười, nhân thể tại Khương Vọng vị trí đối diện ngồi xuống, hết sức đoan trang cười nói: "Hắn đều là thế nào nâng?"

	Loại này lúng túng không khí vừa đi, nàng như vậy ngồi xuống. Này trứng ngỗng mặt mỹ nhân, nhất thời liền hiện ra đoan trang quý khí một mặt tới.

	Không chút nào luống cuống, hào phóng khéo léo.

	"Các ngươi nói cái gì đó!" Tả Quang Thù có một ít bối rối nói.

	Khuất Thuấn Hoa quay đầu đi qua: "Ngươi trước đừng nói chuyện!"

	Nhưng chợt lại nghĩ tới tới Khương Vọng tại chỗ, nhu hòa cười nói: "Khiến ta cùng... Khương đại ca trước nhờ một chút."

	Quan Hà Đài nàng cũng đi xem qua chiến, đương nhiên là nhận được Hoàng Hà đứng đầu. Càng đừng nói Tả Quang Thù cũng vốn cùng nàng nói Khương Vọng như thế nào như thế nào...

	Sơ sơ động niệm, đã nghĩ được rõ ràng, Khương Vọng đây là bị Tả Quang Thù mời tới trợ quyền Sơn Hải Cảnh rồi. Thấy tận mắt qua Khương Vọng chiến đấu nàng, tự nhiên vui mừng thấy vậy chuyện.

	Nhưng này có thể nàng quan tâm nhất, hay là nhỏ Quang Thù đều như thế nào tại sau lưng nói nàng ——

	Thường xuyên nâng nàng đương nhiên là thêm phân chuyện tốt mà, nhưng cụ thể là như thế nào cái nâng pháp, lại còn có thương thảo không gian.

	"Nâng số lần nhiều lắm, ta cũng không biết từ nơi nào nói đến." Khương Vọng mặt không đỏ tim không đập nói: "Một hồi nói mỹ lệ hào phóng, một hồi nói thiên tư trác tuyệt, một lát thế gian khó tìm, một lát tam sinh hữu hạnh... Tai ta đều nhanh nghe ra cái kén rồi!"

	Khuất Thuấn Hoa có một ít thiếu tự nhiên liếc Tả Quang Thù liếc mắt một cái: "Ngươi như thế nào nói chuyện với Khương đại ca một chút cũng không khiêm nhường đâu? Quái khiếu người chán ghét!"

	Tả Quang Thù gương mặt tuấn tú đỏ rực, có lòng phủ nhận, nhưng dù sao còn có lý trí tại... Hiện tại phủ nhận, thật giống như có chút tự tìm cái chết hiềm nghi.

	"Ta lúc trước cũng cảm thấy đứa nhỏ này làm sao nói khoa trương thật sự đâu rồi, một chút cũng không giống như đang nói lời thật. Trên đời nào có người như vậy?" Khương Vọng ngữ khí thành khẩn nói: "Hôm nay nhìn thấy khuất cô nương ngươi, ta mới biết được, hắn đã rất khiêm nhường!"

	"Ai, này..." Tại Tả Quang Thù trước mặt uy phong bát diện Khuất Thuấn Hoa, thiếu tự nhiên cúi đầu: "Khương đại ca, ngươi nói được ta đều ngượng ngùng."

	"Ta người này có một tật xấu, là được nhịn không được trong lòng lời nói." Khương Vọng cấp Tả Quang Thù đưa cho cái 'Vi huynh đối với ngươi tốt không tốt' ánh mắt, sau đó cười nói: "Vậy được, ta đi xuống trước đi dạo, thưởng thức một thoáng Dĩnh thành cảnh đêm. Cho các ngươi vợ chồng son một chút không gian, thật tốt hàn huyên một chút!"

	"Ai Khương đại ca ngươi đừng đi." Khuất Thuấn Hoa vội vàng nói: "Ta tìm Quang Thù cũng không có việc gì, thấy một mặt nên đi thôi!"

	"Mặt khác..." Nàng có một ít xấu hổ nói: "Hai ta còn không thành cưới đâu rồi, không tính là vợ chồng son. Chẳng qua là từ nhỏ định rồi thân..."

	Tả Quang Thù trên mặt lại càng hồng đến giống như là muốn nhỏ ra huyết.

	"Lại từ nhỏ định rồi thân, lại lưỡng tình tương duyệt, lại như vậy xứng đôi." Khương Vọng cười nói: "Kia có thể không phải là sớm muộn gì sự tình sao!"

	Khuất Thuấn Hoa tươi cười càng thêm rực rỡ: "Khương đại ca, ngươi là Quang Thù đại ca, vậy cũng là đại ca của ta, tại Dĩnh thành có chuyện gì đó, chỉ để ý tìm ta!"

	Quay đầu lại nhìn Tả Quang Thù nói: "Hôm nay các ngươi nghỉ ngơi trước, cũng làm cho Khương đại ca trông thấy người trong nhà. Ngày mai tìm cái thời gian, ngươi mang Khương đại ca tới Hoàng Lương Đài, ta tới an bài đón gió yến..."

	Lại đẩy hắn một thoáng: "Nghe thấy không có?"

	Tả Quang Thù lúc này mới "A" một tiếng.

	Khuất Thuấn Hoa rồi hướng Khương Vọng chào hỏi một tiếng: "Khương đại ca, ngày mai tới uống rượu! Này có thể ta liền đi trước!"

	Sau đó thoải mái vén rèm mà đi.

	Thật là tới như sấm sét, đi như nhanh chóng điện.

	Cùng Khương Vọng tại Lâm Truy chứng kiến biết những... thứ kia phổ biến ngọn nguồn thục uyển chuyển hàm xúc thế gia quý nữ bất đồng, nhưng tự có một loại Sở địa nhi nữ lãng mạn tiêu sái.

	Cửa sổ xe vẫn là mở ra, Khương Vọng ra bên ngoài xem, Khuất Thuấn Hoa xe ngựa nguyên là liền ngừng ở bên cạnh, xa hoa nơi, không thua Tả Quang Thù này một chiếc. Nàng nhỏ bé thân, liền ngồi xuống.

	"A, thật là tốt cô nương!"

	Khương Vọng tán thưởng, nhìn một chút kia chạy nhanh xa rời xe ngựa, lại nhìn một chút Tả Quang Thù.

	Nhìn một chút Tả Quang Thù, lại nhìn một chút kia chở Khuất Thuấn Hoa rời đi xe ngựa.

	Tả Quang Thù trên mặt ửng đỏ, buồn bực nói: "Nhìn cái gì!"

	Khương Vọng ha ha cười một tiếng, lại là không nói cái gì nữa.

	Tiểu gia hỏa da mặt mỏng, lại trêu chọc đi xuống, sợ rằng muốn nổ mao.

	...

	...

	Hoài quốc công phủ chiếm diện tích rất rộng, tại tấc đất tấc vàng Dĩnh thành, chỉ là này chiếm diện tích, liền hoàn toàn có thể làm cho người tưởng tượng được đến chỗ ở chủ nhân quyền thế.

	Một đôi xích ngọc sư tử trấn ở trước cửa, uy phong lẫm lẫm, quý không thể nói.

	Hơn nữa sư tử mắt, lưu quang bốn phía, dường như vật còn sống một dạng.

	Tả gia nhỏ công gia trở về phủ, Hoài quốc công phủ trực tiếp mở rộng đại môn, vệ binh xếp thành hàng nghênh đón.

	Khương Vọng mới xuống xe ngựa, liền thấy một người trung niên mỹ phụ, dịu dàng đứng ở đó bên.

	Ăn mặc trắng trong thuần khiết, dáng vẻ đoan trang, hai đầu lông mày có giấu quý khí, nhưng không hề lăng nhân. Cấp người cảm giác, ngược lại là hết sức thân thiết nhu hòa.

	Tả Quang Thù trước một bước xuống xe ngựa, hết sức biết điều nói: "Nương, đây là hài nhi mời tới trợ quyền Khương Vọng khương hiền huynh, đang tiến hành Hoàng Hà đứng đầu!"

	Hùng Tịnh Dư chuyển tới đây tầm mắt.

	Khương Vọng trước một bước hành lễ nói: "Vãn bối Khương Vọng, gặp qua Đại Sở trưởng công chúa điện hạ!"

	Hắn là trước tiên đã làm công khóa, biết mẫu thân của Tả Quang Thù, là đương kim Sở đế thân muội muội, phong hiệu Ngọc Vận trưởng công chúa. Như vậy gọi nhất sẽ không phạm sai lầm.

	Nhìn trước mắt cái này vươn người ngọc lập, khí chất bất phàm người trẻ tuổi, Hùng Tịnh Dư ánh mắt, có trong nháy mắt hoảng hốt.

	Của nàng con trai lớn, quả thật đã làm Hoàng Hà đứng đầu...

	Nhưng điểm này hoảng hốt rất nhanh liền thu lại.

	Hùng Tịnh Dư nhu hòa nói: "Ngươi cùng Quang Thù là bằng hữu, trực tiếp kêu ta bá mẫu là có thể. Cực khổ ngươi, tại Thái Hư ảo cảnh bên trong cũng rất chiếu cố nhà ta Quang Thù, bây giờ còn vạn dặm xa xôi tới giúp hắn chiếu cố."

	"Nơi nào." Khương Vọng khiêm tốn tiếng nói: "Tại Thái Hư ảo cảnh bên trong, ta cùng Quang Thù là giúp đỡ cho nhau, cùng nhau trưởng thành. Còn nữa nói, ta chính mình đối Sơn Hải Cảnh cũng là phi thường hướng tới đâu rồi, nhận được mời, chính là cầu cũng không được!"

	"Sơn hải luyện ngục thích ứng được như thế nào?" Hùng Tịnh Dư lại hỏi.

	Khương Vọng nhìn Tả Quang Thù liếc mắt một cái, tự tin cười nói: "Cũng không tệ lắm."

	Tả Quang Thù thật giống như rất không hài lòng mẫu thân của nàng vấn đề, ở một bên reo lên: "Ta chọn người giúp đỡ vậy còn có thể kém sao?"

	Hùng Tịnh Dư lại không để ý tới hắn, đối với Khương Vọng nói: "Chỗ kia quá khổ rồi, liên lụy ngươi đi theo chịu tội, bá mẫu thật là băn khoăn. Mấy ngày qua liền trong phủ nghỉ ngơi thật tốt, dự trữ nuôi dưỡng một thoáng tinh thần."

	"Quang Thù theo ta cùng nhau tu luyện, không khổ cực, bá mẫu." Khương Vọng biết nghe lời phải.

	Hùng Tịnh Dư nói: "Quang Thù đã nói với ngươi, gia gia của hắn nghĩ gặp ngươi chuyện sao?"

	"Đã nói." Khương Vọng nói: "Lão công gia khi thế anh hùng, ta ngưỡng mộ đã lâu!"

	Hùng Tịnh Dư khẽ mỉm cười, đối này không kiêu ngạo không siểm nịnh người trẻ tuổi, lại thêm vài phần thiện cảm: "Quang Thù gia gia của hắn tại thư phòng chờ ngươi, ta đây liền dẫn ngươi đi qua."

	Nàng vỗ vỗ Tả Quang Thù trán: "Chính ngươi như thế này."

	"Như thế nào còn không gọi ta tại chỗ đâu?" Tả Quang Thù lập tức biểu đạt bất mãn: "Tả gia còn có chuyện gì là ta nghe không được?"

	"Gia gia ngươi đặc biệt muốn tìm người nói chuyện, lộ ra vẻ ngươi sao?" Hùng Tịnh Dư đem hắn đẩy cái xoay người: "Đi đi đi, thiếu cản trở!"

	Tả Quang Thù rõ ràng mẫu thân này thái độ là không thể cứu vãn ý tứ, nhưng vẫn là la một câu: "Đi nói chuyện có thể, ngươi khiến ông nội của ta cũng đừng ức hiếp người!"

	Hùng Tịnh Dư không nhịn được trừng mắt liếc hắn một cái: "Gia gia ngươi bao nhiêu tuổi, ngươi cho rằng với các ngươi tiểu hài tử giống nhau sao?"

	Tả Quang Thù tuy là vui đùa lời nói.

	Khương Vọng lại không giải thích được có một ít chột dạ.

	Tiểu hài tử mới nghĩ tới muốn ức hiếp người nào, người trưởng thành đều là giết người cướp của...

	Hoài quốc công trước mặt, nếu thật là có cái gì bất mãn, hắn này nhỏ thân thể nơi nào gánh vác được?

	Nhưng dù sao cũng chỉ có thể đi theo Hùng Tịnh Dư đi.

	Rơi ở phía sau nửa thân vị, đi ở này đình viện thật sâu Hoài quốc công phủ trung.

	Khương Vọng từ từ bình phục chính mình hơi có vẻ thấp thỏm tâm tình.

	Hắn đại khái có thể đoán được, Hoài quốc công vì cái gì muốn gặp hắn.

	Tả Quang Thù đưa ra kia một bộ 《 Diễm Hoa Phần Thành nói rõ 》, liền đã nói rõ rất nhiều.

	Liền như Khổ Giác đại sư có thể thông qua nào đó liên hệ tìm được hắn giống nhau, đối với Hoài quốc công lớn như vậy nhân vật mà nói, muốn bắt đến hắn cùng Tả Quang Liệt trong lúc đó duyên phận, cũng không phải là cái gì chuyện khó khăn.

	Đại Sở Hoài quốc công Tả Hiêu, tên tương đối kiêu ngạo. Nghe nói lúc còn trẻ, quả thật một tôn hung thần, sau lại thân ở địa vị cao, mới dần dần bắt đầu tu thân dưỡng tính.

	Đương nhiên, hắn thành danh đầu năm đã rất xa xưa. Hiện nay tại Sở quốc bên ngoài, nói không chừng vẫn chưa có người nào ma tiếng xấu truyền được rộng.

	Nhưng chân chính biết hắn người, tự nhiên sẽ không có loại này nhàm chán tương đối tâm tư.

	Khương Vọng tại trong lòng suy nghĩ Hoài quốc công phong cách hành sự, ước lượng chính mình đẳng có thể nói thái độ.

	Liền chợt nghe được phía trước truyền đến một câu ——

	"Hắn lúc đi... Thống khổ sao?"

	Thanh âm này quá êm ái rồi, dường như cũng không có vang lên.

	Nhưng lại là thật sự rõ ràng, xuất hiện tại Khương Vọng bên tai.

	Khương Vọng không dám nhìn đi ở bên cạnh nét mặt của nàng, nhưng là có thể cảm nhận được cái vấn đề này thống khổ.

	Vị này Đại Sở Ngọc Vận trưởng công chúa cũng không có nói tên, nhưng mà Khương Vọng đương nhiên biết... Cái kia "Hắn" là ai.

	Không thống khổ như vậy... Đại khái là được một cái mẫu thân sau cùng an ủi.

	Suy nghĩ một chút, Khương Vọng nói ra: "Giống như là một viên thái dương dập tắt. Hắn đi rất kiên quyết, cũng rất rực rỡ."

	"Giống như một viên thái dương sao..." Hùng Tịnh Dư lẩm bẩm nói.

	Nàng tưởng tượng như vậy một cái rực rỡ tình cảnh, mà hết tại cảm thấy... Đó là Quang Liệt sẽ chọn kết cục.

	Sau đó nàng dừng bước: "Phía trước kia đang lúc thư phòng là được, Quang Thù gia gia của hắn đang ở bên trong."

	"Tốt. Làm phiền bá mẫu đưa tiễn." Khương Vọng đối với nàng thi lễ một cái, liền một mình đi về phía trước.

	Này thanh sam lỗi lạc tuổi trẻ hình bóng, tại một cái mẫu thân trong đôi mắt, ấn thật sự khắc sâu.

	Đồng dạng Hoàng Hà đứng đầu, đồng dạng tuyệt thế thiên kiêu, đồng dạng niên thiếu đầy hứa hẹn...

	Có thể hắn không phải hắn.

	Ước chừng là Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật quan hệ, Khương Vọng đi lại trong lúc đó, rất có một sợi tiên khí.

	Mà Tả Quang Liệt lại là rực rỡ, chói mắt.

	Hùng Tịnh Dư nhẹ nhàng nhắm lại hai mắt, hoảng hốt lại thấy được cái kia người mặc hoa lệ diễm bào tuổi trẻ hình bóng, nhưng là cái kia hình bóng dù sao sẽ không lại quay đầu lại.

	...

	...

	Cửa thư phòng là mở ra, cũng không có hạ nhân hầu hạ.

	Khương Vọng cẩn thận đi vào, liền thấy một cái gầy lão giả ngồi ở bàn đọc sách sau đó, chính múa bút thành văn viết cái gì.

	Một bên viết, một bên cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngồi."

	Khương Vọng đơn giản nhìn một chút, liền ở cạnh tường ghế dựa lớn ngồi rồi. Sau lưng treo một tờ bách điểu hướng phượng đồ, bên tay phải là một cái trà ghế dài, trà ghế dài đi qua còn lại là khác một cái ghế.

	Toàn bộ thư phòng bố cục, có thể được xưng tụng "Giản đơn" hai chữ, không có gì dư thừa trang sức.

	Hoài quốc công thật không có cố ý ma sát một ma sát Khương Vọng tâm tính ý tứ, rất nhanh liền buông xuống bút lông trong tay, đem vừa vặn viết xong kia phần hồ sơ kéo đến bàn đọc sách bên phải trên giác, sau đó giương mắt nhìn tới đây.

	Dù sao người danh, cây có bóng.

	Khương Vọng theo bản năng rùng mình, cái mông đều không tự chủ dịch nửa đoạn.

	"Hoàng Hà đứng đầu Khương Vọng, ta đã sớm muốn gặp ngươi." Hoài quốc công dùng những lời này làm lời dạo đầu.

	Khương Vọng xoay mặt nhìn sang, lần này rõ ràng thấy Đại Sở Hoài quốc công nét mặt ——

	Trơn bóng, nho nhã, có mấy đạo năm tháng ban cho vân mảnh.

	Mặc dù tướng mạo cũng không quá nhiều lão thái, nhưng có thể làm cho người cảm nhận được, hắn là một vị trưởng giả.

	Mà hắn uy nghiêm không hề ngoại hiển.

	"Có thể được quốc công nhớ, là vãn bối vinh hạnh." Khương Vọng rất có lễ phép nói.

	Hắn đối Tả Hiêu tôn trọng, không hề chỉ là bởi vì đối phương Đại Sở Hoài quốc công thân phận, mà càng là bởi vì, người kia là Tả Quang Liệt, Tả Quang Thù gia gia.

	Đối với bằng hữu trưởng bối, lúc này lấy trưởng bối đợi.

	Hoài quốc công lẳng lặng nhìn hắn một trận, sau đó nói: "Kỳ thực ta là có một vài vấn đề muốn hỏi ngươi, nhưng sau lại đều cảm thấy, không tất yếu hỏi. Nhân sinh trên đời, ai cũng tránh không được tiếc nuối. Ta cũng không thể đủ ngoại lệ."

	Hắn than nhẹ một tiếng: "Hài tử, ta hiện tại chẳng qua là muốn nhìn ngươi một chút."
Kết chương.