Chương 44: 5 quỷ

	Y phục, ngân lượng, thư tịch, dược liệu, bình bình lọ lọ.

	Một đống đồ vật loạn thất bát tao để lên bàn.

	Cho dù là bên cạnh kia một đống nhỏ bạc cùng ngân phiếu, cũng không thể để hắn hoàn hồn.

	Trần Mộc hai mắt nhìn chằm chằm hộp gỗ bên trong màu đỏ túi da ngẩn người.

	"Sớm nên nghĩ tới."

	Có âm hồn quái, có pháp khí, tự nhiên cũng có tu tiên vấn đạo.

	Chính là cái túi có chút quỷ dị, không quá phù hợp hắn đối túi trữ vật, Tu Di giới huyễn tưởng.

	"Sớm tối mau mau đến xem Tiên nhân dáng dấp ra sao!"

	Trần Mộc nhanh chóng bình phục phức tạp nỗi lòng, thu tầm mắt lại.

	Đem hộp gỗ đắp lên, cẩn thận cất giữ. Đây là một bảo bối, không thể mất.

	Nhưng hắn hiện tại không tốt nếm thử sử dụng. Dù sao sẽ hút máu, có chút nguy hiểm.

	"Xem trước một chút chiến lợi phẩm!" Trần Mộc mang lên da dê găng tay.

	Đem một đống bình bình lọ lọ cẩn thận đặt ở bên cạnh, sợ bên trong có thuốc độc.

	Ngân lượng ngân phiếu chờ tài vật thả một đợt.

	Điểm một cái, chừng bốn trăm ba mươi ba hai nhiều.

	"Tiền của phi nghĩa!" Trần Mộc vui tươi hớn hở.

	Y phục ném vào chậu gỗ, dự định chờ chút xuất ra đi thiêu rơi.

	Trần Mộc đem mấy quyển sách đặt ở trước người. Hắn đối cái này đồ vật cảm thấy hứng thú.

	Giết người bạo bí tịch, cái này không đều là tiểu thuyết tiêu chuẩn thấp nhất a.

	"Nếu là lại đến bản Luyện Hình thuật là tốt rồi."

	Nghĩ như thế, Trần Mộc cầm lấy phía trên nhất một bản.

	« Lân Hoa bảo điển ».

	"Bảo điển a. . ." Trần Mộc không kịp chờ đợi lật ra trang sách.

	Chỉ nhìn một tờ liền mặt không cảm giác khép sách lại trang.

	Sau đó lại nhìn một chút cái khác mấy quyển.

	« phẩm hoa truyện », « Yêu hồ truyện ». . .

	"Dùng nạp giới tử giấu Tu Di bảo bối giả bộ nhỏ hoàng sách. . . Nhân tài a!"

	Đem vài cuốn sách ném vào giỏ trúc, Trần Mộc tiện tay cầm qua cái cuối cùng màu vàng sáng quyển trục giật ra.

	Cái này nếu là cái hoành phi xinh đẹp đồ. . .

	Họa công không tốt ta phải xem!

	Vừa mở ra lít nha lít nhít chữ viết liền khắc sâu vào trong mắt.

	Trần Mộc vội vàng nhìn về phía mở đầu tiêu đề —— « Thiên Sơn kinh · ngũ quỷ dời núi ».

	Đây là. . . Xuất hàng a!

	. . .

	"Nguyên lai gọi ngũ quỷ túi." Trần Mộc tỉ mỉ lật xem quyển trục.

	Nội dung tất cả đều cùng cái kia túi đỏ có quan hệ.

	Mở đầu là một đoạn hai ba trăm chữ kinh văn.

	Nội dung cật khuất ngao răng, đầu đuôi không khớp.

	Từng chữ đều biết, hợp lại lại là một đống loạn mã.

	Còn lại đại bộ phận đều ở đây giảng thuật như thế nào chế tác ngũ quỷ túi.

	Vật liệu nhìn xem liền so sánh tìm kiếm cái lạ.

	Chủ tài là một loại cóc túi dạ dày.

	Loại này cóc gọi Hồng Hồ, lớn nhỏ cỡ nắm tay trong bụng lại bên trong có càn khôn, có thể chứa rất nhiều đồ vật.

	Kia năm cái tiểu nhân càng quỷ dị, là dùng âm hồn quái cải tạo mà thành.

	Chế tác thủ pháp phức tạp lại không hiểu thấu.

	Tỉ như tại ngũ quỷ túi sơ bộ thành hình về sau, cần phơi Thái Dương bảy mươi hai ngày, phơi mặt trăng ba mươi sáu ngày, còn muốn không tinh đêm không trăng, đặt ở đỉnh núi thổi gió lạnh mười tám ngày.

	Cái túi làm thành, thông qua mở đầu kinh văn thao túng ngũ quỷ túi, liền có thể phát động kỳ ảo ngũ quỷ dời núi.

	Có thể thúc đẩy ngũ quỷ vận chuyển, ngăn cản, giết địch.

	Ngũ quỷ túi tế luyện đến chỗ sâu, danh xưng có thể dời núi mà đi.

	Đến như làm sao tế luyện, sinh linh huyết nhục đút cho cái túi là tốt rồi.

	"Không chỉ có hút máu. . . Còn ăn thịt? !"

	Họa phong là càng ngày càng tìm kiếm cái lạ rồi.

	Đến như cái túi lúc nào đại thành, kinh văn không nói. Trần Mộc đoán chừng tám thành là lắc lư người.

	"Đồ vật là tốt đồ vật, có thể kinh văn kia ngã làm sao dùng?"

	Vậy căn bản chính là hơn ba trăm văn tự tụ cùng một chỗ loạn mã.

	"Nhất định là loại ám ngữ." Trần Mộc không cam lòng nghĩ đến.

	Muốn biết chân chính nội dung, phải biết chính xác sắp xếp trình tự, hoặc là theo quy luật từ nơi này chút trong chữ trích ra ra tới.

	"Phiền toái." Trần Mộc nhíu mày: "Loại bí mật này, khả năng rất lớn là muốn truyền miệng."

	. . .

	Liên tiếp ba ngày,

	Trần Mộc ăn cơm đi ngủ đều ở đây suy nghĩ cổ quái kinh văn.

	Đáng tiếc không thu hoạch được gì.

	"Được rồi, từ từ suy nghĩ đi." Trần Mộc nghĩ thông suốt rồi.

	Hắn có độ thuần thục phần mềm hack, chỉ cần không lãng, thực lực lại không ngừng đề cao. Sớm tối có thể tiếp xúc đến siêu phàm lực lượng.

	Ngũ quỷ dời núi cũng không phải là duy nhất.

	Mấy ngày nay trầm mê kinh văn, đều ảnh hưởng xoát chế dược thuật rồi.

	Trần Mộc lúc này đem quyển trục thu hồi. Cùng ngũ quỷ túi một đợt bỏ vào trong hộp gỗ giấu kỹ.

	Chỉ đem kia hai ba trăm chữ kinh văn đơn độc sao chép ra tới.

	Mỗi ngày nhàn rỗi thời điểm nhìn xem, toàn bộ làm như thay đổi đầu óc.

	. . .

	Sau năm ngày.

	Trần Mộc đem một viên bóng bàn lớn hoàn tử đưa cho Giới Giáp.

	"Nếm thử."

	"Cái gì đồ vật." Giới Giáp tiến đến trước mũi ngửi ngửi.

	Nhàn nhạt thơm ngọt mùi xen lẫn dược vật hương vị bay vào xoang mũi.

	"Tích Cốc đan." Trần Mộc trịnh trọng nói.

	Giới Giáp mặt không biểu tình, nhìn xem Trần Mộc không nói lời nào.

	"Thực tế chính là bỏ thêm thuốc bổ cơm nắm, đỉnh đói." Trần Mộc nhún vai cười nói.

	Giới Giáp gật đầu.

	Nghiên cứu hơn nửa tháng, dựa vào mới vừa vào tam giai chế dược thuật, Trần Mộc cuối cùng đem phiên bản cổ đại lương khô làm ra tới.

	Giới Giáp dò xét hai mắt, hiếu kì cắn miệng. Đối Trần Mộc trù nghệ, hắn vẫn công nhận.

	Mặn ngọt ngon miệng hương vị để hắn mí mắt nhấc lên một chút.

	"Không sai."

	"Chờ chút đưa ngươi một chút." Trần Mộc cười nói.

	"Có việc?" Giới Giáp thản nhiên nói.

	Sáo lộ này hắn quen. Chỉ có để hắn hỗ trợ lúc, thư sinh này mới như thế ân cần.

	"Nhìn xem cái này." Trần Mộc lơ đễnh, ném cho Giới Giáp một cái bình sứ.

	Giới Giáp trong lòng khẽ động.

	Mở ra bình sứ, một cỗ quen thuộc hương vị bay ra.

	"Ngươi thật phỏng chế đi ra? !" Giới Giáp khuôn mặt có chút động.

	Cái này đồ vật là Chu Y các độc quyền bí dược, không phải không người nếm thử phỏng chế phá giải, nhưng chưa hề có người thành công.

	"Có chút phiền phức, cũng may thành công rồi." Trần Mộc vui tươi hớn hở.

	Chu Y các gia nhập nghe nhìn lẫn lộn dược vật, hình thành mã hóa khóa. Bình thường chế dược sư không ra.

	Nhờ có có tam giai chế dược thuật.

	Đột phá nháy mắt, tăng cường Trần Mộc khứu giác cùng vị giác, này mới khiến hắn phát giác sơ hở.

	Chu Y các dùng hai loại vô dụng dược vật hỗn hợp, sinh ra một cái khác vị trân quý dược liệu giống nhau y hệt mùi. Các loại khảo thí phản ứng cũng đến vậy không hai.

	Không biết lừa dối bao nhiêu phỏng chế người.

	"Một bình mười hạt, cho ngươi một bình tám lạng, giúp ta thay mặt bán, có làm hay không?" Trần Mộc dụ dỗ nói.

	Giới Giáp có thực lực, có con đường, không sợ người khác ngấp nghé tìm hiểu.

	Trần Mộc một mực chế tác, sở hữu phong ba toàn liền để Giới Giáp khiêng, an ổn kiếm lớn.

	"Hai lượng. " Giới Giáp bất động thanh sắc mặc cả.

	Chu Y các nội bộ thành viên mua, tám lạng một bình.

	Phóng tới Quỷ thị bên trong, một bình ít nhất mười hai lượng!

	Vì kiếm tiền, Giới Giáp ép lên giá đến hung ác một nhóm.

	"Ít, ít nhất bảy lượng nửa!" Trần Mộc một mặt không muốn. Trong lòng lại vui nở hoa.

	Tam Dương Lục Quân hoàn nhìn như phức tạp, nhưng phức tạp tại công nghệ, nguyên liệu không đắt.

	Một bình nhiều nhất một lượng bạc hơn, đại lượng chế tác, chi phí thậm chí có thể rơi xuống nửa lượng.

	Hai người một phen lôi kéo, cuối cùng định tại sáu lượng một bình.

	Đạt thành thành giao dịch một khắc, hai người không hẹn mà cùng lộ ra mỉm cười.

	Một già một trẻ, tựa như hai con vừa trộm được gà hồ ly.

	. . .

	Khu tụ tập phiên chợ.

	Trần Mộc mang theo mũ rộng vành, hất lên Dương Chí áo lót, cõng giỏ trúc tìm tới lão Lưu đầu.

	"Dược liệu đều chuẩn bị cho ngươi được rồi, có thể phế ta không ít công phu." Lão Lưu đầu đưa cho Trần Mộc một cái bao tải.

	Trần Mộc không nói lời nào, mở ra bao tải, đem bên trong túi nhỏ lấy ra. Theo thói quen lần lượt kiểm tra.

	Hắn để Giới Giáp cho hố sợ.

	Nửa ngày, Trần Mộc đứng người lên, ném cho Lưu lão đầu một cái túi vải: "Cảm tạ."

	Có nhóm này thuốc, không chỉ có kiếm tiền, thương thế hắn tốc độ khôi phục cũng sẽ tăng tốc.

	Lão Lưu đầu nhéo nhéo túi vải, lập tức vẻ mặt tươi cười.

	Trần Mộc gật gật đầu, đem bao tải ném vào giỏ trúc, cõng liền đi.

	Vừa đi chưa được hai bước.

	Mấy cái nha dịch nhấc lên cái cáng cứu thương từ bên cạnh đi qua.

	Bên cạnh còn đi theo người quen. Vị kia Lục bổ đầu.

	Từ Thanh Sơn huyện đổi trời, Trần Mộc lại không có đi nha môn họa lệnh truy nã.

	Cùng vị này Lục bổ đầu đã lâu không gặp.

	Chú ý tới che kín thi thể vết máu loang lổ vải xám, Trần Mộc nhíu mày.

	Lại là dã thú tập kích?
Kết chương.