Chương 578 : Vì lão gia tử điểm mười ngàn cái khen.
Vừa nghĩ tới bản thân bi thảm lịch sử, Phương Ái Quân liền đau lòng, tan nát cõi lòng, không ngừng được đau.

	Sau đó không có biện pháp, hắn nhắm mắt, đi người khác trên địa bàn bán qua mấy lần hàng, chẳng những không có kiếm tiền không nói, ngược lại bị đánh cho một trận, thậm chí ngay cả hàng cũng bị người đoạt đi.

	Báo cảnh đi, cũng không ai để ý đến hắn, ai lại bởi vì hắn một vùng khác hộ, đi đắc tội người địa phương.

	Gần đây biết Phương Thần phát tài , hơn nữa còn làm cái xưởng, quang học đồ cũng chiêu năm ngàn cái, lúc này mới động tâm tư, thừa dịp ăn tết tìm tới cửa, hi vọng lão gia tử có thể chống đỡ hắn, bất kể nói thế nào, hắn một hơn ba mươi tuổi người trưởng thành, khẳng định so Phương Thần một cái nhóc choai choai mạnh.

	Nếu Phương Thần có thể đem xí nghiệp làm đứng lên, hắn vì sao không thể đem xí nghiệp làm đứng lên?

	Đến lúc đó, đừng nói cái gì triệu phú, ngàn vạn phú ông mơ mộng, chính là triệu triệu phú ông hắn cũng có thể đương đương.

	Hắn vẫn cảm thấy, hắn thiếu sót chính là cái này món tiền đầu tiên.

	Nhưng không có nghĩ rằng, lời này mới vừa nói ra khỏi miệng, liền ầm ầm loảng xoảng chịu một trận đánh.

	Nhưng bây giờ đến xem, cái gì chủ tịch, pháp nhân, hắn là đừng suy nghĩ, lão gia tử cũng không giúp đỡ chính mình, Phương Ái Quốc cùng Phương Thần cái này hai không có một chút huynh đệ, chú cháu tình cảm , càng không thể nào đem chủ tịch vị trí nhường cho hắn.

	"Kia bằng không, để cho ta làm cái tổng giám đốc cũng được." Phương Ái Quân hung hăng cắn răng một cái, làm ra lớn nhất nhượng bộ.

	Hắn là Phương Thần hôn thúc, bây giờ lại chủ động thối lui đến Phương Thần phía dưới, cúi đầu làm tiểu, cái này không gọi là nhượng bộ, lại gọi là gì?

	Phương Thần nhất thời dở khóc dở cười, bản thân cái này nhị thúc đến là thật biết chọn , chủ tịch không được, sẽ phải tổng giám đốc, ngược lại không có đem mình làm người ngoài.

	Loại này người thay vì nói là xấu, không bằng nói là ngu.

	Nhìn Phương Ái Quân bây giờ gương mặt chuyện đương nhiên, đã nói lên, hắn tại trong đáy lòng đã cảm thấy cái này chủ tịch, tổng giám đốc trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, thậm chí làm không cẩn thận, nội tâm vẫn cảm thấy, hắn đây là đang giúp hắn Phương Thần mới đúng.

	Nhưng ngoài ý muốn sao, Phương Thần không có chút nào ngoài ý muốn.

	Thậm chí có thể nói, loại tư tưởng này phổ biến tồn tại, bằng không Hoa Hạ nhiều như vậy gia tộc xí nghiệp đều là đánh ở đâu ra?

	Đang cho nên một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, ngươi kiếm tiền , vậy sẽ phải mang theo bằng hữu thân thích, bằng không cũng sẽ bị người chửi sau lưng.

	Một xí nghiệp nhìn tiếp, cừ thật, không biết có bao nhiêu người họ hàng thân thích , hận không được từ trên xuống dưới đều là nhà bọn họ người.

	Dĩ nhiên , gia tộc xí nghiệp cũng không toàn bộ đều là chuyện xấu, ở xí nghiệp sơ kỳ, không có tiền bạc, không có nhân mạch, cái gì cũng không có, trừ thân thích trong nhà bạn bè, cũng không ai chịu với ngươi nhảy cái này hố, đi giúp ngươi một cái.

	Nhưng không hề đại biểu, Phương Thần có thể khoan dung giống như Phương Ái Quân như vậy, ở hắn danh hạ xí nghiệp phát triển lớn như vậy, đặc biệt tới hái quả đào .

	Bất quá nói thật, giống như Phương Ái Quân như vậy, trong lòng không có một chút đếm, mở miệng liền muốn cái gì chủ tịch, tổng giám đốc , thật đúng là không có mấy cái.

	Cái này nên cùng tuổi của hắn nhỏ, hơn nữa Phương Ái Quân là hắn trưởng bối có quan hệ.

	Nói thật, chuyện này nếu như không có lão gia tử, đụng phải Phương Ái Quân như vậy cái vô lại, hắn đích xác cảm giác rất hóc búa , dù sao cũng là huyết mạch chí thân, cũng không thể đem đánh đi ra đi, cứ như vậy mặt dày mày dạn ỳ ra, cũng đủ hắn phiền lòng .

	Nói không chừng, hắn còn phải học Vương Kiện Lâm, trong tủ sắt phòng ít tiền, người đến, lấy trước mấy mươi ngàn đồng tiền đuổi đi lại nói.

	Bất quá đối với Vương Kiện Lâm nói, bản thân căn bản liền không nhận biết những người kia, chỉ cần là thấy liền đưa tiền, vội vàng đem này đuổi đi cách nói, Phương Thần đến là có chút ngửi chi lấy mũi.

	Nếu quả thật không có điểm quan hệ, Vạn Đạt lớn như vậy công ty, trước đài, thư ký đều là ăn không ngồi rồi , có thể đem một cùng Vương Kiện Lâm chút nào người không liên hệ bỏ vào phòng làm việc?

	Nhưng bây giờ có lão gia tử ở, hắn thật không lo lắng.

	Quả nhiên, Phương Vĩnh Niên nghe lời này, nhất thời trợn mắt trợn tròn, một cước đem Phương Ái Quân từ điều trên cái băng đạp xuống dưới, râu tóc dựng ngược mắng: "Còn muốn tổng giám đốc, lão tử thế nào sinh ngươi như vậy cái đồ chơi!"

	Một cước đem Phương Ái Quân đạp chính là choáng váng ba đạo bốn, không thể tự mình, lỗ tai ong ong thẳng minh, qua mấy tức cái này mới bớt đau tới, Phương Ái Quân vẻ mặt đưa đám, "Cha, tổng giám đốc làm sao vậy, tiểu Thần có thể làm chủ tịch, ta liền không làm nổi tổng giám đốc rồi? Ta là ngươi con ruột, hắn hôn thúc!"

	Nghe lời này, Phương Vĩnh Niên giận quá thành cười, "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi có thể làm phải rồi? Cũng bởi vì ngươi họ Phương?"

	Ngừng nói, Phương Vĩnh Niên bắt lại Phương Ái Quân cổ áo, đem lôi dậy, trợn mắt nghiến răng, giận không nên thân nổi giận mắng: "Ta cho ngươi biết, cháu của ta xí nghiệp là cháu của ta xí nghiệp, với ngươi Phương Ái Quân không có chút xíu quan hệ, ngươi nếu là cho thêm lão tử nói hơn một câu, lão tử đem chân của ngươi giảm giá, để cho ngươi cả đời nằm ở trên giường, ghê gớm lão tử nuôi ngươi cả đời!"

	Phương Ái Quân trong nháy mắt hù dọa ngây người như phỗng, cả người run lẩy bẩy, một chữ cũng không dám nói , lấy hắn đối lão gia tử hiểu, lão gia tử tuyệt đối nói là làm.

	"Cha, Ái Quân cũng là con trai của ngài, ngài coi như không xem ở Ái Quân mặt mũi, ngài cũng phải xem ở ngài cháu gái mặt mũi a." Vòng Thúy Bình ôm trong ngực hài tử, lớn tiếng kêu rên đứng lên.

	Thật đúng là cái muội muội, Phương Thần giật mình, trong lòng cảm khái không tên, hắn đột nhiên cảm thấy lịch sử quán tính hay là cực lớn , bản thân kỳ thực cũng không có trọng yếu như vậy, hoặc là nói bản thân cánh còn cũng không tính quá lớn.

	Chợt Phương Thần bĩu môi, có chút bất đắc dĩ, trước hắn liền nghĩ qua, bản thân cái này nhị thẩm nhất định sẽ đưa cái này trẻ sơ sinh xem như vốn liếng .

	Hùm dữ còn không ăn thịt con, ai...

	Phương Thần thật không lời nào để nói.

	Lúc này, Chu Thúy Phương đột nhiên đem trẻ sơ sinh ôm đến Phương Thần trước mặt, nước mắt rơi như mưa nói: "Tiểu Thần, đây là muội muội ngươi, mới vừa sinh ra mới nửa năm, ngươi nhị thúc không nên thân, bây giờ thiếu đặt mông nợ, mắt xem muội muội ngươi sẽ phải nuôi không sống , ngươi là tốt rồi tâm giúp ngươi nhị thúc một thanh."

	Lau đi nước mắt, Chu Thúy Phương tiếp tục khóc tố nói: "Ngươi nhị thúc là một hỗn người, sao có thể làm xí nghiệp, thậm chí chủ tịch, tổng giám đốc đều là nói lời vô vị, ngươi coi như là cái rắm đem thả , nhưng ngươi vô luận như thế nào cũng phải kéo ngươi nhị thúc một thanh."

	Nói, Chu Thúy Phương âm thầm bấm trong ngực trẻ sơ sinh một cái, trẻ sơ sinh miệng một phát, gào khóc khóc rống lên.

	Phương Ái Quân đến là một mực thật cảm thấy, mình có thể ngồi lên chức chủ tịch, nhưng là nàng liền thực tại nhiều , nàng nghĩ chính là tiền, Phương Thần hiện ở có tiền như vậy, cho bọn họ những thứ này hôn thúc, hôn thím, đường muội muội làm cái mấy trăm ngàn, không quá phận a?

	Có cái này mấy trăm ngàn, bọn họ làm gì không được, chính là cả đời cái gì không làm, tiêu dao sung sướng cũng đủ rồi.

	Nghĩ tới đây, Chu Thúy Phương trong lòng đem Phương Ái Quân mắng tối tăm mặt mũi, nếu như không phải Phương Ái Quân nhất định phải tới một màn như thế hí, nói không chừng nàng cái này mấy trăm ngàn, cũng đã tới tay .

	Phương Ái Quân sửng sốt một cái, sau đó cũng khóc theo, hắn coi như là thấy rõ ràng, cái này chủ tịch, tổng giám đốc, hắn là không vớt được , chỉ có thể dựa theo nhà mình lão bà nói như vậy, làm cái mấy trăm ngàn được.

	Bất quá càng khóc, Phương Ái Quân lại càng thấy phải bản thân đáng thương, cháu ruột kiếm nhiều tiền như vậy, lại một chút không chia cho bản thân, suy nghĩ lại một chút mình bây giờ qua rắm chó không phải vậy ngày, Phương Ái Quân nhất thời buồn từ tâm tới, đùa mà thành thật, nước mắt rơi như mưa.

	Nhìn cái này một nhà ba người, khóc sướt mướt, ngửi thương tâm người gặp rơi lệ bộ dáng, Phương Thần thật là đau đầu, cái này nếu là thật không biết , còn tưởng rằng cái này một nhà ba người bị cái gì to như trời ủy khuất.

	Bất quá nói thật, hắn bây giờ không tức giận, chỉ là có chút buồn cười.

	"Nhị thẩm, ngài trước đừng khóc, Nhị thúc ta thiếu bao nhiêu tiền?" Phương Thần chậm rãi nói, trong ánh mắt lóe ra không tên ánh sáng.

	"Một triệu." Chu Thúy Phương hung hăng cắn răng một cái, báo cái toàn cục.

	Như người ta thường nói rao giá trên trời, liền trả tiền lại, cái này nếu là báo quá thấp, kia không phải là nói bọn họ bị thua thiệt.

	Phương Thần nhất thời cười , hắn mặc dù biết bản thân cái này nhị thẩm không phải hiền lành, nhất định sẽ đòi hỏi nhiều, nhưng không nghĩ tới cái này mở chính là hà mã miệng.

	Ở nơi này một tháng tiền lương hai trăm đồng tiền năm tháng, một làm điểm bán lẻ người bình thường, đi đâu thiếu một triệu đi?

	Chính là đi Macau sòng bạc đánh bạc, cũng không thể nào thiếu nhiều tiền như vậy.

	Thật sự cho rằng sòng bạc người đều là người mù, ngươi muốn mượn bao nhiêu tiền, người ta cũng cho ngươi mượn?

	Sòng bạc vay tiền, cũng là nhìn trả nợ năng lực .

	Cái này nếu là tùy tiện tới cá nhân cũng mượn, cái này sòng bạc đã sớm đóng cửa ăn không khí đi .

	Dù sao người ta muốn chính là tiền, không phải mệnh, ngươi nếu là không trả khoản năng lực, người ta chính là đem ngươi tháo thành tám khối cho chó ăn, tiền này cũng không về được.

	Thậm chí Chu Thúy Phương là nghĩ như thế nào, hắn cũng có thể đoán được, liền là muốn một khoản tiền, tiêu dao sung sướng đi.

	Nhưng hắn thật chỉ có thể nói Chu Thúy Phương suy nghĩ nhiều, một triệu bây giờ nghe ra là một con số trên trời, nhưng là muốn cầm tiền này dưỡng lão, thật không thể nào, dù sao đời sau bình thường một bộ phòng, sẽ phải một triệu .

	"Được rồi, hai ngươi cũng đừng ở mất mặt, đòi tiền một phần cũng không có." Phương Vĩnh Niên khoát tay một cái, cùng đuổi đi con ruồi vậy.

	Hôm nay tới như vậy một trận trò khôi hài, hắn thật là mệt mỏi, không chỉ là thân thể, càng nhiều hơn chính là tâm, hắn làm sao lại sinh một cái như vậy đồ chơi.

	"Cha, ngài coi như không nhìn tăng diện, cũng phải xem phật diện đi! Đây cũng là ngài cháu gái ruột a! Ngài không thể nhìn nàng không sống được đi! Hai ta là nên bầm thây vạn đoạn, nhưng đứa nhỏ này là không sai!"

	Chu Thúy Phương cũng hoàn toàn không thèm đếm xỉa , đem trong ngực trẻ sơ sinh giơ lên thật cao!

	Đây là nàng lớn nhất vốn liếng.

	Phương Vĩnh Niên cười lạnh lùng cười lạnh một tiếng, "Nàng là ta Phương Vĩnh Niên cháu gái, cái này không sai, hơn nữa nàng cũng khẳng định có thể sống sót, từ nay về sau, đứa nhỏ này ta nuôi! Nhưng ta nói cho các ngươi biết, từ nay về sau, đứa nhỏ này không có quan hệ gì với các ngươi! Các ngươi không phải là của nàng cha cùng mẹ!"

	Nghe lời này, Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương như bị sét đánh, vẻ mặt khiếp sợ, bọn họ thế nào cũng nghĩ đến, lão gia tử vậy mà để cho bọn họ cùng hài tử, đoạn tuyệt cha con, mẹ con quan hệ.

	"Cha, ngài không thể như vậy, đứa nhỏ này còn như thế nhỏ, không thể không có cha cùng mẹ." Chu Thúy Phương như tang thi nhóm, sắc mặt trắng bệch, kêu rên nói.

	Phương Vĩnh Niên vẻ mặt biến đổi, vô cùng nghiêm túc nói: "Nói thật, giống như các ngươi như vậy cha mẹ, ta cảm thấy hay là không có tốt, tỉnh hài tử học cái xấu."

	Nghe vậy, Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó chợt cảm thấy một trận nhẹ nhàng khoan khoái đánh tới, trong lòng hận không được cho lão gia tử điểm mười ngàn cái khen.
Kết chương.