Chương 31:: Tân vương
 
 	"Woolf, hết thảy tham dự trận chiến này binh sĩ, mỗi người thưởng 500 hắc thạch, đợi mệnh giả 30 hắc thạch, người bị thương 2000 hắc thạch, người chết trận 10000 hắc thạch an ủi, gia quyến hưởng thiên phu trưởng tuẫn sau đãi ngộ."
 
 	Tô Hiểu trong miệng hắc thạch, là Hắc Vương thế giới lớn nhất mệnh giá tiền.
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Woolf trả lời rất thẳng thắn, trên thực tế tâm rất hư, đây chính là một số lớn chi tiêu, bất quá đế quốc tài thần gia đứng ở bọn họ bên này, vậy thì không là vấn đề rồi.
 
 	Woolf ra lệnh một tiếng, quanh thân các binh sĩ nhanh chóng lui về phía sau, còn sót lại thân vệ quân.
 
 	Tô Hiểu từ ghế ngồi đứng lên, chậm rãi đi tới Địch Nha trước người.
 
 	"Không, khá tốt mà, lại dùng, ta, nhất quán, dùng phương thức, tới đối phó ta."
 
 	Địch Nha cũng không chết, năng lực của nàng rất đặc thù, bởi vậy mỗi cái thế giới tiền lời đều rất cao, thử hỏi, hưởng thụ quá loại đãi ngộ này sau, nàng làm sao có khả năng đồng ý giống Khế ước giả như vậy chém giết.
 
 	Ngay ở Địch Nha cho rằng Tô Hiểu muốn trào phúng nàng vài câu, hoặc là lời nói 'Vĩnh biệt' loại hình lời nói lúc, Tô Hiểu đã rút ra bên hông trường đao, một đao chém xuống, có thể giết chết kẻ địch lúc, hắn chưa bao giờ phí lời.
 
 	【 ngươi đã hoàn thành Liệp sát giả nhiệm vụ. 】
 
 	【 đánh giá bên trong. . . 】
 
 	【 đánh giá hoàn thành, Liệp sát giả chấp hành nhiệm vụ trong lúc chưa đối bản thế giới tạo thành đại quy mô phá hoại. 】
 
 	【 đánh giá là: Cực kỳ ưu tú. 】
 
 	【 đã thanh lý làm trái quy tắc giả số 9744. 】
 
 	【 Liệp sát giả tổng hợp đánh giá tăng lên, ngươi thu được đặc thù danh hiệu: Lão Liệp Nhân. 】
 
 	【 bởi săn giết nhiệm vụ đánh giá là cực kỳ ưu tú, ngươi thu được 28 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương. 】
 
 	. . .
 
 	【 Lão Liệp Nhân 】
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Đặc thù (chỉ Liệp sát giả có thể thu được)
 
 	Loại hình: Danh hiệu
 
 	Danh hiệu hiệu quả 1: Máu tươi dấu ấn (chủ động), có thể dựa vào máu tươi lần theo mục tiêu, cho dù con mồi ở vào một cái nào đó diễn sinh thế giới, nguyên sinh thế giới, thí luyện thế giới bên trong, vẫn như cũ có thể tinh chuẩn lần theo.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao, mỗi lần lần theo có thể kéo dài 12 giờ, như con mồi ở vào những thế giới khác, có thể thu được con mồi chỗ ở thế giới tọa độ, lần theo hiệu quả lập tức kết thúc.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi cái thế giới có thể sử dụng một lần, tiến vào tân thế giới sau quét mới.
 
 	Cho điểm: Đặc thù vật phẩm, không cho điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ở trong tuyệt vọng lưu vong đi, sau đó. . . Bé ngoan chết ở ta dưới chân.
 
 	Giá bán: Vô pháp bán ra
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trên mặt từ từ hiện lên nụ cười, hắn tiến vào thế giới này sau mệt không nhẹ, tên này làm trái quy tắc giả dường như con lươn trơn trượt, nếu như không phải hắn chiếm cứ tiên cơ, nhanh chóng chơi chết hai tên đoạt quyền giả, chuyện đó không biết sẽ phiền phức đến mức độ nào.
 
 	Làm trái quy tắc giả vừa mới chết, cách đó không xa Ngốc Mao Vương thân thể liền từ từ trở nên trong suốt, nhiệm vụ của nàng hoàn thành rồi.
 
 	"Nhạc viên sân đấu, dám đến à."
 
 	Ngốc Mao Vương đột nhiên mở miệng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn về phía Ngốc Mao Vương.
 
 	"Ngươi lợi dụng ta bạn thân Pei, ta đã không phải vương, nhưng ta là nàng thủ hộ kỵ sĩ, nàng vong hồn ở đối với ta thút thít."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý Ngốc Mao Vương, hiển nhiên, hai người quan niệm nghiêm trọng không hợp, không phân cái một mất một còn, hoàn toàn là Tài quyết giả cùng Liệp sát giả không thể phát sinh xung đột.
 
 	"Ngươi này không có can đảm ác đồ. . ."
 
 	Ngốc Mao Vương lời còn chưa nói hết, nàng lại đột nhiên biến mất, phép khích tướng chỉ dùng đến một nửa.
 
 	"Quả nhiên, tàn khốc hoàn cảnh cũng không thể hoàn toàn thay đổi một người niềm tin."
 
 	Tô Hiểu cũng không để ý Ngốc Mao Vương liệu sẽ có tìm hắn để gây sự, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cùng đối phương gặp nhau sẽ không nhiều, nhiều nhất là ở một cái nào đó chiến tranh thế giới gặp phải.
 
 	. . .
 
 	Một vùng sao trời bên trong, Ngốc Mao Vương đột nhiên xuất hiện, nàng theo bản năng ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt đột nhiên ngây người.
 
 	"Tiểu khả ái, biểu hiện của ngươi để ta không hài lòng lắm, thủ hộ kỵ sĩ? Thiệt thòi ngươi nghĩ đến ra."
 
 	Cóc ghẻ chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại Ngốc Mao Vương bên cạnh.
 
 	"Sở dĩ, ngươi phải về lô đúc lại dưới."
 
 	Cóc ghẻ nở nụ cười, cười rất 'Hiền lành', nhìn tình cảnh này, Ngốc Mao Vương theo bản năng lui về phía sau hai bước.
 
 	"Có thể. . . Không đi à."
 
 	Ngốc Mao Vương hiển nhiên đã đối Hắc Uyên có bóng mờ.
 
 	"Ngươi đoán đây?"
 
 	Cóc ghẻ ùng ục ùng ục trút xuống mấy cái rượu, trời biết nó lần này sẽ đem Ngốc Mao Vương vứt đi nơi nào.
 
 	. . .
 
 	Giải quyết đi làm trái quy tắc giả, Tô Hiểu có thể nói là toàn thân ung dung, Bố Bố Uông càng là trực tiếp nằm trên đất, bắt đầu tắm rửa ánh mặt trời.
 
 	Trước mắt vướng víu nhất vấn đề đã giải quyết, Tô Hiểu phải đem tinh lực tập trung ở Hắc Vương sáo trang phương diện, muốn đạt được trang phục này rất khó.
 
 	Tô Hiểu đã thu được một cái, mà đang dùng Thế Giới Chi Hạch hoàn thành vòng thứ hai nhiệm vụ sau, liền có thể thu được cái thứ hai, cho tới cuối cùng một cái, Luân Hồi Nhạc Viên trước nhắc nhở đã cho thấy, muốn đạt được món thứ ba, hoặc là bằng vận khí ở Luân Hồi Nhạc Viên thị trường giao dịch thu mua, hoặc là tiến vào Tử Tịch thành.
 
 	Tử Tịch thành tình huống Tô Hiểu hiểu rõ một ít, nơi đó là cấp sáu khu vực, cường giả nhiều như chó, hắn tiến vào nơi đó lời nói, có thể hay không sống sót đi ra đều không nhất định.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt lâu như vậy, Tô Hiểu tổng kết ra một cái đạo lý, hoặc là tại chỗ chờ chết, hoặc là anh dũng trực trước, không ngừng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Đương nhiên, Tô Hiểu liền là muốn đi vào Tử Tịch thành, hắn cũng muốn làm chuẩn bị thật đầy đủ, mà trước mắt chuyện cần làm, chính là giải quyết vương quyền đấu tranh vấn đề, để tân vương xuất hiện.
 
 	Căn cứ lão thần côn nói, nếu như tân vương ở trong vòng mười mấy ngày còn chưa xuất hiện, kia Tử Tịch thành sẽ nhanh chóng đồng hóa trên đại lục này, mà tân vương, lại là có thể trấn áp lại Tử Tịch thành.
 
 	Tô Hiểu muốn tiến vào Tử Tịch thành lời nói, hắn nhất định sẽ làm một cái tân vương đi ra, người được đề cử Pei chết vào bất ngờ, Tô Hiểu chính mình không chuẩn bị ngồi trên vương vị, vậy không phải sáng suốt quyết định.
 
 	Bất quá ở làm những việc này trước, Tô Hiểu muốn mức độ lớn nhất dùng trong tay quyền thế mò chỗ tốt. Đương nhiên, này phải có cái độ, làm trái quy tắc giả là chết như thế nào còn rõ ràng trước mắt.
 
 	Chiến trường rất nhanh bị quét sạch, trùng kiến công tác giao do một tên đế quốc quan chức, Tô Hiểu lại là Hữu Ngự trang viên, phái Zos cùng Woolf thu thập một vài thứ gì đó, Tô Hiểu bản thân lại là ở Hữu Ngự trang viên bên trong một bước không ra.
 
 	Thời gian ở Tô Hiểu đối đao thuật nghiên cứu bên trong nhanh chóng trôi qua, trong nháy mắt, tám ngày đi qua.
 
 	Pháo đài tầng hai bên trong gian phòng, Tô Hiểu thả xuống trong tay ống nghiệm, trong mấy ngày này, hắn trừ bỏ nghiên cứu đao thuật ở ngoài, chính là ở điều phối dược tề.
 
 	Tô Hiểu cộng điều phối ra 69 bình 【 hoạt tính · lực 】 dược tề, những chất thuốc này hắn có quyền sở hữu, nhưng bởi Hắc Vương thế giới thuộc về nguyên sinh thế giới, muốn đem những chất thuốc này đưa vào Luân Hồi Nhạc Viên lời nói, cần muốn tiến hành công chứng.
 
 	Nếu như những này 【 hoạt tính · lực 】 phẩm chất không sai, Tô Hiểu tuyệt đối đồng ý ra đặt bút viết công chứng phí, làm sao, Hắc Vương thế giới không có chuyên nghiệp điều phối phương tiện, tài liệu cũng là miễn cưỡng thay thế, dẫn đến thành phẩm dược tề hiệu quả mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Tô Hiểu đã sớm ngờ tới điểm ấy, hắn ở hải tặc thế giới liền gặp được tình huống như thế, vậy còn là Luân Hồi Nhạc Viên tương ứng diễn sinh thế giới, bất quá hắn muốn chính là Thực Vật Điều Hòa Thiên độ thuần thục, vật này hầu như bằng Nhạc Viên tệ.
 
 	【 Thực Vật Điều Hòa Thiên: Lv. 25(độ thuần thục: 2497/250)】
 
 	Đây chính là Tô Hiểu thu hoạch, ngoài ra, hắn đối đao thuật tầm mắt cũng có không nhỏ mở rộng.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai thời hạn còn rất đầy đủ, có thể mấy ngày gần đây lão thần côn càng thêm thần cằn nhằn, dùng hắn chính là, Tử Tịch thành đã rất gần rồi.
 
 	Tô Hiểu đem chỗ điều phối dược tề bao bọc, mang trên Bố Bố Uông cùng A Mỗ rời đi trang viên.
 
 	Cùng ngày chín giờ sáng, đế quốc nghị viện đại sảnh.
 
 	Nguyên bản nơi này là năm người ngồi đối diện, mà hiện tại chỉ còn hai người, Tô Hiểu cùng vương nữ · Sayetto.
 
 	Sayetto gần nhất khả năng là ngủ không ngon, đã có thể nhìn thấy rõ ràng vành mắt đen.
 
 	"Ngươi đã không đối thủ khác, là chuẩn bị cùng ta tuyên chiến à."
 
 	Sayetto thay đổi dĩ vãng tính hung bạo, tóc bạc đỏ đồng nàng kỳ thực rất đẹp, nhưng cũng đi chính là nữ hán tử con đường, có người nói ở nàng mười tám tuổi lúc tự tay làm thịt tên người theo đuổi sau, liền không ai còn dám truy cầu nàng, lén lút bị người hí xưng là Thánh Nữ · Sayetto.
 
 	"Tân vương do ngươi đến phong lâm."
 
 	"Cái, cái gì?"
 
 	Nữ hán tử Sayetto đột nhiên liền nói lắp, nàng cảm giác mình khả năng là nghe lầm rồi.
 
 	"Tiếp tục đấu nữa, Tử Tịch thành sẽ đồng hóa toàn bộ đại lục, từ lúc mới đầu, ta đối vương vị liền không có hứng thú, ta bồi dưỡng Pei chết vào bất ngờ, ngươi không sai, sở dĩ tân vương do ngươi tới làm."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí bình thản, lại như là đang nói, bữa ăn tối hôm nay ăn hải sản vậy tùy ý.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Sayetto ngay lập tức cảm giác đây là âm mưu, điều này hiển nhiên là bị Tô Hiểu làm ra hãm hại vọng tưởng chứng.
 
 	"Từ mới bắt đầu, ta đối vương vị liền không có hứng thú, Thánh Thành, chỉ là bởi vì Tử Tịch thành càng ngày càng sinh động, đây là đeo nó lên sau trách nhiệm, " Tô Hiểu giơ lên cánh tay trái sau, tiếp tục nói:
 
 	"Quyền lực chỉ là thủ đoạn, ngươi để ta có chút thất vọng, bất quá ngươi so với Ngân Vũ, Bloomer, tiểu công tước ba người, ngươi vẫn tính ưu tú, sở dĩ ngươi chính là tân vương rồi."
 
 	"Đùa gì thế!"
 
 	Ầm một tiếng, Sayetto nắm đấm nện ở nghị trác trên, nàng cảm giác được sỉ nhục, xuất phát từ nội tâm sỉ nhục, nàng suốt đời truy cầu đồ vật, lại bị người tiện tay ném qua đến, nói cho nàng, vật này là ngươi, cẩn thận một chút, đừng đùa hỏng rồi.
 
 	"Làm sao, ngươi không có hứng thú? Vậy coi như, chính thống người thừa kế bên trong, tiểu công tước cũng là lựa chọn không tồi."
 
 	Tô Hiểu làm dáng đứng dậy rời đi.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Sayetto bình phục hô hấp sau, bắt đầu trên dưới đánh giá Tô Hiểu, tựa hồ ngày hôm nay mới nhận thức Tô Hiểu vậy.
 
 	"Ngươi cùng chúng ta đoạt quyền. . . Đúng là vì trên đại lục này không bị Tử Tịch thành đồng hóa?"
 
 	Sayetto lúc nói chuyện nhìn chằm chằm Tô Hiểu con mắt.
 
 	"Ngươi gặp qua giống ta như vậy đoạt quyền? Ngân Vũ cùng Bloomer tàn quân vẫn ở nhìn chằm chằm ta, hai người bọn họ quá chướng mắt, thuận tiện nói cho ngươi sự kiện, không siêu một tuần lễ, Tử Tịch thành sẽ bắt đầu đồng hóa trên đại lục này."
 
 	". . ."
 
 	Sayetto trầm mặc, nàng cảm giác được càng sỉ nhục, bởi vì so với nàng xuất phát từ tư dục đoạt quyền, Tô Hiểu rõ ràng là đứng ở cả người tộc phương diện cân nhắc.
 
 	"Ngươi biết. . . Ủng hộ ta?"
 
 	"Đương nhiên, tài chính, quân quyền đều ở ta này, ta ủng hộ ngươi trở thành tân vương, không ai dám phản đối."
 
 	"Ngươi không sợ ta trở thành tân vương sau trả thù ngươi?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy liền đi.
 
 	"Chờ đã, ta đồng ý rồi."
 
 	Sayetto nhanh chóng đứng lên, nhưng mà, nàng cũng không biết trở thành tân vương muốn trả giá cái gì, phương diện này chỉ có lão thần côn rõ ràng, thậm chí, hắn đều biết trở thành Tử Tịch thành cư dân sau là cảm giác gì, điểm ấy hắn chính mồm đã nói.
 
 	Tô Hiểu căn bản không lo lắng Sayetto trở thành tân vương sau trả thù, bởi vì, trở thành tân vương sau Sayetto, liền không còn là trước mắt vị này Sayetto rồi.
Kết chương.