Chương 356 : Dưới ánh trăng hình bóng.
Nghe được Liễu Tùy Phong có chút trịnh trọng suy đoán, Nguyệt Hàn Yên ánh mắt có hơi hơi ngưng, rơi quá mức nhìn về phía Liễu Tùy Phong, phát hiện hắn lại khôi phục bại hoại bộ dáng, không biết rõ từ chỗ nào móc ra một chuỗi tử kim nho, tư tư có vị ăn, giống như vừa mới trịnh trọng chỉ là hư ảo đồng dạng.

“Vô Ảnh, việc này ngươi thấy thế nào?” Không tiếp tục để ý tới Liễu Tùy Phong, Nguyệt Hàn Yên tựa hồ có chút lầm bầm lầu bầu nói, Liễu Tùy Phong nghe được Nguyệt Hàn Yên chi ngôn, lập tức “hoắc” lập tức đứng lên, mang theo vài phần mong đợi nhìn về phía Nguyệt Hàn Yên, không, phải nói là Nguyệt Hàn Yên cái bóng.

“Việc này là ngươi hẳn là suy tính, ta vẻn vẹn chỉ là cái bóng của ngươi mà thôi.” Giọng nói lạnh lùng bỗng nhiên tại hai người vang lên bên tai, tại Liễu Tùy Phong ánh mắt mong chờ bên trong, Nguyệt Hàn Yên cái bóng đột nhiên bắt đầu cấp tốc bắt đầu vặn vẹo, rất nhanh liền hiển hóa ra một cái thân mặc màu đen trang phục Trường Phát nữ tử, trên mặt lãnh đạm, có một đạo nhàn nhạt vết sẹo, lại càng tăng thêm một phần dị dạng mỹ cảm. Liễu Tùy Phong lập tức có chút kích động nói:

“A được được, Vô Ảnh ngươi rốt cục đi ra, ta thật đúng là nhớ ngươi muốn chết! Không phải ta nói, ngươi thế nào hàng ngày giấu ở cái bóng bên trong không ra, dạng này đối thân thể nhiều không tốt, ngươi theo ta nói một chút, có phải hay không những lão gia hỏa kia không cho ngươi đi ra? Thật là, đợi đến sau này trở về, bản công tử không phải thật tốt cùng những lão gia hỏa kia nói một chút không thành, cái gì phá 《 Thái Âm Nguyệt Ảnh Công 》, đây là một cái nữ hài tử nên luyện sao?”

Không chờ Nguyệt Hàn Yên nói chuyện, Liễu Tùy Phong lập tức líu lo không ngừng không ngừng, vây quanh Nguyệt Vô Ảnh ân cần như cái nhỏ ong mật, Nguyệt Vô Ảnh lập tức cảm giác được huyệt thái dương trực nhảy, sau đó trong tay vung lên, một đạo Nguyệt Quang lưỡi đao gác ở Liễu Tùy Phong trên cổ, sau đó yêu kiều một tiếng: “Ngậm miệng!”

Nguyệt Vô Ảnh, chính là ban đầu ở tứ đại phái uy hiếp Thanh Tùng Môn một trận chiến bên trong, cùng Trương Chí Bình một trận chiến vị kia Minh Nguyệt Phái nữ tu, lúc trước một trận chiến sau, nàng liền bị Minh Nguyệt Phái đưa đến Nguyệt Thần Tông trung thành một gã đệ tử chính thức, về sau, càng bị Nguyệt Thần Tông chọn trúng, tu luyện trong môn tối cao truyền thừa một trong, 《 Thái Âm Nguyệt Ảnh Công 》.

Thái Âm Nguyệt Ảnh Công, đây là một loại hết sức kỳ lạ công pháp, nó tu luyện dưới ánh trăng hình bóng, có thể mượn ảnh mà trốn, càng quan trọng hơn là, nàng có thể cùng bất luận một loại nào quá âm công pháp đều đưa đến hỗ trợ lẫn nhau tu luyện tác dụng, Nguyệt Vô Ảnh vừa mới tu luyện thành công, liền cùng Nguyệt Thần Tông thần nữ Nguyệt Hàn Yên phối hợp cùng một chỗ, đã trở thành Nguyệt Thần Tông Mật Truyền đệ tử một trong.

Liễu Tùy Phong tại một lần ngẫu nhiên phát xuống hiện Nguyệt Vô Ảnh, không biết sao đến, lập tức đối nàng vừa thấy đã yêu, nhiều lần đối nàng dây dưa không ngừng, nhường Nguyệt Vô Ảnh phiền phức vô cùng, cơ hồ ngày ngày đều trốn ở Nguyệt Hàn Yên cái bóng bên trong tiềm tu, toàn bộ đoàn sứ giả bên trong, ngoại trừ Liễu Tùy Phong cùng Linh Nguyệt Tiên Tử bên ngoài, cũng không có ai phát hiện điểm này.

“Vô Ảnh, không cần lãnh đạm như vậy sao, ta thế nhưng là ······ ai ai ai, Nguyệt Hàn Yên, ngươi qua sông hủy đi ······” đối với líu lo không ngừng Liễu Tùy Phong, Nguyệt Hàn Yên mười phần trực tiếp, vung tay lên, liền đem hắn đuổi ra khỏi trong phòng nhỏ, Liễu Tùy Phong đột nhiên lập tức xuất hiện ở Không Vân Chu trong hành lang, trên mặt tràn đầy ngạc nhiên cùng oán giận, đáng chết, Nguyệt Hàn Yên cái này tiểu nương bì, vậy mà qua cầu rút ván!

Không biết sao đến, đối với được vinh dự Tiên Minh một đời mới thứ nhất tiên nữ Nguyệt Hàn Yên, sinh ** đãng hắn từ đầu đến cuối xách không lên hứng thú gì, ngược lại đối với cái kia vẻn vẹn gặp qua mấy lần Nguyệt Vô Ảnh, trong lòng của hắn mười phần chấn động, chỉ là đối phương lại đối với hắn không có chút nào hứng thú, không thể làm gì phía dưới, Liễu Tùy Phong chỉ có thể cảm thán nhân tâm không có như cổ nhân thuần hậu, hùng hùng hổ hổ về tới chính mình trong phòng nhỏ.

Mà Liễu Tùy Phong sau khi đi, Nguyệt Vô Ảnh cuối cùng là thở dài một hơi, bất quá vẻ mặt vẫn lạnh lùng như cũ, bất quá ngược lại là Nguyệt Hàn Yên, trên mặt lóe lên mỉm cười, cho dù là cách mạng che mặt, cũng làm cho người cảm thấy một cỗ kinh tâm động phách mỹ lệ, ngay cả Nguyệt Vô Ảnh cũng không khỏi hơi sững sờ, không thể không thừa nhận, mặc dù dung mạo của nàng đã là cực kì đỉnh tiêm, nhưng so sánh với Nguyệt Hàn Yên mà nói, lại còn kém hơn một chút.

“Vô Ảnh, mặc dù cái kia tay ăn chơi luôn có chút không có quy củ, bất quá, trực giác của hắn lại là hoàn toàn như trước đây nhạy cảm, ngươi cảm thấy, lúc trước hắn phỏng đoán như thế nào.”

Rất nhanh, Nguyệt Hàn Yên liền khôi phục ngày xưa thần thái, lập tức đánh thức Nguyệt Vô Ảnh, Nguyệt Vô Ảnh trên mặt hiện lên một tia hồng nhuận, trong lòng rất nhanh bình tĩnh trở lại, biết Nguyệt Hàn Yên là muốn theo chính mình nơi này đạt được một số khác biệt góc độ cái nhìn, trong lòng do dự một lát, bỗng nhiên nói ra: “Mục đích của chúng ta chuyến này vì sao?”

Nghe được Nguyệt Vô Ảnh nghi vấn, Nguyệt Hàn Yên đứng lên, đứng tại Nguyệt Quang phía dưới, nhìn chăm chú phương xa huyễn hóa ra tới hồ nước ánh trăng, chậm rãi nói ra:

“Thiên Mệnh tuy cao, nhưng ta Nguyệt Thần Tông đối với nó cũng không dòm dò xét, chỉ là ma tai hung hiểm, theo minh bên trong vài vạn năm đến mấy lần sớm trừ khử ma tai, thế lực khắp nơi đã có chút quên chân chính ma tai kinh khủng, đối với Thiên Mệnh không còn kính sợ, chỉ có thèm nhỏ dãi, chúng ta lần này mục đích, chính là bảo đảm Thiên Mệnh an toàn đi đến chính xác trên đường, mà không phải còn không đợi ma tai tiêu tán, hắn liền bị những cái kia lợi ích huân tâm hạng người xé nát.”

Tại sao muốn tranh đoạt Thiên Mệnh? Mặt ngoài xem ra, Thiên Mệnh địa vị đặc thù, bất kỳ một nhà đều khó có khả năng đem nó hoàn toàn đặt vào trong tay, cuối cùng có lẽ còn là từ Tiên Minh cái thế lực này liên minh cộng đồng chấp chưởng Thiên Mệnh, Thương Vũ đạo nhân bọn hắn nhiệm vụ, vẻn vẹn chỉ là muốn đem Thiên Mệnh mang về là được rồi, cũng không cần mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được tính toán Thiên Mệnh.

Nhưng trên thực tế, liên minh dù sao chỉ là liên minh, minh bên trong thế lực khắp nơi, đều có ích lợi của mình nhu cầu, Thiên Mệnh, liền đại biểu lấy một loại hết sức đặc thù nhưng lại khổng lồ lợi ích, có thế lực vẻn vẹn mong muốn đi theo Thiên Mệnh, có thế lực kiên quyết giữ gìn Thiên Mệnh, mà có thế lực, thì nghĩ đến trực tiếp cướp đoạt Thiên Mệnh hoặc là vì một loại nào đó tín niệm, nhường Thiên Mệnh dựa theo bọn hắn yêu cầu hành động, vân vân.

Mà muốn đạt tới loại mục đích này, nói dễ không dễ, nói khó cũng không khó. Ngay cả phàm nhân bên trong, đều có điểm long mạch, Phù Long Đình, mượn vận tu tiên thuyết pháp, mà Tu Tiên Giả, ở phương diện này thì càng thêm trực tiếp, mấy chục vạn năm đến, bọn hắn nghiên cứu ra các loại khác biệt kích phát Thiên Mệnh bí pháp, dựa theo khác biệt bí pháp đem Thiên Mệnh kích phát về sau, liền có thể đạt được khác biệt Thiên Mệnh gia trì, từ đó cướp đoạt khác biệt chỗ tốt.

Bởi vậy, dẫn đầu tìm tới Thiên Mệnh Chi Nhân, đối với ai nấy mang mục đích riêng thế lực khắp nơi mà nói mười phần trọng yếu, nếu như mất tiên cơ, ngày sau còn muốn điều chỉnh đối với Thiên Mệnh dẫn hướng liền mười phần khó khăn, cho nên cho dù là cùng chỗ trong liên minh, mục đích cuối cùng nhất cũng đều là vì lấy Thiên Mệnh chống cự ma tai, nhưng ở giữa đủ loại, Tiên Minh nội bộ đều tránh không được muốn lục đục với nhau, tính kế lẫn nhau.

“Đã như vậy, vậy thì chỉ cần nhìn chằm chằm vào Càn Nguyên Tử là được rồi, Liễu Tùy Phong nói không sai, mặc ta các loại có bao nhiêu suy đoán, cuối cùng có thể tìm tới Thiên Mệnh, chỉ có Càn Nguyên Tử, vô số năm qua, chỉ dẫn Thiên Mệnh Chi Nhân, cũng đều là Thiên Cơ Môn tu sĩ.”

Nguyệt Vô Ảnh thản nhiên nói, nói trúng tim đen điểm ra nơi mấu chốt, vô dục tắc cương, các nàng Nguyệt Thần Tông đã đối với Thiên Mệnh không có đặc biệt nhu cầu, vậy chỉ cần ở lúc mấu chốt thu thập tàn cuộc, không cho thế cục nhường không thể khống chế địa phương phát triển là được rồi.

“A, nói cũng đúng.” Nguyệt Hàn Yên vuốt vuốt bên tai Trường Phát, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên, còn nói thêm: “Bất quá, chúng ta cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, Vô Ảnh, kế tiếp, liền từ ngươi dò xét một phen ba người kia những năm gần đây kinh nghiệm a.”
Kết chương.