Chương 853: Ngay cả hạng người vô danh như ngươi đều nghe qua tên của ta

Phi thuyền vũ trụ còn tại trong ám vũ trụ xuyên hành.

Ám vũ trụ yên tĩnh im ắng, phi thuyền vũ trụ xuyên qua cũng chưa từng phát ra nửa điểm thanh âm.

Trong thời gian sau đó, Vương Đằng đều đang nghiên cứu như thế nào tại thể nội hư không phù du ngưng tụ tinh thần bí pháp, hắn bị Viên Cổn Cổn kích thích hứng thú, phi thường chờ mong tràng diện đem bí pháp ngưng tụ vào thể nội hư không phù du về sau dùng để âm người.

Luôn cảm giác sẽ mười phần thú vị đây!

Thế là hư không phù du ngàn dặm xa xôi tìm được "Mụ mụ" liền gặp nạn.

Vương Đằng bây giờ có được bốn loại tinh thần bí pháp, theo thứ tự là Tinh Thần Chi Thứ, Tinh Thần Bạo Liệt Đạn, Tinh Thần Chi Thuẫn, Tinh Thần Huyễn Thuật!

Hắn dự định trước dùng tinh thần bí pháp tương đối ôn hòa tới làm thí nghiệm, dù sao hư không phù du người ta đem hắn coi là chủ nhân, hắn cũng không tiện tùy tiện chà đạp những nhóc đáng thương này.

Trong đó Tinh Thần Chi Thuẫn cùng Tinh Thần Huyễn Thuật hai loại bí pháp là tương đối ôn hòa, không có mạnh như vậy tính công kích, không giống Tinh Thần Bạo Liệt Đạn, một khi thất bại, chính là bạo tạc kết cục, hư không phù du hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kết quả hiện tại hư không phù du mặc dù không có lo lắng tính mạng, nhưng là cũng bị hắn giày vò không nhẹ, đặc biệt là thời điểm ngưng tụ Tinh Thần Huyễn Thuật, không cẩn thận, hư không phù du trước hết trúng chiêu.

Bọn chúng giống như say rượu trong hư không phất phới, sợ rằng cũng không biết bọn chúng đến cùng nhìn thấy hình ảnh huyễn thuật cực kỳ tàn ác gì.

Viên Cổn Cổn ở một bên thấy cảnh này, lắc đầu không thôi, cảm thấy những hư không phù du này thật đáng thương.

Nó hồn nhiên quên đi, vẫn là nó để Vương Đằng dùng hư không phù du tới làm thí nghiệm.

"Vương Đằng, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đến vị trí một cái lỗ sâu, thông qua cái kia lỗ sâu chúng ta có thể bay thẳng ra hệ ngân hà, có thể rút ngắn không ít thời gian." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Lỗ sâu!" Vương Đằng nghe vậy, không khỏi dừng lại thí nghiệm, ngẩng đầu nhìn về phía Viên Cổn Cổn.

"Đúng vậy, ngay ở phía trước không xa." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đang nghĩ nói cái gì, đột nhiên sững sờ, nói ra: "Hư không phù du phía trước cảm thấy được không ít sinh mạng thể tồn tại, ngay tại bên ngoài cái lỗ sâu ngươi nói."

"Sinh mạng thể!" Viên Cổn Cổn nhíu mày, sắc mặt hơi đổi: "Rất có thể là người của Aurant liên bang."

Vương Đằng ánh mắt đi theo ngưng lại: "Xem ra muốn thông qua lỗ sâu này không dễ dàng như vậy."

"Có thể cảm thấy được thực lực mạnh yếu của những cái kia sinh mạng thể sao?" Viên Cổn Cổn trầm ngâm một chút, đột nhiên hỏi.

"Ta xem một chút." Vương Đằng nhắm mắt lại, khống chế hư không phù du tới gần không gian giới bích phía trước.

Cái gọi là không gian giới bích chính là tầng ngăn trở giữa Ám vũ trụ cùng Nguyên Vũ Trụ, nó hư vô mờ mịt, chạm đến không được, nhưng lại là chân thật tồn tại, đồng thời lúc đạt tới tốc độ ánh sáng, có thể xuyên qua tầng ngăn trở này.

Mà bởi vì hư không phù du tính đặc thù, bọn chúng có thể cảm thấy được một ít tình hình bên ngoài giới bích.

Vương Đằng tinh thần lực bám trên hư không phù du, cũng là cảm thấy được tình hình ngoại giới, từng cái sinh mạng thể xuất hiện trong tầm mắt tinh thần của hắn.

Một lát sau, hắn mở to mắt, sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Hẳn là mười lăm cái Hành Tinh cấp, một cái Hằng Tinh cấp tầng năm khoảng chừng!"

"Một cái Hằng Tinh cấp tầng năm!" Viên Cổn Cổn tự động lướt qua những cái kia Hành Tinh cấp, trọng điểm chú ý Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Đối với hai người đến nói, Hành Tinh cấp đã không tính là cái uy hiếp gì, không nói Viên Cổn Cổn, ngay cả Vương Đằng lúc này, thực lực cũng có thể cùng Hành Tinh cấp hậu ba tầng Võ Giả liều mạng.

Ngược lại là Hằng Tinh cấp Võ Giả liền tương đối khó đối phó.

Tinh thần niệm lực của hắn đạt tới Hành Tinh cấp đỉnh phong, có thể cùng Võ Giả Hằng Tinh cấp ba tầng trước một trận chiến, nhưng là cái kia Hằng Tinh cấp Võ Giả tối thiểu là tầng năm tu vi, Vương Đằng căn bản không có nắm chắc.

Mà bây giờ Viên Cổn Cổn không có thân thể, không cách nào phát huy ra thực lực đã từng Vũ Trụ cấp, nếu không chỉ là một cái Hằng Tinh cấp há có thể làm khó được nó.

"Trên phi thuyền vũ trụ ngược lại là có vũ khí có thể đánh chết Hằng Tinh cấp." Viên Cổn Cổn trầm ngâm nói.

"Có thể đánh chết Hằng Tinh cấp Võ Giả." Vương Đằng lập tức vui mừng.

"Đừng cao hứng quá sớm, nếu như trên phi thuyền đối phương cũng có vũ khí Hằng Tinh cấp, vậy chúng ta liền không có bất kỳ ưu nào có thể nói." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói: "Không bằng chúng ta trực tiếp tránh đi bọn hắn?"

"Không được, nếu như những người này là hướng về phía ta đến, ta nếu không hiện thân, Địa Tinh khẳng định sẽ càng nguy hiểm." Vương Đằng lập tức bác bỏ đề nghị của Viên Cổn Cổn.

"Vậy liền tiến lên." Viên Cổn Cổn cắn răng một cái, nói.

"Chờ một chút." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Ta có biện pháp!"

"Biện pháp gì? Mau nói." Viên Cổn Cổn con mắt cũng đi theo sáng lên, vội vàng truy vấn.

Vương Đằng cười hắc hắc, bắp thịt trên mặt một trận nhúc nhích, trong nháy mắt liền đổi một gương mặt, chính là dáng dấp của August thiên kiêu Thương Lang tinh hệ kia.

"Ồ!" Viên Cổn Cổn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vòng quanh Vương Đằng dạo qua một vòng, chậc chậc nói: "Giống, rất giống!"

"Ha ha ha, nếu như ta dùng cái thân phận này tiếp cận đối phương, ngươi nói có thể chơi hắn một vố hay không?" Vương Đằng cười nói.

"Có chút nguy hiểm, nhưng là khả thi tại bảy mươi phần trăm trở lên." Viên Cổn Cổn cũng là bắt đầu cười hắc hắc.

"Vậy liền quyết định như vậy." Vương Đằng lúc này đánh nhịp nói.

"Lấy ngươi tinh thần niệm lực của Hành Tinh cấp đỉnh phong, âm một cái Hằng Tinh cấp tuyệt đối không có vấn đề." Viên Cổn Cổn nghĩ kế nói.

Vương Đằng gật gật đầu, đây chính là hắn muốn làm.

Tinh thần niệm lực Hành Tinh cấp đỉnh phong cũng không nhất định phải cứng đối cứng, trực tiếp âm người hiệu quả có lẽ sẽ càng tốt hơn.

Hai người tính toán tốt kế hoạch, liền đem tốc độ của phi thuyền chậm rãi chậm lại.

Phi thuyền vừa thoát ly trạng thái phi hành tốc độ ánh sáng, liền từ Ám vũ trụ lui đi ra, trở lại bên trong Nguyên Vũ Trụ.

Chỉ thấy đây là một tinh vực xa lạ, phía trước một cái lỗ sâu phiêu phù ở giữa hư không, mà tại bên cạnh lỗ sâu kia, một chiếc chiến hạm vũ trụ bỏ neo ở nơi đó.

Vương Đằng phi thuyền vừa xuất hiện, đối phương lập tức chú ý tới nó, một thanh âm từ bên trong chiến hạm truyền ra: "Người đến dừng bước, tiếp nhận kiểm tra!"

"Ta là August của Thương Lang tinh hệ, hoàn thành thí luyện chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát, các ngươi vì sao cản ta?" Vương Đằng thanh âm cũng biến thành cùng August không khác nhau chút nào, từ bên trong phi thuyền truyền ra.

"August?" Trong chiến hạm, tên kia thanh niên tóc bạc Krut nhíu mày, mệnh lệnh phi thuyền trí năng điều ra một phần tư liệu, trong đó có dáng dấp cùng bối cảnh của August nói rõ, hắn xem hết, không khỏi thất vọng thở dài, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là hắn! Ta còn tưởng rằng là những người khác, hại ta cao hứng hụt một trận."

Cái này Krut từ khi nhận được mệnh lệnh, vẫn đang chờ đợi Vương Đằng xuất hiện, hắn đã đem Vương Đằng xem như đá đặt chân hắn tấn thăng.

"August, ta phụng cao tầng mệnh lệnh cần đối với mỗi một người trải qua nơi đây tiến hành kiểm tra, hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút." Krut ngữ khí trở nên khách khí, August bối cảnh bất phàm, thiên phú cũng là cực cao, hắn tự nhiên không nguyện ý đắc tội một cái tiềm lực to lớn như này.

"Nếu là cao tầng mệnh lệnh, vậy ta tiếp nhận điều tra là được." Vương Đằng dùng thanh âm August thản nhiên nói.

"Như vậy, mời tạm thời rời phi thuyền." Krut nói.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn liếc nhau một cái, lập tức cửa khoang phi thuyền mở ra, hắn đi ra ngoài.

"August, quả nhiên là ngươi." Krut cũng không nghi ngờ gì, từ bên trong chiến hạm bay ra, mười mấy tên Hành Tinh cấp Võ Giả theo sát mà ra.

Krut đi tới trước mặt Vương Đằng, thưởng thức vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta đã sớm nghe nói ngươi là đương đại thiên kiêu Thương Lang tinh hệ, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường."

"Có đúng không, xem ra tên tuổi August ta truyền đi rất rộng a, ngay cả hạng người vô danh như ngươi đều nghe qua tên của ta." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, cuồng ngạo nói.

". . ." Krut không khỏi sững sờ, lập tức sắc mặt khó nhìn lên.

Hạng người vô danh!

Tiểu tử này vậy mà nói hắn là hạng người vô danh.

Quả thực khinh người quá đáng.

Hắn cho là hắn là ai, thật đem mình coi là tuyệt thế thiên kiêu sao?

Krut sắc mặt âm trầm cơ hồ như là mây đen trước khi phong bạo vũ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Không có ý tứ, ta người này ăn nói vụng về, thường xuyên nói nhầm." Vương Đằng vội vàng nói.

Krut không khỏi sững sờ, nghĩ thầm chẳng lẽ August này là cái thiên kiêu không rành thế sự, một lòng chỉ hiểu tu luyện, không hiểu nhân tình thế sự?

"Mặc dù đây là sự thật, nhưng ta không thể trực tiếp như vậy nói ra, không phải vậy khẳng định sẽ thương tổn tâm của ngươi." Vương Đằng bổ sung một câu.

". . ." Krut.

Trong lòng của hắn suy nghĩ trực chuyển, suy nghĩ muốn hay không trở mặt tại chỗ, nếu như trở mặt phù hợp hay không phù hợp lợi ích của hắn?

Trong lúc nhất thời, hắn tâm có chút loạn, bị Vương Đằng mấy câu cho kéo lệch ra.

Đúng lúc này, trong đôi mắt Vương Đằng đột nhiên bộc phát ra một trận tinh quang, trực tiếp đâm về hai mắt Krut.

Krut hoàn toàn không ngờ tới, tăng thêm hai người khoảng cách rất gần, hắn không kịp né tránh, bị đạo tinh quang kia đâm vào trong hai mắt.

"A!" Âm thanh gào lên đau đớn vang lên theo.
Kết chương.