Chương 748 : Trở mặt.
Tiểu Bạch Long mặc dù rất muốn ăn đòn.

	Nhưng lão tăng tựa hồ cũng không hề tức giận.

	Đại khái tại hắn tiếp dẫn tín đồ thời gian bên trong, gặp phải loại tình huống này cũng không ít.

	Đại Uy Tự chính là Phật môn thánh địa, càng là lịch sử dài lâu nhất thập đại tông môn, nếu không phải điệu thấp không xuất thế, chỉ sợ cũng không tới phiên Thịnh Kinh Tiên Phủ xếp số một.

	Cho nên đối Đại Uy Tự tràn ngập hiếu kỳ cùng hướng tới người tự nhiên cũng rất nhiều.

	Phạn Thiên vương triều người cơ hồ tất cả đều tin phật.

	Có chút người vì có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Đại Uy Tự, cũng không ngại sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù.

	Nếu quả thật tâm thực lòng, dựa vào năng lực cá nhân xuyên qua cát vàng tới Đại Uy Tự, cái kia thường thường có thể được đến tiếp dẫn, tiến vào Linh Sơn cảm thụ phật lý ảo diệu.

	Nhưng cái này mặc dù là tu sĩ cũng không dễ dàng làm đến.

	Lại càng không cần phải nói phàm nhân rồi.

	Cho nên có chút người liền sẽ động ý đồ xấu, mượn nhờ người khác lực lượng đi tới Đại Uy Tự, dạng này người là sẽ không được đến tiếp dẫn.

	Lão tăng cũng sẽ đem bọn hắn toàn bộ ngăn tại bên ngoài.

	Hắn tao ngộ thóa mạ mức độ cũng không ít.

	Nhưng hắn thường thường nhếch miệng mỉm cười, không thèm để ý chút nào.

	Đây là thuộc về hắn tôi luyện.

	"Đại sư xin thứ lỗi, hắn đầu óc không tốt lắm. " Lâm Tịch chân tâm thật ý thay Tiểu Bạch Long xin lỗi.

	Tiểu Bạch Long cuồng mắt trợn trắng.

	Lão tăng nói câu A Di Đà Phật, sau đó nói khẽ: "Chúng thí chủ còn là mời trở về đi, Phật môn chỉ chiêu đãi thành tâm hướng Phật người."

	"Uy, lão lừa trọc, ngươi không nên quá phận. " Tiểu Bạch Long trên thân long uy tràn ngập ra đi, làm người sợ hãi áp lực tùy theo phun trào: "Chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy tới, ngươi vậy mà nói chúng ta không có thành tâm."

	"Đại sư thành tâm giống như cùng ngươi nói không phải một cái ý tứ a. " Thạch Trọng yếu ớt nói.

	Tiểu Bạch Long tức giận nói: "Thạch Trọng ngậm miệng."

	"Nha. . ."

	Lâm Tịch tức giận nói: "Ngươi cũng ngậm miệng."

	". . ."

	Tiểu Bạch Long cuối cùng im miệng, Lâm Tịch nhìn hướng lão tăng, ngữ khí có chút bình tĩnh: "Xem ra là chúng ta không có tư cách tiến vào Phật môn."

	"Không phải vậy. " lão tăng trầm giọng nói: "Các vị thí chủ thực lực bất phàm, thiên hạ không chỗ đi không được, chính là cùng Phật vô duyên."

	Lão hòa thượng này nói chuyện còn rất khách khí.

	Nhưng ý cự tuyệt vô cùng rõ ràng.

	Lâm Tịch chầm chậm thở hắt ra: "Chiếu theo đại sư nói như vậy, là chỉ có cùng Phật người hữu duyên mới có thể tiến nhập?"

	Lão tăng gật đầu: "Tự nhiên."

	Bất luận là dựa lấy nghị lực tìm đến Đại Uy Tự phàm nhân.

	Còn là một lòng hướng trước Phật tới triều thánh Phật tu.

	Tự nhiên đều tính là cùng Phật hữu duyên.

	Dạng này người tự nhiên có thể tiến vào Đại Uy Tự, lắng nghe phật âm.

	"Vậy vãn bối có một vấn đề muốn thỉnh giáo đại sư. " Lâm Tịch nói.

	Lão tăng hòa ái cười một tiếng: "Thí chủ thỉnh giảng."

	"Có một chút trong bóng tối đảo loạn Tu Tiên Giới cân bằng, ý đồ nhấc lên sóng lớn tạo thành sinh linh đồ thán người áo vàng, vãn bối được đến tin tức đáng tin, bọn hắn cùng Phật môn lui tới rất thân, không biết đây là vì sao."

	Lão tăng trên mặt biểu lộ có chút ngưng lại, nhưng rất nhanh khôi phục nguyên dạng.

	Bất quá điểm này biến hóa không thể gạt được Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long ánh mắt.

	"Hắn chột dạ, hắn chột dạ! " Tiểu Bạch Long la hét nói: "Cái này lão lừa trọc vậy mà song tiêu, quả thực liền là không muốn mặt."

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm lão tăng , chờ đợi lấy đối phương trả lời.

	"Không biết thí chủ tin tức từ đâu mà tới? " lão tăng không trả lời thẳng.

	Đối mặt cái này nhìn như nói sang chuyện khác vấn đề, Lâm Tịch trầm mặc thời gian rất ngắn, sau đó âm thanh có chút lạnh lẽo nói: "Bắt sống kim bào, sưu hồn đoạt được."

	Phản ứng của đối phương rất hiển nhiên liền là chấp nhận.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng không cần thiết cho hoà nhã.

	"Chuyện này, bần tăng không hiểu rõ lắm. " lão tăng thở dài, tiếp tục nói.

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Ngươi là tiếp dẫn tăng nhân, muốn đi vào Phật môn đều muốn trải qua ngươi, ngươi nói ngươi không hiểu rõ? Chẳng lẽ những này người áo vàng là tiến vào đi?"

	Lão tăng ngậm miệng.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng không buông tha: "Ngươi nói cùng Phật vô duyên không thể vào, những này người áo vàng cũng tính cùng Phật hữu duyên hay sao? Ngươi ngược lại là nói một chút, những người kia từ nơi nào thoạt nhìn như là cùng Phật hữu duyên."

	"Cái này. . . " lão tăng có chút bất đắc dĩ: "Thí chủ không muốn hùng hổ dọa người, bần tăng thật không rõ lắm."

	"Tốt a, vãn bối cũng không muốn làm khó đại sư, thỉnh đại sư nhượng làm, vãn bối đi tới chính Đại Uy Tự tìm cái đáp án. " Lâm Tịch nói.

	"Cái này không được."

	"Vì sao?"

	"Thí chủ cùng Phật vô duyên."

	Nghe đến lý do này, Tiểu Bạch Long cả giận nói: "Lão lừa trọc ngươi đừng quá mức!"

	Cái này Lâm Tịch cũng không nghĩ lại cùng nhan duyệt sắc, trên người hắn sát khí bạo phát, điềm nhiên nói: "Đại sư, ngươi đây là rõ ràng đùa nghịch ta lạc?"

	"Chúng thí chủ, các ngươi trên thân sát khí quá nặng, sẽ quấy rầy Phật môn thanh tịnh, còn là thỉnh ly khai a. " lão tăng bình tĩnh nói: "Cho tới người áo vàng sự tình, bần tăng chỉ có một câu lời hay khuyên bảo, không muốn lại tra, bọn hắn sẽ không nhập thế, chỉ cần tránh né liền bình an vô sự."

	Kỳ thật hắn đối người áo vàng cũng không phải hiểu rất rõ.

	Chính là có một chút mơ hồ suy đoán.

	"Tránh né? " Lâm Tịch trên thân sát khí càng ngày càng nồng đậm: "Xin hỏi đại sư, không chết không thôi chi cục, làm sao bình an vô sự."

	Lão tăng kinh ngạc vạn phần.

	Thế nào lại là không chết không thôi chi cục đây.

	Hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

	"Lâm Tịch, ngươi nói đi, này làm sao làm. " Tiểu Bạch Long ở một bên căm giận nói.

	Lâm Tịch công pháp vận chuyển, xung quanh trùng trùng điệp điệp linh khí tuôn ra tụ qua tới, hóa thành ngập trời thanh thế.

	Liền Phật quang đều bị lôi kéo hút vào Lâm Tịch thể nội.

	Sát khí hội tụ.

	Vô tận hung sát chi ý như cuộn trào mãnh liệt sóng lớn.

	Lão tăng chấn động trong lòng: "Làm sao có thể."

	Đối phương sao có thể hút đi Phật quang.

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt nhìn như tường hòa thần thánh phật thổ, băng lãnh nói: "Thế thì muốn nhìn một chút Phật môn chuẩn bị làm sao ngăn ta, thật ép ta, đem Thanh Vân Tông, Tuyệt Tình Cốc, Tử Cực Tông, còn có Thiên Yêu chân quân toàn bộ mời đến đem Phật môn cho vây quét."

	Tiểu Bạch Long nghe nói mừng rỡ: "Đề nghị này ta thích."

	Dù sao người áo vàng sự tình khẳng định là phải giải quyết.

	Đã Phật môn không cho vào, vậy liền ngầm thừa nhận Phật môn là cùng người áo vàng cùng một bọn.

	Dựa vào lý do này diệt Phật môn.

	Dù sao cũng tốt hơn tương lai đại chiến thời điểm, đột nhiên toát ra một cái Phật môn đánh Thanh Vân Tông trở tay không kịp.

	Lão tăng nghe vậy kinh hãi, lời của đối phương nghe tới tựa hồ cũng không phải mở đùa giỡn.

	Phật môn nội tình lại sâu, chỉ sợ cũng khó cản dạng này khí thế to lớn.

	Thế nhưng là Phật môn người rất không am hiểu liền là xem xét thời thế.

	Lão tăng bất đắc dĩ lắc đầu, trên thân hiện ra vạn trượng Phật quang, cả người thần thánh không thể nói, có loại đáng sợ phật uy, làm lòng người thần rung động.

	"Thí chủ, bần tăng hảo ngôn khuyên bảo, ngươi cần gì phải dồn ép không tha. " lão tăng âm thanh hùng vĩ vô cùng, như vang tận mây xanh chuông cổ thanh âm, đinh tai nhức óc.

	Lâm Tịch cả giận nói: "Cùng người áo vàng cùng một giuộc, Phật môn tại giết ta còn không cho phép ta phản kháng? Đã đem lương khách cự tuyệt ở ngoài cửa, vậy ta chỉ có thể làm cái ác khách."

	Đáng sợ sát khí cùng xán lạn Phật quang đan xen đối kháng.

	Tràng diện trong lúc nhất thời không khống chế nổi.

	Tiểu Bạch Long đang chuẩn bị xuất thủ, đột nhiên cảm giác bên người toát ra nồng đậm Phật quang, ánh mắt đều muốn bị chói mù, sợ đến hắn vội vàng lui ra phía sau.

	"Đồ vật gì, có con lừa trọc tới đánh lén ta?"Tiểu Bạch Long trong đầu lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	Nhưng khi hắn thấy rõ tình huống trước mắt lúc, có chút trợn tròn mắt.

	Những này Phật quang vậy mà là Thạch Trọng trên thân nhô ra.

	Thạch Trọng lúc này có chút mê mang cùng luống cuống, nhưng trên thân nhưng lại có khó có thể tiêu tán Phật ảnh dần dần hiện ra, dần dần cùng xung quanh Phật quang hòa làm một thể.
Kết chương.