Chương 1242: Trương Bách Đồ ngộ đạo
 
 	Bị lão giả dạng này một mắng, lời mới vừa nói tu sĩ nhân tộc lập tức bỏ trốn mất dạng, lời này cũng không phải đùa giỡn lời nói. Cho tới nay, không người nào dám đắc tội Thải Hồng thành, truyền ngôn nói, liền xem như Hải Thần tại thế cũng là như thế.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, đem Tinh Bích giao tại lão giả trong tay.
 
 	Lão giả lấy được Tinh Bích, lập tức là mặt mày hớn hở, nói ra: "Chúc các ngươi ngộ được tuyệt thế đại đạo, đăng lâm thế giới đỉnh phong."
 
 	Nghe lão giả lời như vậy, nhìn lấy hắn, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Ngươi mới vừa nói, Thính Long Cốc có Chân Long Cốt, Tiên Long Phù, vạn nhất ta thật không cẩn thận, đào ra cái gì Chân Long Cốt, Tiên Long Phù cái gì, đây có phải hay không là thuộc về ta đâu?"
 
 	"Cái này" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lão giả lập tức sắc mặt đại biến, nhưng là, hắn vẫn là chống lên tiếu dung, cười hì hì nói ra: "Đúng thế, đúng thế, đúng thế."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy thần thái của hắn, cười một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói ra: "Cùng ngươi đùa giỡn một chút, ta chỉ là dẫn hắn tới nghe một chút rồng âm thanh, ngộ ngộ đạo mà thôi." Nói, mang theo Trương Bách Đồ đi vào Thính Long Cốc.
 
 	Lão giả trong lúc nhất thời là cứng ở nơi đó, hắn tiếu dung đều cứng đờ, một mực đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ hai người biến mất trong cốc.
 
 	"Ta cũng muốn đi." Qua thật vất vả, đằng sau xếp hàng thanh âm vang lên, lúc này mới đem lão giả giật mình tỉnh lại. Mặc dù là như thế, nghĩ đến Lý Thất Dạ cái kia nồng đậm tiếu dung, lão giả cũng không khỏi trong nội tâm run rẩy, lưng không khỏi lạnh sưu sưu.
 
 	"Khá lắm, đừng nói đùa ta  nha." Cuối cùng lão giả lấy thấp đến chỉ có chính hắn nghe được thanh âm nói thầm một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Trương Bách Đồ đi vào Thính Long Cốc, Trương Bách Đồ cũng là lần đầu tiên tới Thính Long Cốc, mặc dù hắn trước kia cũng biết Thính Long Cốc, nhưng là, hắn là trả không nổi nhập cốc tiền.
 
 	"Thính Long Cốc thật là có Chân Long Cốt, Tiên Long Phù sao?" Đi vào trong cốc, Trương Bách Đồ cũng không khỏi tò mò hỏi. Trong mắt hắn. Lý Thất Dạ là cao nhân.
 
 	"Những vật này ngươi cũng không cần đi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói ra: "Những vật này, có cũng tốt. Không có cũng được, đều là không có duyên với ngươi."
 
 	Trương Bách Đồ không khỏi yên lặng nhẹ gật đầu. Hắn đương nhiên không dám hy vọng xa vời, đối với hắn mà nói, nếu như hắn có thể ngộ ra bọn hắn Trương gia công pháp, hắn liền đã đủ hài lòng, về phần Chân Long Cốt, Tiên Long Phù vật như vậy, đó là vô thượng tiên vật, loại vật này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, vật như vậy cách hắn thật sự là quá xa vời.
 
 	Thính Long Cốc. Cảnh sắc tú lệ, toàn bộ Thính Long Cốc rất lớn, khắp nơi đều là cảnh đẹp, ở chỗ này, sườn đồi hùng tráng, suối phun cảnh tú, Lâm Đào êm tai. . .
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trương Bách Đồ hai người bọn họ đi vào Thính Long Cốc, rất nhiều nơi đều có thể gặp được tu sĩ. Ở chỗ này, có tu sĩ là ngồi tại sườn đồi phía trên, phun ra nuốt vào hà khí; cũng có tu sĩ là đang thác hạ trầm ngâm. Lấy lắng nghe tiếng nước; còn có tu sĩ là ngồi tại trong rừng tùng, ** đại đạo. . .
 
 	Mặc dù mười cái Thánh Hoàng Tinh Bích không phải một số lượng nhỏ. Nhưng là đối với có thực lực, đối với xuất thân từ đại giáo tu sĩ mà nói, bọn hắn đều nguyện tới thử thử một lần, ai không muốn đại ngộ đắc đạo đâu?
 
 	Huống chi, đối với những cái kia đã đi vào bình cảnh cường giả mà nói, bọn hắn càng thêm cần một cái đại ngộ đại triệt cơ hội.
 
 	Một mực đều có truyền ngôn nói, tại Thính Long Cốc có tiếng long ngâm, thậm chí có người nói Thính Long Cốc có Chân Long thấp giọng thì thầm, mà lại. Truyền thuyết này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, từng có cường giả tại Thính Long Cốc ngộ đạo về sau. Đã từng nói qua Thính Long Cốc đích thật là có tiếng long ngâm.
 
 	Cũng liền chính vì vậy, rất nhiều tu sĩ đều nghĩ đến Thính Long Cốc đụng chút vận khí. Nói không chừng chính mình có thể được đến kỳ ngộ như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Trương Bách Đồ vượt qua sơn lĩnh, tiến nhanh mà vào, thẳng hướng mục đích chạy đi.
 
 	"Công tử trước kia tới qua nơi này sao?" Gặp Lý Thất Dạ đối đường xá là hết sức quen thuộc, Trương Bách Đồ cũng không nhịn được tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không trả lời.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn tiến lên trên đường, gặp không ít tu sĩ, cũng có rất nhiều tu sĩ tại một chỗ không có thu hoạch, đều không ngừng đổi chỗ.
 
 	"Nha, đây không phải trăm phái chi đồ sao?" Ở trên đường, gặp phải một chút tu sĩ nhận ra Trương Bách Đồ, những tu sĩ này đa số là tại Động Đình hồ phụ một vùng môn phái tu sĩ.
 
 	Trương Bách Đồ đã từng bái nhập rất nhiều môn phái, nhưng là, không thu hoạch được gì, cho nên, không ít tu sĩ đặc biệt cách Động Đình hồ gần môn phái tu sĩ đều biết Trương Bách Đồ người này.
 
 	"Trương Bách Đồ, ngươi cũng tới Thính Long Cốc nghe rồng âm thanh sao?" Có tu sĩ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Ta xem ra, ngươi tốt không dễ dàng là tồn đủ tiền quan tài, vẫn là tiết kiệm một chút dùng đi, ngươi cũng bái qua không ít môn phái, đều là không thu hoạch được gì, chẳng lẽ tại cái này Thính Long Cốc, ngươi liền có thu hoạch sao?"
 
 	Cũng có tu sĩ nhìn lấy Trương Bách Đồ bên người Lý Thất Dạ, cũng không khỏi cười nói ra: "Thật đúng là nghĩ không ra, Trương Bách Đồ, ngươi cũng có vi nhân sư biểu một ngày, vậy mà cũng thu đồ đệ đệ. Nha, tiểu hài tử, bái sư chính là cả đời đại sự, cũng đừng qua loa, một khi nhập sai môn, cái kia chính là chung thân hối hận."
 
 	Những này nhận ra Trương Bách Đồ tu sĩ, đa số là mở miệng dụ chuyển, liền xem như có hảo tâm người, cũng chỉ là đang giễu cợt trong giọng nói nhắc nhở một chút Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Trương Bách Đồ trầm mặc, không nói lời nào, hắn chỉ là đi theo phía sau Lý Thất Dạ yên lặng tiến lên mà thôi, cái này giễu cợt hắn đã là quen thuộc, đã là chết lặng, thậm chí là khó nghe hơn, hắn đều nghe qua.
 
 	Đi thật lâu, đến người tương đối ít địa phương, Trương Bách Đồ không khỏi thấp giọng nói ra: "Là ta để công tử thanh danh được ô. . ."
 
 	Trương Bách Đồ vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ chỉ là khoát tay áo, không để ý chút nào nói ra: "Sâu kiến ngữ điệu, cần gì để ở trong lòng."
 
 	Trương Bách Đồ không nói thêm gì nữa, yên lặng đi theo Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Trương Bách Đồ đi tới một mảnh cây cối bên trong, mảnh này cây cối mười phần tươi tốt, làm gió nhẹ thổi qua thời điểm, từng đợt sàn sạt thanh âm vang lên, tựa như là viết lên chương nhạc.
 
 	Lý Thất Dạ tại cây cối bên trong dạo qua một vòng, cuối cùng, Lý Thất Dạ tại một gốc sắp chết héo cây già trước ngừng lại, Lý Thất Dạ cẩn thận đánh giá một phen cái này khỏa cây già, nhẹ gật đầu, nói ra: "Chính là chỗ này."
 
 	Sau đó phân phó Trương Bách Đồ nói ra: "Lưng tựa cây mà ngồi, thủ tâm thần, bế lục thức, cảm thụ nó rung động, nhớ kỹ, trọng yếu nhất chính là một khỏa tâm bình tĩnh, chỉ cần tâm bình tĩnh tại, ngươi liền có thể cảm nhận được nó tồn tại."
 
 	Trương Bách Đồ thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu, cuối cùng hắn tại cái này khỏa cây già phía dưới ngồi vững vàng, lưng tựa cây, nhắm mắt lại, bế lục thức, bắt đầu đi cảm thụ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Trương Bách Đồ một hồi, sau đó vô thanh vô tức rời khỏi, đồng thời, hắn tiện tay tại rừng cây này bên trong vẽ lên một vòng.
 
 	Trương Bách Đồ nhắm mắt trầm ngâm, muốn cảm thụ cái này già khỏa tồn tại, thời gian một khắc một khắc đi qua, nhưng là, không có chút nào động tĩnh, ngay từ đầu, Trương Bách Đồ còn có thể bảo trì bình thản, nhưng là, thời gian càng ngày càng lâu, Trương Bách Đồ cũng có chút không giữ được bình tĩnh, hô hấp càng ngày càng gấp rút.
 
 	"Nhớ kỹ, phải có một khỏa tâm bình tĩnh, tâm bình tĩnh tại, nó liền tồn tại, ngươi là Trương gia hậu nhân, đây là ngươi có thể được đến đồ vật, muốn vững vàng, phải có kiên nhẫn." Đứng ở đằng xa Lý Thất Dạ đem hết thảy nhìn ở trong mắt, chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói tựa như là an tâm hoàn, để vốn là vội vàng xao động Trương Bách Đồ chầm chậm bắt đầu bình tĩnh trở lại, Trương Bách Đồ lại một lần nữa đem hô hấp đều đặn, chậm rãi hô hấp.
 
 	Trương Bách Đồ ngồi ở cây già phía dưới, lặng yên im ắng, bắt đầu nhập định trầm ngâm.
 
 	"Đây không phải là Trương Bách Đồ sao? Hắn cũng muốn đến ngộ đạo." Có nhận biết Trương Bách Đồ tu sĩ đi ngang qua, xa xa nhìn thấy Trương Bách Đồ ngồi ở dưới cây ngộ đạo, không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Chỉ bằng hắn cũng muốn tới nơi này ngộ đạo? Vậy đơn giản liền là người si nói mộng." Cũng có tu sĩ khinh thường nói.
 
 	Nhưng, có đồng bạn lại trêu chọc nói ra: "Không thể nói lời, mọi người đều nói, chỉ cần trải qua thất bại mới có thể thành công, thành công kinh nghiệm cùng giáo huấn là từ trong thất bại tổng kết ra, Trương Bách Đồ bái trăm môn vi sư, không thu hoạch được gì, cái này nói không chừng hắn đã là đau nhức định hối lỗi, đã tích lũy kinh nghiệm. Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút, nhìn hắn có thể ngộ như thế nào đạo."
 
 	Mặc dù một chút tu sĩ đối với Trương Bách Đồ là chẳng thèm ngó tới , bất quá, cũng có tu sĩ bởi vì không có bất kỳ cái gì kỳ ngộ, trong nội tâm phiền não, vừa vặn muốn đùa giỡn một chút Trương Bách Đồ, để giải giải buồn khí. Trong mắt bọn hắn xem ra, Trương Bách Đồ chẳng qua là một cái phế vật mà thôi, bọn hắn muốn thế nào lăng nhục đều được.
 
 	"Đừng vượt qua giới" có mấy cái tu sĩ muốn đi đùa giỡn lăng nhục Trương Bách Đồ, bọn hắn tiếp cận Lý Thất Dạ vẽ hạ giới tuyến thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, mấy cái này tu sĩ ngừng lại, nhìn lấy Lý Thất Dạ, có một cái tu sĩ cười nói ra: "Nha, ngươi nhất định là Trương Bách Đồ đệ tử đi, a, xuẩn sư xuất đần đồ, chẳng lẽ ngươi cũng trông cậy vào ngươi có thể ở chỗ này ngộ đạo hay sao?"
 
 	Lý Thất Dạ căn bản là mặc kệ hắn, chỉ là lạnh lùng nói ra: "Đừng vượt qua giới, nếu không tự gánh lấy hậu quả."
 
 	"Tiểu tử, ngươi thì tính là cái gì" Lý Thất Dạ thái độ lập tức để trong đó một vị có mấy phần quý khí tu sĩ trẻ tuổi khó chịu, khinh thường nói ra: "Ngươi nói đừng vượt qua giới cũng đừng vượt qua giới, ngươi có thể nại đến bản công tử gì?"
 
 	"Đúng đấy, một cái sâu kiến mà thôi, cũng dám tại trước mặt chúng ta gào to. Chúng ta coi như vượt qua giới, như vậy có thể thế nào, ngươi có thể cắn ta sao? Nha, ta suýt nữa quên mất, chó biết cắn người là sẽ không kêu." Nói, mấy người bọn hắn liền cất bước hướng Trương Bách Đồ đi đến.
 
 	Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một chút, nâng chân liền đạp tới. Mấy cái này tu sĩ gặp Lý Thất Dạ một cước đạp đến lập tức giận dữ, quý công tử bộ dáng tu sĩ tức giận nói ra: "Thứ không biết chết sống!"
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, mấy vị này tu sĩ liền xuất thủ cũng không kịp, liền bị Lý Thất Dạ đạp bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, bọn hắn là hung hăng đâm vào từng cây từng cây trên đại thụ, máu tươi phun khắp nơi đều là.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, chậm rãi đi tới.
 
 	Lần này, đem mấy vị này tu sĩ dọa đến sắc mặt đều trắng bệch, bọn hắn muốn đứng lên, đặc biệt là quý khí công tử, lệ khiếu nói ra: "Ngươi, ngươi đừng tới đây, đừng tới đây "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.