Chương 57:: Goss đột kích ngược
 
 	Máu tươi tung toé, từng đạo từng đạo trảm vết tích xuất hiện tại Trường Đao Sứ · Không trên người, Tô Hiểu tốc độ quá nhanh, tuy rằng Trường Đao Sứ · Không cũng không phải là không có lực phản kích, có thể sự phản kích của nó chỉ có thể tạm thời bức lui Tô Hiểu mà thôi.
 
 	Trường Đao Sứ · Không phía sau trên vách đá xuất hiện tảng lớn rạn nứt, máu tươi xâm nhuộm đến khe nham thạch khe hở bên trong, dường như một tấm máu tanh bích họa, bích họa nội dung chính là Tô Hiểu hung ác.
 
 	Soạt.
 
 	Một cái lỗ tai bị chém bay, nổi giận bên trong Trường Đao Sứ · Không nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay cán dài đao bổ về phía Tô Hiểu.
 
 	Trực Cảm năng lực bắt lấy cán dài đao đánh chém quỹ tích, đây là một cái vừa nhanh vừa mạnh chém ngang, kỵ binh thường dùng nhất đánh chém phương thức, có thể nếu như không có chiến mã phối hợp, chiêu này liền có vẻ rất cồng kềnh.
 
 	Tô Hiểu cũng không lựa chọn né tránh, tuy rằng hắn có thể né tránh một đao này, nhưng hắn ở né tránh này đao đồng thời nhất định sẽ lùi về sau, bây giờ hắn đem Trường Đao Sứ · Không áp chế ở bên tường, một khi hắn lui về phía sau, Trường Đao Sứ · Không liền có thở dốc cơ hội.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu sức mạnh mạnh hơn Trường Đao Sứ · Không, cứng đối cứng hắn căn bản không cần.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm dọc tại bên người, thân thể thoáng hướng đánh chém kéo tới phương hướng chếch lệch.
 
 	Oanh! Binh khí chạm vào nhau.
 
 	Tô Hiểu dưới chân tinh mịn đá vụn tung toé, hắn một tay nắm chuôi đao, một cái tay khác chống đỡ ở đao lưng trên, hai tay phát lực, bắt đầu cùng Trường Đao Sứ · Không đấu sức.
 
 	Đấu sức vừa mới bắt đầu, Tô Hiểu một chân cong xuống ở trước người, một cước trực đạp đạp hướng Trường Đao Sứ · Không bụng dưới, đã trúng Tô Hiểu mười mấy chân sau, Trường Đao Sứ · Không đương nhiên là có chỗ phòng bị, nó lập tức cong xuống chân phải, đem chân phải che ở bụng dưới trước.
 
 	Ầm!
 
 	Trường Đao Sứ · Không trong miệng phun ra từng tí máu tươi, hắn bị Tô Hiểu trực đạp, đá chéo rất nhiều chân, trong lồng ngực nội tạng đã là vết thương đầy rẫy.
 
 	So với nội tạng thương thế, Trường Đao Sứ · Không trên người cái kia từng đạo từng đạo sâu có thể đụng cốt trảm vết tích càng trí mạng, đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập trong cơ thể nó, cho dù nó da dày thịt béo, cũng có chút không đỡ nổi Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn.
 
 	Tô Hiểu quét mắt Trường Đao Sứ · Không tư liệu, đối phương sinh mệnh giá trị đã lướt xuống đến 46%, cái tên này thể trạng xác thực cường tráng, nếu như đổi làm cái khác loại hình kẻ địch, sớm bị Tô Hiểu chém thành một đống thịt nát.
 
 	"Đi ách tranh tank (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Trường Đao Sứ · Không ngửa đầu nổi giận gầm lên một tiếng, vẫn như cũ là loại kia không biết ngôn ngữ, mỗi cái diễn sinh thế giới hoặc trong nguyên sinh thế giới đều có rất nhiều loại ngôn ngữ, Tô Hiểu tiêu tốn Nhạc Viên tệ nắm giữ, đều là so sánh chủ lưu mà thường dùng ngôn ngữ, rất rõ ràng, Trường Đao Sứ · Không hiện đang sử dụng ngôn ngữ, là một ít rất cổ xưa, hoặc đã thất truyền ngôn ngữ.
 
 	"Nó ở kêu gọi binh sĩ."
 
 	Một đạo sợ hãi giọng nữ truyền đến, là ngốc trắng ngọt công chúa Elisa · Herbert.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, một đao chém về phía Trường Đao Sứ · Không yết hầu đồng thời, dư quang nhìn về phía Elisa · Herbert.
 
 	"Nó lúc mới đầu nói cái gì."
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng, trường đao trong tay lưỡi đao xẹt qua Trường Đao Sứ · Không yết hầu, tảng lớn máu tươi phun tung toé mà ra, Trường Đao Sứ · Không sinh mệnh giá trị lập tức lướt xuống một đoạn dài.
 
 	"Kẻ xâm lấn."
 
 	Elisa · Herbert rõ ràng là hiểu được Trường Đao Sứ · Không sử dụng ngôn ngữ, đây là một tin tức tốt, nhưng tình huống dưới mắt trước tiên kết thúc chiến đấu càng quan trọng.
 
 	Căn cứ Elisa phiên dịch, Trường Đao Sứ · Không là ở kêu gọi binh sĩ, có thể chu vi trống trải một mảnh, Trường Đao Sứ · Không chỉ là gào thét một tiếng, không có cơ hội sử dụng triệu hoán loại năng lực.
 
 	Như vậy phán đoán lời nói, Trường Đao Sứ · Không cũng không phải thông qua triệu hoán loại năng lực tướng sĩ binh truyền tống đến, mà là ở triệu hoán nguyên bản liền đóng quân ở trong lăng mộ binh sĩ.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu liên tiếp ba đao chém ở Trường Đao Sứ · Không ngực, bụng, vai vị trí, chỉ cần lại cho hắn mấy chục giây, hắn liền có lòng tin đem Trường Đao Sứ · Không chém giết tại chỗ.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Dày đặc tiếng bước chân theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ trấn giữ hiên đá bên trong truyền đến, tiếng bước chân nhanh chóng tiếp cận, mấy giây không tới, hơn 200 tên trên người mặc áo giáp màu đỏ ngòm Tử Linh tộc vọt tới.
 
 	Chúng nó cũng không phải cùng nhau tiến lên, mà là duy trì chỉnh tề đội ngũ hình vuông.
 
 	Hàng trước nhất là năm mươi mấy danh thủ nâng trọng thuẫn Tử Linh tộc binh sĩ, chúng nó thân cao ở khoảng ba mét, áo giáp dưới thân thể rất to lớn, đây là thuẫn bộ binh.
 
 	Những này thuẫn bộ binh phía sau, là hơn một trăm tên cầm trong tay trường thương tử linh thương binh, chúng nó số lượng nhiều nhất, đủ có hơn một trăm tên,
 
 	Lại về phía sau là một ít cầm trong tay trường cung tử linh binh sĩ, chúng nó trên người mặc nhẹ nhàng màu máu giáp da, độc lập sắp xếp thành một cái phương trận nhỏ, đây là số lượng ít nhất tử linh binh chủng.
 
 	Theo những này tử linh binh sĩ thế trận xung phong đến nhìn, này tuyệt không phải quân không chính quy, mà là một cỗ nhỏ bộ đội tinh anh.
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ, Goss chính ngăn trở những này tử linh binh sĩ đường đi, những binh sĩ này thân ở đoàn người khi đến hành lang bên trong, chỉ cần Bố Bố Uông, A Mỗ, Goss có thể ngăn cản những binh sĩ này, cái kia những binh sĩ này liền vô pháp cùng Trường Đao Sứ · Không hội hợp.
 
 	Nếu như là Bố Bố Uông, A Mỗ, Goss đồng thời phối hợp lời nói, ngăn trở những này tử linh binh sĩ cũng không khó,
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, cùng Bố Bố Uông, A Mỗ đứng sóng vai Goss đột nhiên lui lại, nhanh bước vọt tới Elisa · Herbert trước người, ý đồ bảo vệ Elisa · Herbert.
 
 	Goss nhìn như là đang bảo vệ Elisa · Herbert, trên thực tế hắn là muốn hại chết Tô Hiểu đám người, hoặc là nói, Goss căn bản không nghĩ thâm nhập lăng mộ.
 
 	Nếu như chỉ có Bố Bố Uông cùng A Mỗ lời nói, chúng nó ngăn trở tử linh thuẫn bộ binh cùng trường thương binh không thành vấn đề, có thể phía sau những kia cầm trong tay trường cung tử linh cung binh nhưng là uy hiếp không nhỏ, nếu như không giải quyết rơi chúng nó, liền là A Mỗ cũng sẽ bị bắn thành nhím.
 
 	Tô Hiểu có chút ngạc nhiên những này tử linh binh sĩ là đến từ nơi nào, tuy rằng trong lòng hắn mơ hồ có loại suy đoán, có thể nếu nói như vậy, đó chính là hắn sơ sẩy bất cẩn đưa đến.
 
 	Cũng may trước mắt thế cuộc cũng không nghiêm túc, Tô Hiểu một đao chém về phía Trường Đao Sứ · Không, Trường Đao Sứ · Không lập tức giơ lên thanh kia cự nhận đón đỡ, mới vừa ngăn trở Tô Hiểu trường đao trong tay, Tô Hiểu một cái đá chéo đã kéo tới.
 
 	Ầm!
 
 	Trường Đao Sứ · Không bị đá bay ra ngoài, đây chính là đao thuật đại sư Lv. 40 cùng cận chiến vật lộn sở trường Lv. 40 phối hợp sau uy lực, Tô Hiểu không chỉ có thể dùng trong tay binh khí giết người, hắn hai chân cũng là có thể lấy tính mạng người ta hung khí.
 
 	Tô Hiểu đá bay Trường Đao Sứ · Không đồng thời, hắn đối Bố Bố Uông cùng A Mỗ làm cái ánh mắt. Một người một chó một trâu không biết cộng đồng trải qua bao nhiêu tràng chiến đấu, bởi vậy dị thường hiểu ngầm.
 
 	Hầu như là cũng trong lúc đó, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đều nhằm phía Goss, chính che ở Elisa trước người Goss rõ ràng sững sờ.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ trên đầu hai cái sừng hướng phía trước, đối với Goss xung phong, Goss thực tại không nghĩ tới Tô Hiểu đám người sẽ như vậy quả đoán.
 
 	So với xung phong bên trong A Mỗ, Tô Hiểu tốc độ càng nhanh hơn, một đạo màu đen tàn ảnh xẹt qua, Tô Hiểu đã vọt tới Goss trước người.
 
 	Trảm Long Thiểm cùng Goss trong tay kỵ sĩ kiếm va chạm, Goss mặc dù là người kiêu căng, nhưng hắn thật có chút thực lực, trường kiếm cùng lưỡi đao chạm vào nhau chớp mắt, Goss thân thể hơi hơi nghiêng về đằng trước.
 
 	Leng keng một tiếng, đốm lửa tung toé, Goss cảm giác được trong tay truyền đến một nguồn sức mạnh, đang ở hắn chuẩn bị cùng Tô Hiểu tiến hành ngắn ngủi đấu sức lúc, Tô Hiểu đột nhiên ở trước mặt hắn biến mất.
Kết chương.