Chương 1099 : Thanh Sắc Ngọc điêu.
Vạn Cổ tông.

	Dạ Tinh Thần xếp bằng ở gian phòng bên trong, nhớ lại mình kiếp trước thu hoạch Thái Huyền chân kinh sự tình.

	Một cái chữ tổng kết, khó!

	Bất quá, trùng sinh lại đến tu luyện về sau, đã từng vô luận trả giá lớn đến mức nào, vậy cũng là đáng giá.

	Dạ Tinh Thần có thể cái sau vượt cái trước, cũng cho tới bây giờ dẫn trước tại Lý Thanh Dương chờ người, hết thảy ngay tại ở so với bọn hắn nhiều tu luyện Thái Huyền chân kinh.

	Loại này áp đảo Thần phẩm võ kỹ, coi là thật phi thường khủng bố.

	Nếu như lại cho Dạ Đế trở lại quá khứ cơ hội, hắn vẫn sẽ chọn chọn đi tranh đi đoạt, dù là cuối cùng vẫn là hội rơi vào bị hại hạ tràng.

	Vũ khí trang bị cố nhiên có thể vì Võ giả cung cấp siêu cường sức chiến đấu, nhưng một bản tâm pháp bí tịch, nhất là cấp cao nhất, đạt được được lợi là vĩnh cửu lại không thể thay thế!

	Nhưng mà, Dạ Tinh Thần nếu như biết, Tông chủ lần này tiến đến Hồn Tộc đại lục, tại vô tận hư không không cần tốn nhiều sức thu hoạch được một bản Thần phẩm phía trên tâm pháp, vẫn là chủ tu Linh hồn, khẳng định hội phun máu ba lần.

	Ai.

	Đồng dạng đều là nhân.

	Chênh lệch thế nào lại lớn như vậy chứ.

	"Dạ sư đệ."

	Ngày thứ hai, Dạ Tinh Thần dậy thật sớm, đang muốn chuẩn bị thường ngày tu luyện, Tiêu Tội Kỷ từ phía sau đuổi tới, nói: "Ta mới từ Lê đường chủ kia trong nhận được tin tức, Đông Nam Thủy châu sơn cốc xuất hiện một đầu dị thú, có hứng thú hay không đi hàng phục?"

	"Không hứng thú."

	Dạ A Ngưu thản nhiên nói.

	Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh mạnh lên, trở lại đỉnh phong cũng có được Phá Toái Hư Không năng lực, sau đó đi Thượng giới tìm nữ nhân kia báo thù rửa hận!

	"Tốt a."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ta đi tìm Nhị sư huynh, hắn có lẽ đối đầu kia màu xanh đại điêu cảm thấy hứng thú."

	Đang chuẩn bị tiến nhập Lịch Luyện tháp Dạ Tinh Thần ngừng chân, nói: "Màu xanh đại điêu?"

	"Đúng vậy a."

	Tiêu Tội Kỷ nói ra: "Một đầu tựa như Thanh ngọc điêu khắc ra đại điêu."

	"Đi."

	Dạ Tinh Thần từ bỏ lịch luyện dự định.

	Tiêu Tội Kỷ có chút ngạc nhiên, hắn không phải nói không hứng thú sao? Tại sao lại thay đổi chủ ý?

	Bởi vì Dạ Đế kiếp trước có một đầu Khế Ước thú, tên là Thanh Thiên Ngọc điêu, từ hình thái nhìn cũng là tương tự Thanh ngọc điêu khắc, mà lại hàng phục địa điểm đồng dạng tại Đông Nam Thủy châu!

	"Lão hỏa kế."

	Bay ra Vạn Cổ tông Dạ Tinh Thần, trên đường thầm nghĩ: "Sẽ là ngươi sao?"

	Đời trước của hắn không bằng hữu, chỉ có Thanh Thiên Ngọc điêu bồi bạn tả hữu, chủ tớ gian tình cảm cực kỳ thâm hậu.

	. . .

	Đông Nam Thủy châu gần nhất hơi nóng náo, bởi vì tại cực đông chi địa tĩnh mịch trên núi, đột nhiên xuất hiện một đầu tựa như mỹ ngọc điêu khắc phi cầm, mỗi ngày sẽ ở cố định thời gian dài minh, thanh âm chấn động hơn nghìn dặm.

	Mới đầu, rất nhiều Võ giả cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cho đến có nhân chạy tới, mắt thấy Thanh Sắc Ngọc điêu, tin tức lập tức trên giang hồ truyền ra.

	Nếu như là bình thường Linh thú, mọi người có lẽ không thèm để ý, hết lần này tới lần khác là một đầu có thể bay Linh thú!

	Ngang cấp tình huống dưới, biết bay Linh thú muốn so trên mặt đất chạy Linh thú có giá trị, dù sao hàng phục về sau, lấy ra đi đường không thể nghi ngờ là cực tốt.

	Cho nên, tin tức tại Tinh Vẫn đại lục truyền ra, rất nhiều gia tộc và tông môn thế lực tập thể trước Đông Hải Ngư châu, rất có một cỗ 'Chí bảo xuất thế, nhất định phải cướp đoạt' ý vị.

	Chính tận sức tại cứu vớt thế giới Cẩu Thặng, nếu như biết bọn hắn bởi vì một đầu phi cầm tốn công tốn sức, khẳng định tức miệng mắng to: "Không đỡ nổi a Đấu!"

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đông Nam Thủy châu, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ cực tốc mà đi.

	Bởi vì tùy thời có Tế Vũ đường thành viên cung cấp tình báo, cho nên hai người rất nhanh liền đến cực đông chi địa nơi sơn cốc.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cuồng bạo khí lãng gào thét mà xuất, tràn ngập đám võ giả các loại Linh năng.

	"Dạ sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ nhìn về phía u ám sâu trong thung lũng, nói: "Các lộ Võ giả cũng đã tiến vào."

	Dạ Tinh Thần ánh mắt hiện lên lãnh ý, nói: "Đi, đi vào!"

	"Hưu —— ---- "

	Dứt lời, hướng cốc nội bay đi.

	Tiêu Tội Kỷ không hiểu, Dạ sư đệ làm sao nhìn qua có chút sốt ruột đâu?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai người không ngừng tới gần chỗ sâu, mơ hồ trong đó nghe được tiếng oanh kích, sau đó phát hiện mười mấy tên cường giả ngay tại nội bộ đánh tới đánh lui, các loại năng lượng bộc phát, mặc sức quấy rối quanh mình cây cối hoa cỏ đều hủy diệt.

	"Dạ sư đệ, ngươi không sao chứ?"

	Tiêu Tội Kỷ một mực tại quan sát Dạ Tinh Thần, phát hiện theo càng sâu vào sơn cốc, sắc mặt hắn tựu càng thêm khó nhìn lên, hai con ngươi thấu phát lạnh lùng cùng sát ý cũng càng thêm mãnh liệt.

	"Lệ —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, thanh thúy tiếng kêu vạch phá u ám hoàn cảnh vang vọng tại thiên khung bên trên.

	Từ đầu tới cuối duy trì cao lạnh Dạ Tinh Thần, nghe được thanh âm về sau, trên mặt vậy mà nổi lên vẻ mừng rỡ.

	"Quái tai, quái tai!" Tiêu Tội Kỷ phi thường ngoài ý muốn.

	Tại hắn cùng Dạ Tinh Thần tiếp xúc trung, ngoại trừ uống say sau sẽ cười bên ngoài, bình thường đều là duy trì tuyệt đối lạnh lùng cùng cao ngạo.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	U ám trong sơn cốc, truyền đến cánh huy động thanh âm.

	Một đầu toàn thân xanh biếc, từ xa nhìn lại tựa như chạm ngọc phi cầm Linh thú lao ra, thể trạng chi đại ở trên lưng nâng một cái hơn hai trăm mét vuông viện tử không có vấn đề!

	"Thanh Thiên Ngọc điêu!"

	"Ông trời ơi..! Đã chết Dạ Đế tọa kỵ!"

	"Nó tựa hồ rất suy yếu, nhanh nhanh nhanh, nhân cơ hội này đem nó hàng phục!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Ngay tại cốc nội tướng lẫn nhau đánh nhau cường giả khắp nơi, đem ánh mắt khóa chặt đang bay về phía thương khung Thanh Sắc Ngọc điêu, mã lực toàn bộ triển khai tiến lên.

	"Dạ Đế tọa kỵ?"

	Tiêu Tội Kỷ kinh ngạc nói: "Cái này có chút lợi hại a!"

	Tinh Vẫn đại lục chí cao vô thượng thập đại Võ Đế, mặc dù đã thật lâu không lộ diện, nhưng không trở ngại bọn hắn ở thế tục gian có siêu cấp kinh khủng uy vọng.

	"Dạ sư đệ."

	Nhìn xem trên trăm danh cường giả từ sơn cốc xông ra, Tiêu Tội Kỷ ngưng trọng nói: "Cao thủ nhiều lắm, chúng ta vẫn là không muốn tham dự. . ."

	Người đâu? Người đâu?

	Dạ Đế vị trí khu vực, đã tiêu chú hư tuyến.

	Tiêu Tội Kỷ hết nhìn đông tới nhìn tây, kết quả phát hiện tên kia xông về Thanh Sắc Ngọc điêu, thế là sụp đổ nói: "Cái này có chút làm loạn a!"

	Cũng trách.

	Đầu kia phi cầm cũng nữa chính hướng Dạ sư đệ bay tới.

	Dựa theo song phương tốc độ phi hành cùng lộ tuyến, chẳng mấy chốc sẽ đánh cái đối mặt.

	"Ừm?"

	Đang liều mạng đuổi theo các lộ Võ giả, nhìn thấy có lưu quang từ một chỗ khác bay tới, khoảng cách phi cầm Linh thú khoảng cách gần nhất, cùng kêu lên quát nói: "Ngăn cản hắn!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Các loại năng lượng từ giữa không trung bộc phát, hình thành sặc sỡ loá mắt chùm sáng hướng Dạ Tinh Thần đập tới.

	Bọn hắn tuy nhiên chí đang ngăn trở có nhân trước tiên một bước tới gần Thanh Sắc Ngọc điêu, có thể đồng thời gian hội tụ nhiều như vậy lực lượng đập tới, uy lực hay là vô cùng kinh khủng!

	"Lệ —— —— —— —— "

	Đầu kia cực tốc mà đi phi cầm Linh thú, đột nhiên ngửa đầu kêu một tiếng, chợt chuyển động to lớn dưới thân thể rơi, nằm ngang ở các loại năng lượng phải qua trên đường.

	"Không!"

	Dạ Tinh Thần gầm thét lên.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Lộng lẫy yêu kiều quang mang giữa không trung nở rộ, đem to lớn Thanh Sắc Ngọc điêu bao phủ trong đó.

	"A —— —— —— —— "

	Dạ Tinh Thần muốn rách cả mí mắt, tồn tại ở thể nội đế uy khó mà áp chế, dọc theo Kinh mạch cùng da thịt cấp tốc bạo phát đi ra!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, bạo tạc quang mang bên trong bay ra một đạo lưu quang.

	"Phù phù!"

	Dạ Tinh Thần đưa tay tiếp được.

	Kia là một đầu hình thái rất nhỏ Thanh Sắc Ngọc điêu.

	Bởi vì thụ trọng thương, vô pháp duy trì to lớn thân thể mà bỏ túi hóa, một đôi mắt nửa mở, tựa hồ muốn cố gắng đi xem thanh tiếp được mình người.

	"Xoát!"

	'Xoát!"

	Mấy trăm tên cường giả xông lại.

	Bọn hắn quyết không cho phép có nhân cầm tới Dạ Đế tọa kỵ, nhất định phải thuốc đem nó cướp về!

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, từng khỏa chấn động không gian đạn từ lơ lửng giữa không trung Dạ Tinh Thần bên người bay qua, hướng các lộ Võ giả đập tới.

	Mọi người sắc mặt khẽ biến, vội vàng nhao nhao né tránh.

	Đợi ổn định thân thể dự định tiếp tục công kích, phát hiện ôm Thanh Sắc Ngọc điêu nam tử sau lưng, lại thêm một cái nắm lấy đặc thù vũ khí nam tử, trang phục màu tím kia ngực có khắc 'Vạn cổ' hai chữ, bên hông treo có khắc 'Thiết cốt tranh tranh' lệnh bài.

	Dát!

	Trong khoảnh khắc, đám người tham niệm bị lực lượng nào đó cưỡng ép áp chế lại, kinh hãi nói: "Vạn Cổ tông đệ tử!"

	"Dạ sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ mang lấy AwM súng bắn tỉa lập sau lưng Dạ Tinh Thần, nói: "Ngươi không sao chứ?"

	"Răng rắc!"

	"Răng rắc!"

	Xương cốt giòn vang âm thanh truyền đến.

	Ôm bị thương Thanh Sắc Ngọc điêu Dạ Tinh Thần ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe sát cơ ngập trời, nói: "Tổn thương nó, hôm nay đều phải chết!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Cuồng bạo Linh năng nương theo không rét mà run sát khí, trong nháy mắt tràn ngập gần phân nửa thương khung, các lộ Võ giả cảm nhận được sau không khỏi lông tơ dựng đứng, da đầu nổ tung!
Kết chương.