Chương 3571: Như thế nào lên sơn cốc
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả đều chặt chẽ nhìn qua Lý Thất Dạ, đem mình lỗ tai kéo dài thật dài, thậm chí có chút tu sĩ cường giả đã dốc qua thân thể đi nghe lén, tất cả mọi người không muốn bỏ qua Lý Thất Dạ mỗi một chữ mỗi một câu.
 
 	Dù sao, đối với bọn hắn mà nói, nếu như có thể biết rõ tiến vào sơn cốc đường tắt, nói không chừng liền có thể lấy được hoàng kim thần noãn, từ nay về sau phi đằng hoàng đạt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Lĩnh Nam Huân Hầu liếc, vừa cười vừa nói: "Đi vào nha, chẳng lẽ bò vào đi không được?"
 
 	"Ách ——" hết thảy muốn nghe đường tắt tu sĩ cường giả, vừa nghe đến như vậy, nhất thời ngẩn ra mắt, ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trên trán ứa ra hắc tuyến, bọn hắn thoáng cái im lặng, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, thậm chí, ở thời điểm này, đã có tu sĩ cường giả không khỏi giận tím mặt, một đôi mắt căm tức nhìn Lý Thất Dạ, phún ra tức giận.
 
 	Tại thời khắc này, có không ít tu sĩ cường giả cảm giác mình bị Lý Thất Dạ đùa nghịch, cái này thoạt nhìn bình thường không có gì lạ tiều phu, có lẽ có chủ tâm tựu là muốn đùa nghịch bọn hắn mà thôi.
 
 	"Ách ——" Lĩnh Nam Huân Hầu vốn tưởng rằng chính mình có thể theo Lý Thất Dạ trong miệng moi ra tiến vào sơn cốc đường tắt, không có nghĩ đến vậy mà lại đạt được như thế đáp án, hắn lập tức đều không còn gì để nói, thoáng cái nghẹn lời, đều nói không ra lời nói tới.
 
 	"Ngươi ——" tính cách táo bạo đại đô úy Thượng đại nhân lập tức giận tím mặt, hai mắt nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, quát lên: "Tiểu tử, ngươi dám đùa nghịch chúng ta, ngươi có phải hay không chán sống!"
 
 	Vốn, chuyện này, hắn đã nhẫn nhịn đầy bụng tức giận rồi, hiện tại còn bị một cái như vậy bình thản không có gì lạ tiều phu xếp đặt một đạo, này làm sao không cho trong lòng của hắn lửa giận đi lên ứa ra đâu.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là hời hợt nhìn đại đô úy Thượng đại nhân liếc, vừa cười vừa nói: "Không phải đi vào, chẳng lẽ ngươi còn muốn thế nào đi vào? Ngươi muốn bò vào đi không được?"
 
 	"Thượng đại nhân, Lý công tử lời này cũng không phải không có đạo lý." Ở trên ngọn núi Đỗ lão sư cũng không khỏi vỗ tay mà cười, cười to nói: "Muốn vào sơn cốc , đương nhiên là đi vào rồi, nếu như Thượng đại nhân muốn bò vào đi, tin tưởng mọi người cũng sẽ không nói cái gì, đều sẽ tôn trọng Thượng đại nhân lựa chọn."
 
 	Đỗ lão sư lời này không thể nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu, nhưng là, đại đô úy Thượng đại nhân lại không làm gì được Đỗ lão sư, sắc mặt hắn hết sức khó coi, chỉ có thể là hừ lạnh một tiếng, nặng nề mà phật một chút ống tay áo, theo phát tiết trong nội tâm lửa giận.
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu thật sâu sâu hít thở một cái, ổn định một chút trong nội tâm cảm xúc, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Tiểu hữu cứ như vậy có thể đi vào?"
 
 	"Đương nhiên?" Lý Thất Dạ liếc Lĩnh Nam Huân Hầu liếc, lạnh nhạt nói: "Không phải vậy đi như thế nào đi vào, chẳng lẻ muốn ba bái chín khấu đầu hay sao?"
 
 	"Đây là chuyện không thể xảy ra ——" Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, ở đây tu sĩ cường giả cũng không tin Lý Thất Dạ như vậy, rất nhiều tu sĩ cường giả không cần suy nghĩ, lời này liền thốt ra.
 
 	Sơn cốc bên ngoài, có thật nhiều hỗn độn nguyên thú gác tuần tra, bao nhiêu tu sĩ cường giả, bao nhiêu đại giáo cương quốc trưởng lão là chết thảm tại đây hỗn độn nguyên thú trong tay.
 
 	Coi như là có thể như Kim Thiền Phật tử như vậy tránh thoát hết thảy hỗn độn nguyên thú, nhưng là, cũng vô pháp vượt qua sơn cốc phòng ngự, Kim Thiền Phật tử chính là một cái ví dụ, Kim Thiền Phật tử không chỉ là đạo hạnh cường đại, nhưng lại phật hiệu cường đại, nhưng là, cuối cùng vẫn ngăn không được tượng Phật sóng âm trùng kích, bị thương bỏ chạy mà đi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái như vậy tiều phu, cũng dám nói có thể đi vào, này làm sao có thể khiến người ta tin tưởng đâu. Tất cả mọi người ở đây cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ cũng liền chỉ là Tử Hầu cuồng thể thực lực mà thôi.
 
 	Như vậy thực lực tu sĩ, tại Phật Đà thánh địa tùy tiện một trảo đều một bó to, như thế phổ la đại chúng thực lực, muốn tiến vào sơn cốc này, căn bản chính là chuyện không thể nào, coi như là có kỳ tích phát sinh, vậy cũng không có khả năng phát hiện một cái tiều phu trên thân.
 
 	"Đây là khoác lác đi." Vân Nê học viện các học sinh vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy, cũng không tin.
 
 	Vừa mới phát sinh hết thảy, tất cả mọi người là tận mắt nhìn thấy , biên thùy trấn thủ đại quân đều chết thảm tại hỗn độn nguyên thú trong tay, Kim Thiền Phật tử cũng bị tượng Phật sóng âm đánh bay, Lý Thất Dạ một cái như vậy tiều phu, nói thực lực không có thực lực, nói bảo vật không có bảo vật, hắn làm sao có thể đi vào sơn cốc đâu này, bất luận kẻ nào cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	"Vậy khẳng định không thể nào." Trương Trường Vũ những học sinh này căn bản không tin tưởng, nói ra: "Cho dù những cái kia hỗn độn nguyên thú không tìm hắn phiền toái, hắn cũng công không phá được sơn cốc phòng ngự, hắn chút thực lực ấy, tùy tiện một cái Phật yết đều có thể đem hắn oanh thành huyết vụ."
 
 	"Ta cũng hiểu được không có khả năng." Tuyệt đại đa số Vân Nê học viện học sinh đều cho rằng Lý Thất Dạ căn bản không có khả năng tiến vào sơn cốc.
 
 	Bất quá, Tiểu Linh lại tin tưởng Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý công tử thế nhưng mà trong Vạn Thú sơn lớn lên, nói không chừng hắn thật sự có biện pháp."
 
 	"Biện pháp gì đều vô dụng, cuối cùng vẫn là phải dựa vào vô cùng cường đại thực lực." Trương Trường Vũ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như việc này cũng có thể mưu lợi, người trong thiên hạ kia đều không cần thiết tu luyện, sự tình gì cũng có thể dựa vào mưu lợi."
 
 	Tiểu Linh liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nếu như Lý công tử thật có thể làm được, ngươi có phải hay không cúi đầu trước hắn nhận thua đâu này?"
 
 	Trương Trường Vũ lập tức nghẹn lời, hắn lập tức không nói ra lời, nhường hắn cúi đầu trước Lý Thất Dạ, đây đương nhiên là chuyện không thể nào, Lý Thất Dạ giết hắn đi tọa kỵ, hắn đối với Lý Thất Dạ là hận chi tận xương.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Vân Nê học viện các lão sư cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Cuối cùng, vị kia lớn tuổi lão sư nói nói: "Các ngươi thấy thế nào? Tiểu tử này hữu thoạt nhìn không giống như là khoác lác dáng dấp."
 
 	"Cái này ——" trên thực tế, cho dù lão sư khác cho rằng Lý Thất Dạ là khả tạo chi tài, nhưng là, đối với dạng này sự tình, bọn hắn cũng không phải rất tin tưởng, không có trực tiếp hoài nghi Lý Thất Dạ, cái kia đã là rất khách khí.
 
 	"Cái này, thật đúng là khó." Có một vị lão sư cầm bảo thủ thái độ, nói ra: "Nếu như hắn thật có thể đi vào, nói không chừng thật là một cái khó lường kỳ tích."
 
 	"Mỏi mắt mong chờ đi." Đỗ lão sư nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nhìn hắn dáng dấp, cũng không phải khoác lác, cũng không phải nói dối, cá nhân ta cái nhìn, theo Lý công tử phẩm hạnh, không đến mức vì chuyện như vậy nói dối khoác lác."
 
 	Lão sư khác cũng đều nhìn nhau, bọn hắn cũng không hề lên tiếng, cùng đợi kết quả.
 
 	"Hừ, khoác lác ai không biết?" Ở thời điểm này, Truy Huyết Vân không khỏi cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đợi trong chốc lát, chỉ sợ là ngươi da trâu thổi rách nát thời điểm."
 
 	Đối với Truy Huyết Vân châm chọc khiêu khích, Lý Thất Dạ không hề để ý, cái này khiến Truy Huyết Vân hận đến nghiến răng đấy.
 
 	Đương nhiên, ở đây tu sĩ khác cường giả cũng không tin Lý Thất Dạ như vậy, nếu như Lý Thất Dạ đều có thể đi vào lời nói, như vậy bọn hắn chẳng phải là không uổng công bưng bít.
 
 	Trong bọn họ có bao nhiêu cường nhân, bao nhiêu lão tổ, đều không thể tiến vào sơn cốc, đối mặt tình huống như vậy đều là thúc thủ vô sách, mà Lý Thất Dạ một cái tiều phu, lại có thể đi vào lời nói, vậy thật sự là để bọn hắn đều mất thể diện.
 
 	"Ngươi thật có thể đi vào?" Lý Thất Dạ như vậy, Lĩnh Nam Huân Hầu cũng không tin, hét to một tiếng, phục hồi tinh thần lại, hắn mới phát hiện tự mình thất thố.
 
 	"Tiểu hữu hiện tại tựu muốn đi vào sao?" Lĩnh Nam Huân Hầu đều thật sâu hít thở một cái, sau đó chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Thế nào, chẳng lẽ ngươi cùng với ta đánh cuộc hay sao?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái này ——" Lĩnh Nam Huân Hầu do dự một chút, chợt, hắn lại mười phần lưu loát, nói ra: "Tiểu hữu muốn đánh cuộc, ta đương nhiên là phụng bồi, không biết rõ tiểu hữu lẫn nhau đánh cược cái gì."
 
 	"Ngươi cũng có chút ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "So về bên cạnh ngươi ngu xuẩn thông minh nhiều."
 
 	"Ngươi ——" đại đô úy Thượng đại nhân lập tức giận dữ, không khỏi tay đè lấy chuôi đao, quát khẽ nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn chết!"
 
 	Lý Thất Dạ ba lần bốn lượt cùng hắn gây khó dễ, cái này đã vượt qua hắn nhẫn nại cực hạn, lúc này, tay hắn án đao chuôi, liền muốn chém Lý Thất Dạ.
 
 	Lĩnh Nam huân đợi vội đè xuống đại đô úy Thượng đại nhân, cười ha hả nói ra: "Thượng đại nhân chính là võ tướng, thiện ở huyết chiến sa trường, hắn là một cái thẳng tính người, nói thẳng đến nhắm, tiểu hữu chớ để trong lòng đi."
 
 	So sánh với táo bạo đại đô úy Thượng đại nhân đến, Lĩnh Nam Huân Hầu càng thêm khéo léo, càng thêm am hiểu phỏng đoán nhân tâm.
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu hắn cũng bắt lấy cơ hội này, vội cười ha hả nói với Lý Thất Dạ: "Nếu như tiểu hữu muốn đánh cuộc, ta cũng phụng bồi. Nếu như tiểu hữu không thể đi vào, ta cũng không khó xử tiểu hữu, tiểu hữu vì ta làm một hai sự kiện là đủ. Nếu như tiểu hữu thật có thể thuận lợi tiến vào sơn cốc, ta nguyện bồi tiểu hữu trăm vạn."
 
 	"Cái này ta ngược lại không có hứng thú." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem Lĩnh Nam Huân Hầu, nói ra: "Nếu như ta thắng, ngươi đi học chó sủa vài tiếng đi. Gặp ngươi là một cái linh lung chi nhân , lúc một đầu chó xù, cũng là lựa chọn tốt."
 
 	"Cái này ——" Lĩnh Nam Huân Hầu không khỏi sắc mặt biến đổi, đối với hắn dạng này huân hầu mà nói, nhường hắn học chó sủa, hắn tình nguyện bại bởi Lý Thất Dạ trăm vạn.
 
 	"Nếu như ngươi không muốn, quên đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Tốt, ta cá là." Lĩnh Nam Huân Hầu là một người thông minh, Lý Thất Dạ có thể cùng Vạn Thú sơn hỗn độn nguyên thú hữu hảo ở chung, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ có cực lớn giá trị. Hắn trịnh trọng nói: "Nếu như tiểu hữu có thể đi, ta đi học chó sủa."
 
 	"Ngươi ngược lại là một nhân tài." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ gật đầu, không phải không thừa nhận Lĩnh Nam Huân Hầu là một cái có thể duỗi có thể khuất người.
 
 	"Ngươi vị đại nhân này, muốn cược sao?" Tùy theo, Lý Thất Dạ cười mỉm nhìn qua đại đô úy Thượng đại nhân.
 
 	Đại đô úy Thượng đại nhân hừ lạnh một tiếng, quay mặt qua chỗ khác , đương nhiên không có nghe thấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi đây này?" Lý Thất Dạ liếc nhìn Truy Huyết Vân, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bất quá, không nên quên lời nói của ta."
 
 	Truy Huyết Vân sắc mặt đỏ lên, hận hận hừ một tiếng, hắn cũng không muốn cùng Lý Thất Dạ đánh bạc, lần trước đã thua bởi Lý Thất Dạ , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, hướng Lý Thất Dạ quỳ xuống dập đầu, đã là vô cùng nhục nhã rồi.
 
 	"Còn có người cùng ta cá là sao?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Ở đây tu sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, bọn họ đều là người có thân phận , đương nhiên không muốn học chó sủa rồi.
 
 	"Xem ra, các ngươi nhiều người như vậy, còn không bằng tên tiểu bạch kiểm này." Lý Thất Dạ cười mỉm vỗ vỗ Lĩnh Nam Huân Hầu bả vai.
 
 	Cái này khiến Lĩnh Nam Huân Hầu xấu hổ không gì sánh được, hắn đã tuổi đã cao, đến Lý Thất Dạ trong miệng, lại thành tiểu bạch kiểm.
Kết chương.