Chương 58: Cái này không đúng dịp sao

	Sắc trời dần sáng, Tô Hiểu tế hiến một đêm các loại vật phẩm, rốt cuộc đem 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 tăng lên tới Thánh Linh cấp, tuy không có đạt đến Bất Hủ cấp, nhưng có chút chuyện không thể nóng vội.

	Vốn là muốn thông qua tế hiến kiếm lớn một khoản danh vọng, kết quả tế hiến một đêm, vốn có 12086 điểm danh vọng, còn thừa 5 điểm.

	Thông qua tế hiến được tới tiền lời, trước mắt chỉ có 【 Viên bi ánh nắng (100 aoxơ) 】, đây chính là hy vọng kiếm lớn một khoản.

	Muốn điều phối Thái Dương dược tề, tài liệu khác đều có thể dùng tài liệu tương đồng đặc tính thay thế, duy chỉ có 【 Viên bi ánh nắng 】 không được, không có tài liệu chính này, hết thảy đều là nói suông.

	Khi tế hiến lúc trước, Tô Hiểu đạt được 0. 75 aoxơ Viên bi ánh nắng, nhưng cái kia quá ít, muốn điều phối một bình Thái Dương dược tề, ít nhất phải 1 aoxơ Viên bi ánh nắng.

	100 aoxơ Viên bi ánh nắng, điều phối ra 100 bình Thái Dương dược tề không có vấn đề, có những Thái Dương dược tề này, kiếm danh vọng cũng không phải vấn đề lớn.

	Chỉ có Viên bi ánh nắng, không cách nào điều phối ra Thái Dương dược tề, còn cần phó tài liệu khác, đưa đến tổng hợp, ổn định, thúc đẩy các loại hiệu quả.

	Những phó tài liệu này từ đâu mà đến? Dùng Linh hồn tiền đổi thành danh vọng, từ Thái Dương giáo hội hoặc giáo đồ khác cái kia mua sắm, là sách lược khả thi , nhưng Tô Hiểu cảm giác, cái này chưa đủ kiếm, tràng sinh ý dược tề này, vì sao không tìm Caesar?

	Nếu như Caesar có thể giải quyết phó tài liệu, bán các loại vấn đề, Tô Hiểu có thể cùng Caesar chia 3-7, hắn bên này cung cấp kỹ thuật, Viên bi ánh nắng (tài liệu chính), chiếm cứ tiền lời bảy thành, Caesar bên kia phụ trách phó tài liệu, bán, xử lý quan hệ thượng tầng các loại, chiếm cứ ba thành.

	Song phương hợp tác, Tô Hiểu sở dĩ chiếm tỉ lệ cao như vậy, là bởi vì hắn nắm giữ hạch tâm kỹ thuật, Caesar bên kia muốn chiếm ba thành, đối phương nhất định phải là không thể thiếu, bằng không mà nói, Tô Hiểu sẽ không phân cho Caesar ba thành.

	Ý tưởng này xuất hiện về sau, Tô Hiểu thông qua kênh đoàn đội liên lạc Bahar, để Bahar báo cho Caesar chuyện này, tại nghe chuyện này năm phút sau.

	"Bằng hữu thân yêu của ta? Ngươi nói Thái Dương dược tề, cụ thể có hiệu quả gì?"

	Caesar ngồi ở trên sô pha một người trong phòng khách, bưng một ly trà, một cái tay khác không chỗ đặt, đang tại móc khe sô pha bên mông, ý đồ từ bên trong móc ra tiền hoặc giới chỉ một loại đồ vật nhỏ, đối với Caesar mà nói, mỗi ngày ra ngoài, không nhặt tiền chính là thua lỗ.

	Không sai, Tô Hiểu bên này vừa nói xong, Caesar cái thằng này liền vô cùng lo lắng chạy đến, không thể không nói, khứu giác đối với lợi ích của cái thằng này cực kỳ nhanh nhạy, bình thường tham lam, keo kiệt, gian trá, lúc hợp tác đặc biệt đáng tin cậy.

	"Thái Dương dược tề đến từ thánh địa · Chiliard. . ."

	Tô Hiểu cùng Caesar nói rõ tình huống, Caesar càng nghe con mắt càng sáng, đến cuối cùng, hắn vỗ đùi, hốc mắt ẩm ướt.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Caesar, xì ~, Caesar trước đây không lâu bồi thảm rồi."

	Caesar nước mũi nước mắt giàn giụa, nhìn bộ dáng kia là thật thương tâm, hiển nhiên, hắn tại trước đây không lâu thua lỗ một món lớn.

	". . ."

	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông bên cạnh chân mình, kéo đến trước chân , nếu như Caesar đầy mặt nước mắt cùng nước mũi bởi vì quá độ thương tâm mà nhào tới, hắn liền đem Bố Bố Uông làm ám khí tế ra, ngăn một chút Caesar nhào tới, để tránh y phục của mình cọ đến đối phương nước mũi.

	Bố Bố Uông trở thành Tô Hiểu lâu như vậy Servant, lúc này đã đoán được thế cục không đúng, nó nhìn về phía Bahar, ánh mắt kia là: 'Cứu lão tử.'

	Bahar đột nhiên liền mắt lác vào trong, trí lực phảng phất nhận đến hàng duy đả kích, ý kia là, nó cái gì cũng không thấy được.

	Bahar trong lòng giống như gương sáng, nếu cứu Bố Bố Uông, bị xem như ám khí tế ra đấy, nhất định là nó, liền lấy tình huống vệ sinh cá nhân của Caesar, Bahar suy nghĩ một chút đều run bắn người.

	Chuyện để Bố Bố Uông cùng Bahar lo lắng không có phát sinh, Caesar hít hít nước mũi về sau, tâm tình ổn định lại, hắn nói ra:

	"Byakuya, Bố Bố, Bahar, các ngươi biết ta thế giới trước trải qua cái gì sao, ta thế giới trước, đi tiếng tăm lừng lẫy Liên Minh Tinh, thân phận ban đầu là tây đại lục quan tiếp liệu, tại trên mảnh tây đại lục kia, toàn bộ là Ký trùng chiến sĩ

	Tây đại lục chưởng khống giả tự xưng Tetum đại đế, dưới tay hắn có ba kỵ sĩ, tiếp đó liền không có thần tử tầng trên khác rồi, phía dưới tất cả đều là Ký trùng chiến sĩ không có đầu óc, ta lúc ấy là quan tiếp liệu, chỉ cần cho ta thời gian, ta liền có thể mang tiền trốn. . . Ắt xì, ta liền có thể mang theo đồ vật vốn nên thuộc về ta, rời đi tây đại lục, đó thế nhưng là Tetum văn minh sót lại tất cả tài phú!"

	Nói đến đây, Caesar trong mắt trải rộng tơ máu, nhìn bộ dáng kia, bất cứ lúc nào khả năng tức giận đến ngất đi.

	Bố Bố Uông cùng Bahar càng nghe càng không đúng, Liên Minh Tinh, đó không phải là thế giới trước sao, Tetum đại đế bị vây công chết lúc, chúng nó đều ở đây, sau đó không bao lâu, tây đại lục liền chìm rồi.

	Tô Hiểu bưng lên chén trà trước người, nhấp một hớp, không nói chuyện, hắn đã đại khái đoán được tình huống tiếp sau rồi.

	Caesar bình phục tâm thái về sau, có chút bi tráng tiếp tục nói:

	"Vì những tài bảo kia, ta đi đến Liên Minh Tinh về sau, khắp nơi chú ý, không dám lộ ra một điểm manh mối, ta ngay cả thu thập tình báo cũng không dám, sợ đem sói dẫn tới, tại ta sắp thành công hai ngày trước, không biết là ai, đột nhiên đánh tây đại lục, ta còn chưa hiểu tình huống, đạn pháo liền từ không trung rơi xuống rồi, không biết tên đáng chết nào hạ lệnh, pháo kích kia một mực liên tục hơn tám giờ, hơn tám giờ a! Vật phẩm siêu phàm đều nổ thành mảnh vụn, ta nếu không cơ linh chút, cũng bị nổ thành tro rồi."

	Caesar thổ lộ bất hạnh của mình về sau, thở dài một cái, tâm tình tựa hồ đều tốt hơn chút nào.

	"Caesar, ngươi tại thế giới tiến độ trước, vì cái gì không thu thập tình báo, làm cái cơ sở ngầm một loại cũng được a."

	Bahar cười nói, nụ cười kia rất vô lương.

	"Sao có thể, bên cạnh ta tất cả đều là Ký trùng chiến sĩ, chúng nó bạo ngược, ngu dốt, hơn nữa, nếu bị người phát hiện ta, ta liền thành NPC đưa tiền tài Boss rồi, tây đại lục là cao nguy khu vực, Khế ước giả tại bên kia, xem ai đều giống Boss."

	Caesar bất đắc dĩ thở dài một tiếng, trải qua phen này thổ lộ, tâm tình của hắn tốt hơn nhiều.

	"Được rồi, Bahar, các ngươi thế giới trước đi đâu? Kiếm lớn một khoản a."

	"Ừm, a, đúng, kiếm lớn một khoản, thế giới trước đi Ám Tinh, còn gặp được Cổ Thần, tình cảnh kia, chậc chậc chậc."

	Bahar tại nói dối không chớp mắt, thế giới tiến độ trước đương nhiên là Liên Minh Tinh, thế giới trước nữa mới là Ám Tinh.

	Đáng nhắc tới chính là, Caesar tại tây đại lục gặp phải pháo kích, nhất định là Tô Hiểu hạ lệnh, lúc ấy tại tây đại lục, trừ Tô Hiểu bên ngoài, không ai có quyền truyền đạt mệnh lệnh pháo kích nửa giờ trở lên, Tô Hiểu là lúc ấy quan chỉ huy tối cao.

	"Ám Tinh? Đó không phải là thế giới sở thuộc Thánh Quang Nhạc Viên sao, thế giới xâm lấn? Các ngươi kiếm lớn rồi."

	Caesar rất có kiến thức, rất nhiều Nguyên sinh thế giới cấp tám, hắn đều có chỗ hiểu rõ.

	Chủ đề bị Caesar xé xa, Tô Hiểu nhấp ngụm trà xanh, hỏi: "Tài liệu chính ta ra, phó tài liệu ngươi có biện pháp?"

	"Đương nhiên có, bất quá bằng hữu thân yêu của ta, ngươi nói Thái Dương dược tề. . ." Caesar dừng lại, cười gian tiếp tục nói: "Ngươi nói Thái Dương dược tề, thật ra không tính hi hữu, ta đây có bán ra dược tề tương tự, là Cooper giáo chủ khai phá phối phương, giáo hội dược tề sư điều chế, giá bán 200 mai Thái Dương kim tệ."

	Caesar lấy ra một mai kim tệ, kim tệ này so với một nguyên tiền xu lớn hơn một vòng, so với màu sắc của hoàng kim bình thường, kim tệ này màu sắc muốn thâm thúy rất nhiều, nguyên nhân là bên trong trộn vào Thái Dương thạch, kim tệ này là nội bộ Thái Dương giáo hội thông dụng tiền tệ.

	Gia nhập Thái Dương giáo hội về sau, đích thực có thể ngồi ăn chờ chết, chỉ cần tín ngưỡng Thái Dương liền có thể, nơi đây một ngày ba bữa, sinh hoạt khẩu phần đều miễn phí, còn cho phân phối nơi ở, có rất nhiều người tư chất tốt, tới Thái Dương giáo hội chính là vì ngồi ăn chờ chết.

	Bọn hắn lúc đầu giả vờ tín ngưỡng Thái Dương, không bao lâu, bọn hắn phát hiện, Thái Dương thật sự phản hồi bọn hắn, Thái Dương lực lượng dần dần xuất hiện tại trong cơ thể bọn hắn, hướng siêu phàm tu hành, là sẽ nghiện đấy.

	Theo những người có thiên phú này càng ngày càng mạnh, bọn hắn sẽ cảm giác được nhàm chán, mỗi ngày 24 giờ ở vào 'Hiền giả thời gian', nhìn cái gì đều cảm giác không thú vị, bọn hắn sẽ nếm thử thứ mới, ví dụ như đi trên tấm thông cáo kéo xuống một phần ủy thác, đem kia hoàn thành.

	Đây chỉ là mở đầu, có lực lượng về sau, ủy thác thứ này, càng chấp hành càng choáng đầu, đêm tối, máu tươi, ác mộng, tâm linh quái thú, ánh sáng mặt trời các loại nhân tố, để những người có thiên phú này trầm mê trong đó.

	Khi bọn hắn lấy lại tinh thần, phát hiện bản thân đã mang thùng đầu màu sắt đen, cõng tàn nhẫn chuỳ cưa, dĩ vãng trong lòng đối với giáo đồ khác sợ hãi, cũng tại trong từng lần hợp tác biến mất, những cái này đều là huynh đệ tỷ muội, người có thể phó thác tính mạng, người trẻ tuổi lúc trước nghĩ đến ngồi ăn chờ chết, đã biến thành thợ săn không sợ hãi trong đêm tối, không sợ sinh tử, không sợ ác mộng.

	Các giáo đồ hoàn thành ủy thác về sau, sẽ đạt được 'Phân ngạch', có lúc giáo đồ cùng các giáo đồ thầm kín giao dịch, tiền tệ là nhất định phải đấy.

	Vì vậy tại nhiều năm trước, Thái Dương giáo hội ban bố loại tiền tệ nội bộ này, làm tiền tệ nội bộ lưu thông phạm vi nhỏ, nhất định phải bảo đảm kia bản thân giá trị, Thái Dương kim tệ do hai bộ phận cấu thành, Thái Dương thạch + hoàng kim, Thái Dương thạch tại trong giáo hội có giá trị rất cao, hoàng kim tính ổn định mạnh, sẽ không để cho Thái Dương thạch bột phấn biến thành hỗn tạp, hai cái có thể xưng tuyệt phối.

	Hoàn thành ủy thác đạt được 1 phân ngạch , nhưng tại chỗ quản lý đổi thành 1 mai Thái Dương kim tệ.

	Tô Hiểu dùng ngón tay kẹp lại Caesar ném tới Thái Dương kim tệ, một mai Thái Dương kim tệ , có thể hồi đoái 10 điểm danh vọng, đối với hắn mà nói, kim tệ này càng nhiều càng tốt.

	Caesar ý tứ rất rõ ràng, trong Thái Dương giáo hội đã có dược tề tương tự với 【 Thái Dương dược tề 】 rồi, một bình 200 mai kim tệ, cũng chính là 2000 điểm danh vọng.

	Căn cứ Caesar ước lượng, riêng là 【 Thái Dương dược tề 】 phó tài liệu, liền muốn 100 kim tệ phí tổn.

	Giả dụ 【 Thái Dương dược tề 】 cũng bán 200 mai kim tệ, trừ đi 100 kim tệ phí tổn bên ngoài, còn có khấu trừ 1 aoxơ Viên bi ánh nắng giá trị, không có lợi nhuận gì, cộng thêm Viên bi ánh nắng chỉ có 100 aoxơ, dùng qua liền không có, nói không chừng còn có thể bán lỗ.

	"Byakuya, mua bán này không dễ kiếm a."

	Caesar nháy mắt ra hiệu, ý kia là, vẫn còn là dựa theo kế hoạch cũ a, hắn đem hết thảy đều chuẩn bị xong.

	"Thái Dương dược tề nguyên bản không phải dược tề loại buff, mà là dược tề loại phòng hộ."

	Tô Hiểu đem kim tệ trong tay dựng lên trên bàn, cùng Caesar đơn giản giảng giải Thái Dương dược tề cấu thành, loại dược tề này hiệu quả, chống cự đốt rọi chiếm 9 thành, buff chiếm 1 thành, vẫn còn là câu nói kia, thứ này bị khai phá ra, không phải dùng cho cho ai buff đấy.

	Lấy Tô Hiểu nắm giữ luyện kim học Lv. 62, đương nhiên có thể cải tiến dược tề này, hắn cải tiến phương hướng là, đem dược tề này phòng hộ đặc tính toàn bộ vứt bỏ, buff toàn bộ triển khai, thông tục ví von chính là cho dược tề này tẩy điểm, tổng cộng 10 điểm kỹ năng, toàn bộ điểm tại buff phương diện.

	Nếu như nói hiện tại Thái Dương dược tề, có thể cùng dược tề cùng loại đánh cái 50-50, chờ hoàn thành cải tiến, hiệu quả của nó tăng mạnh gấp mười lần về sau, đánh với dược tề cùng loại, quả thực là một quyền một cái tiểu bằng hữu.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi nói là, Thái Dương dược tề hiệu quả, nhiều nhất còn có thể tăng lên 10 lần?"

	Caesar nuốt nước miếng, nhịp tim đều bắt đầu gia tốc.

	"Chuẩn xác mà nói, là tối thiểu nhất có thể tăng lên gấp mười lần."

	"Sinh ý này có làm."

	Caesar lấy ra cái máy tính toán hai tay, lấy tốc độ tay sắp ra tàn ảnh ở mặt trên một trận ấn.

	Cuối cùng, Caesar cùng kinh tế học, thị trường học, tâm lý học các loại tổng hợp ước lượng , nếu như Thái Dương dược tề cải tiến thành công, mỗi bình giá tiền là 3000 mai Thái Dương kim tệ, cũng chính là 30000 điểm danh vọng một bình.

	Tô Hiểu cảm giác một bình bán không được nhiều như vậy, dù sao có dược tề cùng loại lót đáy, mỗi bình 20000 điểm danh vọng mà nói, còn có thể tại trong thời gian ngắn bán đi, đồ vật tốt hơn nữa , nếu như đắt đến để người không cách nào tiếp nhận mà nói, sẽ để người mua lý trí tăng lên trên biên độ lớn, đây là đến từ 'Bần cùng chi lực' cộng thêm.

	Nói cách khác, toàn bộ bán đi mà nói, tổng cộng 200 vạn điểm danh vọng tiền lời.

	Caesar cái thằng này vỗ ngực bảo đảm, mỗi bình tuyệt đối có thể bán hết 30000 điểm danh vọng, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không cùng Tô Hiểu hợp tác, tại dưới tình huống không cung cấp kỹ thuật, không thể đem giá cả nâng lên đi, Caesar cầm ba thành sẽ cảm giác hoảng hốt.

	Một bình 30000 điểm danh vọng, dựa theo chia 3-7, Tô Hiểu đạt được 21000 điểm, Caesar đạt được 9000 điểm, giả dụ 100 bình Thái Dương dược tề toàn bộ bán đi, Tô Hiểu đem vào tay 210 vạn điểm danh vọng trị.

	Nói cách khác, cùng Caesar hợp tác, không chỉ so với mong muốn thu vào cao hơn 10 vạn danh vọng, còn không cần gánh chịu phó tài liệu phí tổn, cùng với bán các loại vấn đề, dần dần, ít nhất kiếm thêm mấy chục vạn điểm danh vọng.

	Sau đó lại thông qua "Mua sắm giá gốc" + "Trả hàng" hai loại đặc quyền trận doanh, mỗi ngày khen danh vọng , khả năng không qua bao lâu, Tô Hiểu liền có thể dựa vào trong tay danh vọng trị, một hơi đem Thái Dương giáo hội tồn kho đều mua hết.

	Nếu như là cấp tám Khế ước giả bình thường gia nhập Thái Dương giáo hội, sẽ luôn bận với ủy thác, trải qua trăm cay nghìn đắng hoàn thành đại lượng ủy thác về sau, tích luỹ mười vạn danh vọng, mua xuống món vật phẩm nào đó mong muốn trong lòng đã lâu, thỏa mãn rời đi.

	Trước mắt chuyện Tô Hiểu cần làm, căn bản không giống như là tại đổi mua vật phẩm, hắn càng như là tới nhập hàng đấy, chứng khó lựa chọn? Không quan hệ, tất cả đều muốn là tốt rồi.
Kết chương.