Chương 872 : Không có kết quả.
Trong động phủ.

Tần Tang thiết hạ cấm chế dày đặc, liền bày xuống một tòa phòng ngự linh trận mới yên tâm.

Tiếp đó, hắn xếp bằng ở thân ngoại hóa thân trước mặt, vạch phá đầu ngón tay, bức ra tinh huyết, tiến hành huyết tự đại pháp.

Nuốt mất tinh huyết sau đó, thân ngoại hóa thân sắc mặt một trận đỏ lên, khí tức đột nhiên tăng lên rất nhiều, tiếp đó dần dần ổn định lại.

Tần Tang mở hai mắt ra, nghĩ nghĩ, cùng trước đó một dạng, liền liền một mạch bức ra mấy giọt máu tươi, đánh vào thân ngoại hóa thân trong cơ thể, để cho hắn chậm rãi luyện hóa, tiếp đó phong bế động phủ, lặng yên rời đi....

Khoảng cách sau mấy tháng, Tần Tang trở lại mảnh này Hải Vực.

Hắn đầu tiên là trở lại toà kia lôi đảo.

Trên đảo xanh um tươi tốt, Quỳ Long máu tươi phun ra địa phương, cỏ cây phá lệ tươi tốt, đại chiến lưu lại dấu vết đã sớm bị che đậy kín.

Tần Tang hiện thân tại một ngọn núi trước, dõi mắt chung quanh, hồi ức lúc ấy tình hình. Quỳ Long từ trong mây mà đến, những người kia tại phát hiện Quỳ Long chịu đến công kích sau đó, chẳng mấy chốc liền chạy đến trợ giúp, có thể thấy được bọn họ động phủ hẳn là sẽ không quá xa.

Để phòng cái nào Hắc Xà Sơn người không hề rời đi, Tần Tang hành động cực kỳ thận trọng.

Dùng hơn nửa tháng thời gian, hắn cơ hồ đem chung quanh đảo nhỏ cũng đi toàn bộ, khiến hắn ngoài ý muốn là, dấu vết gì cũng không phát hiện.

Đừng nói động phủ, một tòa có được linh mạch đảo nhỏ cũng không có.

Tần Tang không cam tâm, liền lệnh Thiên Mục Điệp thời khắc mở ra Thiên Mục, cẩn thận hơn mà dò xét một lần, kết quả giống nhau như thế.

Người thần bí giống như là đột nhiên xuất hiện một dạng.

"Chẳng lẽ những người kia là thông qua Truyền Tống Trận qua tới? Hay là bọn hắn động phủ ẩn nặc trận pháp quá lợi hại, liền Thiên Mục Điệp cũng bị lừa gạt được đi rồi?"

Tần Tang mở rộng lục soát phạm vi, thậm chí tiềm nhập dưới mặt biển, tìm kiếm ẩn tàng tại dưới nước đảo nhỏ, vẫn như cũ không có kết quả.

Thời gian dài như vậy, cũng không thấy Hắc Xà Sơn hoạt động dấu hiệu.

Rơi vào đường cùng, Tần Tang cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ, chờ sau đó Yêu Hải khôi phục bình thường, lại đi săn giết Hắc Xà Sơn đệ tử, báo thù đồng thời sưu tập tin tức đi.

Hạ quyết tâm, Tần Tang từ mảnh này Hải Vực rút lui, phản hồi Lan Đấu Đảo....

Phường thị.

Thân ngoại hóa thân đang chuyên tâm tu luyện, tiến cảnh tu vi nhanh chóng, đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy.

"So năm đó ta dùng Hồn Đan tốc độ tu luyện còn nhanh hơn..."

Tần Tang lắc đầu, cũng không nhàn rỗi, bận bịu việc của mình.

Từng đạo hào quang rơi vào động phủ các nơi, trong chớp mắt liền cơ hồ đem động phủ chiếm đầy, chỉ có thể ủy khuất thân ngoại hóa thân đến góc tường đi tu luyện.

Tần Tang ngón tay liên tục điểm, dẫn dắt những này hào quang, nhanh chóng bố trí thành một cái đại trận, tiếp đó thủ chưởng một lật, lòng bàn tay thêm ra đến ba cái hộp ngọc.

Thượng phẩm linh thạch đã tập hợp đủ, có thể đem còn thừa Huyền Thiết Trụ luyện hóa thành cán cờ.

Tần Tang đáy mắt ẩn giấu kỳ vọng, cán cờ luyện thành, tuyên cáo luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên chuẩn bị toàn bộ làm xong, chỉ chờ Thất Sát Điện mở ra, chính mình liền sẽ có được một kiện cực phẩm pháp bảo.

Mặt khác, hắn luyện khí tạo nghệ, cũng sẽ tại luyện chế cán cờ quá trình bên trong lấy được bay vọt.

Huyền Thiết Trụ bên trong ẩn giấu cực kỳ tinh diệu cấm chế, cho dù chỉ có thể hiểu thấu đáo một phần rất nhỏ, cũng đủ làm cho Tần Tang so sánh những cái kia nổi danh Luyện Khí Tông Sư.

Ba khối thượng phẩm linh thạch xếp thành một hàng.

Linh trận hoàn thành, Tần Tang ở bên ngoài tăng thêm một tầng ngăn cách cấm chế, tiếp đó lấy ra Huyền Thiết Trụ, đặt ở linh trận trung tâm, đánh tiếp ra một khối thượng phẩm linh thạch.

Lần thứ hai luyện chế, Tần Tang rõ ràng so với lần trước thuần thục nhiều, đối linh thạch lợi dụng hiệu suất cao hơn.

Không bao lâu, Huyền Thiết Trụ bắt đầu 'Dung hóa', Tần Tang thần sắc căng thẳng, đầu ngón tay bắn ra một cái bình ngọc, bên trong phong tồn là yêu thú tinh phách.

Nhờ vào trước đó Luyện Khí Thuật đề thăng, Tần Tang thuận buồm xuôi gió, luyện chế quá trình tiến hành đến phi thường thuận lợi, một cái cán cờ dần dần bị luyện thành.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba...

Bị tách ra bộ phận càng ngày càng nhiều, Huyền Thiết Trụ bản thể càng thêm nhỏ, sau cùng còn sót lại một đoàn nhỏ, bị luyện hóa thành cái cuối cùng cán cờ.

'Ngưng!'

Tần Tang khẽ quát một tiếng, cán cờ bên trên hào quang phất qua, sau cùng ngưng tụ thành hình.

Ở bên cạnh hắn, trưng bày mười bốn cán cờ, tăng thêm cái cuối cùng, vừa vặn mười lăm trụ!

Tần Tang sắc mặt vui mừng, thu vào thủ chưởng, đang muốn xem xét, đột nhiên nghe được một tiếng vang giòn, xem xét nguyên lai là linh trận trung tâm thượng phẩm linh thạch vỡ vụn.

Linh thạch bên trong linh lực khô kiệt, bị tiêu hao hết.

Cùng hắn dự đoán một dạng, đây chính là bị dùng hết khối thứ ba thượng phẩm linh thạch, xem như miễn cưỡng chống đỡ hắn luyện hóa Huyền Thiết Trụ.

"Mười lăm cái cán cờ đã thành..."

Tần Tang đem cán cờ cầm cùng một chỗ, phát hiện bọn chúng khí cơ như cũ liên kết, dường như một thể. Chỉ vì luyện chế quá trình bên trong chỉ là mưu lợi đem Huyền Thiết Trụ tách rời, cũng không hư hao bên trong cấm chế.

Không phải là không muốn, đúng là không thể.

Liền Khôi Âm lão tổ cũng làm không được, chăm chú suy nghĩ trăm năm, đồng thời bởi vì Huyền Thiết Trụ vốn là đứt thành hai đoạn, mới linh quang lóe lên, nghĩ đến loại này mưu lợi biện pháp.

"Đáng tiếc cái khác Diêm La Phiên không biết tung tích, không thì tập hợp đủ toàn bộ cán cờ, nói không chừng có thể phục hồi như cũ Huyền Thiết Trụ. Loại bảo vật này cũng không giống như là người bình thường có thể luyện thành, Khôi Âm lão tổ cũng tham không thấu bên trong cấm chế, rất có thể là thượng cổ đại năng lưu lại cổ bảo. Nếu có thể đem Huyền Thiết Trụ tu phục tốt, không biết có thể lớn bao nhiêu uy năng. Hiện tại luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên, tuy là cực phẩm pháp bảo, vẫn là đại tài tiểu dụng..."

Tần Tang tự lẩm bẩm.

Khôi Âm Tông lời đồn Khôi Âm lão tổ tại độ kiếp lúc thất bại, dẫn đến hủy đi trong đó năm cây. Nhưng Tần Tang cảm thấy, Huyền Thiết Trụ lai lịch bất phàm, Nguyên Anh Thiên Kiếp hẳn là sẽ không hủy đi cán cờ, chỉ là không biết ném đến chỗ nào.

Bây giờ Khôi Âm Tông đã hủy diệt mấy trăm năm.

Tại hắn trước khi đi, Tiểu Hàn Vực, Thiên Hành Minh cùng Tội Uyên đại chiến sắp đến, hiện tại không biết biến thành dạng gì, coi như trở lại Tiểu Hàn Vực, tập hợp đủ cán cờ hy vọng cũng không lớn.

"Tính toán, vẫn là không nên suy nghĩ lung tung! Cực phẩm pháp bảo đã là thế gian tu sĩ không dám hi vọng xa vời bảo vật, coi như không phải là thượng cổ đại năng lưu lại chí bảo, chỉ là trong truyền thuyết tại pháp bảo bên trên linh bảo, cũng trên đời khó tìm. Dựa vào thực lực của ta, căn bản vô lực thôi động, chỉ có thể làm nhìn xem."

Tần Tang thu hồi tâm tư, kiểm tra cán cờ không sai lầm sau đó, đem cất kỹ lên, tiếp đó liền trầm tâm nhập định, trải nghiệm vừa rồi luyện chế cán cờ thời gian tâm đắc.

Huyền Thiết Trụ bên trong cấm chế thần bí mà mênh mông, Tần Tang thản nhiên sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

Loại này thể ngộ, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Ngày thứ hai giữa trưa, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, trong mắt đan xen kích thích cùng nghi hoặc, chỉ là hiểu thấu đáo nhàn nhạt một tầng. Hắn cúi đầu trầm ngâm chốc lát, cất bước đi ra động phủ.

Hắn tại trong phường thị thuê một gian cửa hiệu, đánh tới luyện khí bảng hiệu, chuẩn bị ở chỗ này thường trú.

Một bên dẫn tinh nguyên tôi thể cùng luyện khí, tham ngộ Huyền Thiết Trụ cấm chế, một bên kết giao bản địa tu sĩ, từ đó hỏi dò Lan Đấu Môn tình huống. Thân ngoại hóa thân cũng có thể an tĩnh tu luyện, các phương diện cũng không chậm trễ.

Tiểu điếm mở.

Tần Tang thuê một người coi tiệm, chính mình cũng thường xuyên đi tới đi lui tại cửa hiệu cùng động phủ.

Nhờ vào hắn tinh xảo Luyện Khí Thuật, không cần Cửu U Ma Hỏa, luyện chế ra pháp khí uy lực cũng thắng qua người khác, danh khí rất nhanh liền truyền ra.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.