Chương 158 : Tiền đồn Tuyệt Vọng.
Chẳng mấy chốc, thời gian đã bước sang tháng mười một, thời tiết trở nên lạnh hơn, cộng với tiết trời u ám ở Opus, cái lạnh se se cuốn lấy mọi người trên đường phố, những chiếc váy mềm mại đã không còn, người đi đường khoác trên mình những lớp áo khoác dày cộp, cùng với đủ loại khăn quàng cổ.

Sau khi đến gặp Taida, Bologo đã kể lại những chuyện này cho Lebius. Những tưởng rằng Lebius sẽ băn khoăn về việc thành lập một cứ điểm ở chỗ Taida, bởi vì dù sao thì Taida cũng không còn là thành viên của Cục Trật tự nữa, kể cả hai bên đã có một thỏa thuận.

Nhưng ngoài ý muốn là Lebius đã đồng ý với quyết định của Bologo mà chẳng thèm suy nghĩ nhiều, Bologo tự hỏi liệu có phải Bailey đặt vấn đề từ trước hay không, cũng không biết nàng đã dùng bao nhiêu vật tư để có được cái gật đầu của Lebius.

Sau khi được Lebius cho phép, cứ điểm hành động của Bologo trong Khe nứt lớn đã tạm thời được xác định.

Nhưng việc này khá đột ngột, trong xưởng giả kim của Taida không còn phòng trống cho hai người họ, nên ông ta cần thời gian để dọn dẹp một số phòng, vì lý do này, Bologo và Palmer phải đợi thêm vài ngày nữa.

Thang máy lặng lẽ chìm xuống, trong thang máy chật hẹp chỉ có hai người là Bologo và Palmer đứng song song với nhau, chờ cửa thang máy mở ra.

"Đôi khi ta cảm thấy thang máy này không hề di chuyển."

Palmer khó mà chịu nổi sự tĩnh lặng, bất cứ khi nào bầu không khí rơi vào trầm mặc, hắn sẽ nói điều gì đó, bất kể Bologo có muốn trả lời hay không.

"Ý ngươi là, thứ đang di chuyển là tòa nhà này?"

Thật khó cho Bologo để tưởng tượng ra một cảnh tượng như vậy, bộ não con người vẫn khó mà tính toán được sự kỳ lạ của không gian.

"Không hẳn là như vậy, ngươi đã sử Chìa khóa mê cung, nên hẳn ngươi cũng biết điều này", Palmer giơ tay, vẽ một thứ gì đó lên không khí, "Qua một cánh cửa, và mở ra một cánh cửa khác".

Ngay cả khi nhận được nền giáo dục ưu tú của nhà Krex và phục vụ trong Cục Trật tự một thời gian, Palmer vẫn không biết nhiều về thứ được gọi là Chìa khóa mê cung đầy bí ẩn này.

"Ngươi nghĩ là các bộ phận của Cục Trật tự, từng khu vực, không thực sự ở cùng một chỗ với nhau? Chúng chỉ được kết nối bằng một loại... Chìa khóa mê cung nào đó?" Bologo mô tả theo ý nghĩ của Palmer.

"Không khác là mấy? Dù sao thì Phòng khai hoang vẫn quá kỳ dị. Ai mà biết được chuyện gì đang xảy ra bên trong thứ này?"

Palmer lười nhác tiếp tục suy nghĩ, hắn chỉ là thích phát tán tư duy loại này thoải mái dễ chịu cảm giác.

Khi hành động, chiến đấu chỉ chiếm một phần nhỏ, phần lớn đều là tuần tra, tìm kiếm một cách nhàm chán, một lúc lâu sau, cả hai bắt đầu tán gẫu luyên thuyên, trông như một đôi cộng sự ăn ý.

Một rung động nhẹ ập đến, thang máy phát ra tiếng "đinh" làm gián đoạn cuộc trò chuyện giữa hai người, họ biết mình đã đến nơi.

Cửa thang máy mở ra, cả hai đi dọc theo hành lang dài dựng trên tường cao, rồi bước xuống thang treo, không gian khổng lồ dưới lòng đất dần hiện ra trong tầm mắt.

Nơi đây cũng giống như Sân trong của Mê cung và Trụ cột của Mê cung, một sân trong rộng lớn và tráng lệ, dựa theo số tầng thì đây hẳn là tầng âm của "Phòng khai hoang". Bologo biết sự tồn tại của nơi này, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên hắn đến đây.

Ở trung tâm của sân trong là một đĩa nâng khổng lồ, trên đó có một số đường ray được đặt so le nhau. Khi đĩa nâng nâng lên, hạ xuống và quay, các đường ray trên đó cũng sẽ lệch ra và nối với các đường ray khác trên bề mặt của sân trong.

Tiếng máy móc liên tục vang lên, các cần cẩu cực lớn nâng từng toa lên, nhìn từ bên ngoài thì những toa tàu này không khác gì tàu điện ngầm ở Opus, nhưng theo thông tin Bologo được biết, chúng đều là toa tàu có vũ trang, chống đạn, thép tấm được thêm vào giữa lớp vỏ bên ngoài và lớp đan xen, bên trong không phải là ghế ngồi và bệ tỳ tay mà là giá để vũ khí và túi y tế.

Phía trên sân trong, có thể nhìn thấy biểu tượng khổng lồ được khắc trên bức tường cao, các bánh răng được quấn bởi dây xích và ăn khớp với nhau.

Nơi này thuộc Bộ phận Hậu cần, có thể coi là khu vực quan trọng nhất của người đưa đò. Tiếng thông báo vang vọng khắp không gian trống trải, cần cẩu đặt toa tàu lên đường ray ở đĩa nâng, nối với đầu tàu ở phía trước, chuyển đến đường ray đã định sẵn. Tiếng bước chân vang lên, một nhóm người đưa đò vọt vào toa, tàu điện ngầm khởi động, chạy dọc theo đường ray vào bóng tối.

Khu vườn của Tổ sâu.

Những người quen thuộc với nơi này đều gọi nó như vậy. Nó được kết nối với hệ thống tàu điện ngầm của Opus, cộng thêm với một số lối đi bí mật dành riêng cho Cục Trật tự. Từ đây, có thể đi tàu điện ngầm có vũ trang để nhanh chóng đến bất kỳ khu vực nào trong Opus.

Nhưng nói chung, những người sử dụng nó nhiều nhất không phải là nhân viên Thực địa, mà là những người đưa đò đang phải gấp rút đến dọn dẹp đống rắc rối cho nhân viên Thực địa.

Nghĩ đến sự chán ghét của người đưa đò đối với nhân viên Thực địa, Bologo cảm thấy hơi xấu hổ, lúc trước khi đang ăn trong nhà ăn, hắn đã nghe thấy có người xì xào chửi bới gì đó.

"Đám nhân viên Thực địa chết tiệt này càng ngày càng quá đáng!"

Càng ăn càng tức, người đưa đò tức giận bỏ dao nĩa xuống và mắng mỏ.

“Có chuyện gì vậy?” Người bạn ngồi đối diện hỏi.

"Đợt trước, đúng vào đêm giông bão, ta đang ngủ thì bị đánh thức để làm nhiệm vụ."

"A! Tối hôm đó ta có ấn tượng, hình như là quá nửa Bộ phận Thực địa đều bị điều đi... Sao vậy?" Người bạn tò mò hỏi.

"Còn sao nữa? Chỗ nào cũng có xác chết, nơi nào cũng như lò sát sinh, trên cánh đồng còn có một cây cầu đá bị họ đập nát... Kỳ thực không hẳn là bị đập nát, nhưng tính tổng thể đã bị phá hỏng, không còn đối xứng, càng không thể đi qua, nói chung là cũng không khác là mấy so với bị phá hủy."

Hắn siết chặt dao và nĩa, giọng như đang gầm gừ.

"Điên rồi, quy định không phải đã được viết rõ ràng rồi hay sao? Những hành động có thể gây ra thiệt hại lớn phải báo cáo trước với Bộ phận Hậu cần!"

Việc phá hủy khu vực xung quanh là điều không thể tránh khỏi trong trận chiến giữa những Người thăng hoa, thông thường, sau khi hành động, nếu có khả năng xảy ra thiệt hại lớn, Bộ phận Thực địa sẽ liên hệ trước với người đưa đò của Bộ phận Hậu cần.

Cả hai cùng nhau hành động, sau khi Bộ phận Thực địa hoàn thành nhiệm vụ, người đưa đò liền lập tức đến xử lý hiện trường, nhưng hành động của Bologo vào đêm hôm đó không hề báo trước cho bất kỳ ai, không ai có thể nghĩ rằng hắn sẽ làm ra chuyện như vậy, thậm chí ngay cả chính Bologo cũng thế.

"Nguyên mỗi xác chết đã phải chở bằng bốn xe tải!"

Trong tiếng phàn nàn của hắn, hiếm lắm mới thấy Bologo cúi đầu trong sự xấu hổ.

Bước xuống, Palmer vẫy tay với nhân viên công tác và hỏi về thời gian xuất hành.

Lần này cả hai không có nhiệm vụ nào, và vì lý do này, không có chuyến tàu đặc biệt nào dành cho họ trong danh sách xuất phát, cả hai đến đây đơn giản chỉ là muốn đi nhờ một chuyến xe, bởi vì lúc nào tuyến đường đến Khe nứt lớn cũng sẽ gặp một chút rắc rối.

Đầu tiên là lái xe, đỗ xe và chờ đèn đỏ trên đường phố đông đúc, rìa ngoài của Khe nứt lớn cũng không an toàn cho lắm, Palmer phải tìm một nơi an toàn để đậu xe nhằm tránh việc Laika yêu quý của mình bị trộm.

Sau đó là chuyến đi bộ dài hơi, vượt qua lớp sương mù dày đặc, dọc theo những bức tường bên ngoài dốc đứng... như thể đang khám phá hang động.

Nhưng đi từ Khu vườn của Tổ sâu thì khác, nó được kết nối với hệ thống tàu điện ngầm của Opus, từ đây cả hai có thể đi tàu điện ngầm thẳng đến thị trấn Autumn Hurt, rồi từ thị trấn Autumn Hurt đến xưởng giả kim của Taida.

"Hey! Bologo! Ở đây."

Palmer gọi Bologo, ra hiệu cho hắn đi theo, và dưới sự chỉ dẫn của nhân viên, cả hai lên một toa tàu, nhưng sau khi bước vào, họ phát hiện ra có điều gì đó không ổn ở đây.

Khác với hàng đống vũ khí và dụng cụ y tế như trong ấn tượng, toa tàu này chứa đầy các vật dụng khác nhau, từ nước uống cho đến thực phẩm, các vật dụng cần thiết hàng ngày và thậm chí là một vài cuốn sách để giết thời gian, nhìn tiêu đề, thì hình như là "Thợ săn đêm" gì đó.

“Chúng ta lên nhầm xe?” Khi bước vào, Palmer cũng sửng sốt, nhỏ giọng hỏi Bologo.

"Đây là ngươi tìm, giờ ngươi lại hỏi ta?"

Bologo ngồi xuống góc, chỗ ngồi nhỏ và hơi cứng. Những tàu điện ngầm có vũ trang này không hề có chút gì gọi là thoải mái.

Cần cẩu vẫn tiếp tục công việc còn lại, hết toa này đến toa khác được nâng lên. Những toa được nâng lên sau toa này khả năng bên trong cũng y như vậy, đầy đủ các vật tư.

Tiếng bước chân đến gần, một nhóm người đưa đò lên tàu, người vừa đến liếc nhìn hai người, Palmer vừa đúng lúc giơ huy hiệu lên, trên đó có biểu tượng Đuôi Rupert.

Đây là giấy thông hành của đội hành động đặc biệt thuộc Bộ phận Thực địa, có thể nó không có tác dụng mấy ở các bộ phận khác, nhưng ở cùng Bộ phận Thực địa tương ái tương sát Bộ phận Hậu cần này, thứ này dùng vẫn rất tốt, không cần phải nói cái gì, chỉ cần lộ ra, đối phương liền có thể hiểu ý của ngươi.

Nhưng lần này có chút ngoài ý muốn, vị khách vừa đến định quay mặt đi nhưng lại ngừng lại vì huy hiệu, hắn nhìn chằm chằm vào cái huy hiệu một lúc lâu, một cảm giác quen thuộc ập đến, hắn rít lên.

"Lại là hai người các ngươi!"

Cả Bologo và Palmer đều sửng sốt, cái gì mà "Lại", cái gì mà "Lại là hai người các ngươi!"?

Sau khi quan sát kỹ lưỡng người vừa đến, Palmer hiển nhiên không nhớ ra hắn là ai, nhưng Bplogo, một chuyên gia, ngay lập tức nhớ lại danh tính của người đàn ông.

"Marion Rhodes."

Bologo nói ra tên của người đàn ông.

Hắn nhớ kỹ người đàn ông trước mặt này, sau khi mình cùng Palmer xử lý David, chính là người đàn ông trước mặt này dẫn theo người đưa đò đến xử lý hiện trường, cũng là lúc đó Bologo mới biết Bộ phận Thực địa còn đăng ký một công ty có tên là Người Đưa Đò để còn tiện hoạt động.

"Ồ? Thật vui mừng khi ngươi còn nhớ ra ta."

Marion ngồi một bên, vật tư chất thành đống trong toa tàu, khiến không gian bên trong vô cùng chật hẹp, mấy người như đang ngồi trong nhà kho.

"Ngươi cũng muốn tới Autumn Hurt trấn? Mang nhiều hàng như vậy." Bologo hiếu kỳ.

"Ta cũng không muốn đi, nhưng đây là nhiệm vụ hậu cần."

Trong khi Marion đang nói, tàu điện ngầm bắt đầu chạy, tốc độ dần tăng lên, nó nhanh chóng rời khỏi Tổ sâu và chạy vào bóng tối sâu thẳm.

Trong đường hầm dưới lòng đất, tàu điện ngầm lao thẳngvới tốc độ cao, toa tàu khẽ rung chuyển, tiếng kim loại xen lẫn với tiếng rít của khí nén.

"Nhiều vật tư như vậy, đây là cho ai?"

Bologo tiếp tục hỏi, Bộ phận Thực địa đột nhiên bắt đầu nhúng tay vào Khe nứt lớn, cộng thêm một lượng lớn vật tư như này, không khỏi khiến Bologo phải suy tư.

“Nếu ta không có quyền biết thì thôi”, Bologo nói thêm, hắn không muốn khiến Marion phải khó xử.

"Không sao, dù sao về sau ta cũng phải gửi vật tư cho các ngươi, đều là công việc trong Khe nứt lớn mà thôi."

Marion lấy ra một cuốn sổ và lật xem vài lần, không biết trong đó có ghi những gì, nhưng chắc chắn là Marion biết rằng Bologo cũng đang hoạt động trong Khe nứt lớn.

Hắn đưa tay ra vỗ nhẹ vào đống đồ bên cạnh và nói với Bologo.

"Đây là vật tư cho Đội số 4, Tiền đồn Tuyệt Vọng."
Kết chương.