Chương 71 : Tiên đế vách quan tài ép không được.
Lục Lang trước khi đi, Hồ Lộc để hắn đi tìm Lâm Khiếu Thiên.

	"Liền nói trẫm có chuyện quan trọng thương lượng, trẫm ngay tại Tứ Tượng điện chờ lấy, hôm nay nhất định phải nhìn thấy hắn!"

	Lục Lang trịnh trọng ứng tiếng, "Rõ!"

	Sau đó Hà Khôn cũng tới, hắn bao biện làm thay báo cáo một chút tối hôm qua kinh thành tổn thất, cũng viết thành văn tự trình đi lên.

	Hồ Lộc rất hài lòng, hắn chính cần cái này.

	"Những này vẫn chỉ là một chút nghiêm trọng, còn có một số chẳng phải nghiêm trọng thần đều không có viết đâu, " Hà Khôn nhãn châu xoay động, "Tỉ như phủ Thừa Tướng mất trộm sự tình."

	"Ồ?" Hồ Lộc buông xuống sổ gấp hiếu kỳ nói, "Ai to gan như vậy, ngay cả phủ Thừa Tướng cũng dám trộm?"

	"Không biết, chỉ biết là Tiêu Tương phủ thượng cửa biển bị người đánh cắp đi, nghe nói đây chính là Tiêu gia tổ tiên truyền thừa đồ cổ đâu." Hà Khôn nói.

	"Cái này tặc tử ngược lại là sẽ trộm, " Hồ Lộc cũng coi là Tiêu gia thân thích, đối với chuyện này ngược lại là có chút cảm kích, "Khối kia viết 'Tiêu phủ' bảng hiệu quả thật có chút lai lịch, chính là Tiêu Tương cha ngụ lại kinh thành thời từ tông tộc mang ra tổ truyền chi vật, lúc ấy Tiêu lão gia tử quan cư Nhị phẩm, quyền cao chức trọng, Hàm Chương Tiêu thị tông tộc chỉ có thể nén giận, nghe nói từ đó về sau hai chi liền không thế nào lui tới."

	Hồ Lộc nói nói, đột nhiên linh quang lóe lên, giống như là bắt lấy cái gì.

	Đem Hà Khôn đuổi đi về sau, Hồ Lộc hỏi Áo Truân Anh, "Anh tử, ngươi nói Quả Nhi có khả năng hay không chính là Tiêu Phá Thiên hậu nhân?"

	Tiêu Phá Thiên? Sở Sở tinh thần, đây không phải chủ nhân trong miệng cùng Sở Ngạo Thiên, Lâm Khiếu Thiên nổi danh người kia sao?

	Áo Truân Anh mê mang, "Thật không thật ta không biết, ta chỉ biết là nếu như là thật, kia Lộc ca ngươi cung bên trong phản tặc hậu nhân cũng quá là nhiều đi, Dung tẩu tử liền không nói, phía trước còn có một cái Sở Ngạo Thiên hậu nhân đâu, cũng không biết Lâm lão đầu trong nhà có hay không tuổi trẻ nữ hài tử, hắc hắc."

	Hồ Lộc xì một tiếng khinh miệt, "Cho dù có đoán chừng cũng là cửu thế Tôn, kia trẫm thành hắn người nào!"

	Loại này chuyện có hại hắn là tuyệt đối không thể làm.

	Ngay tại Hồ Lộc bọn hắn ở sau lưng trò chuyện Tiêu Tương thời điểm, Tiêu Tham đang cùng hắn muội Tiêu thái hậu gặp mặt.

	"Đại ca, ngươi gặp qua trong truyền thuyết kia Lâm Thiên vương rồi?" Tiêu thái hậu vô cùng lo lắng hỏi.

	"Thấy qua."

	"Hắn thật biết đạo pháp?"

	"Cũng không giả, dù sao ta là nhìn không ra sơ hở." Tiêu Tương thở dài.

	"Cho nên trên đời này thật sự có tu chân giả? Lộc nhi nói ngày hôm qua quái sương mù chính là cái kia Lâm Thiên vương làm ra sự tình."

	Tiêu Tham trầm mặc một lát, "Có lẽ vậy, những ngày này ta một mực tại nghĩ lại, Vạn gia Hoàng đế năm đó mời chào các đạo sĩ có thể hay không cũng không đều là lừa đảo."

	Tiêu thái hậu hai mắt tỏa sáng, lui tả hữu sau nhỏ giọng hỏi, "Vậy ngươi nói, Bạch Liên có phải hay không tu chân giả a?"

	Tiêu Tham lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, "Thái hậu, cái tên này ngươi tốt nhất kiếp này đều không cần nhắc lại, ta sợ tiên đế vách quan tài vi huynh ép không được!"

	Tiêu thái hậu bình thường khí tràng ở xa Tiêu Tham phía trên, lúc này lại giống như là làm chuyện bậy tiểu nữ hài, cúi đầu không dám nói lời nào.

	Sau đó Tiêu Tương mới nói, "Đúng rồi, trong nhà bị tặc."

	"Cái gì? Ta nói là ném đi cái gì?"

	Tiêu Tham: "Phụ thân từ Hàm Chương lão trạch mang ra cửa biển không thấy, vật kia tuy là cổ vật, nhưng cũng không tính là đồ cổ, không biết là bị ai ghi nhớ."

	"Ta nghĩ tới một chuyện, " Tiêu thái hậu nói, " Quả Nhi đã từng hỏi qua ta Tiêu gia tổ tiên có hay không sẽ vẽ bùa, ta nhớ nàng khẳng định không phải bắn tên không đích, nhất định là Lộc nhi để nàng hỏi."

	Tiêu Tham hừ một tiếng, "Thật sự là lời nói vô căn cứ, nhất định là kia Tứ Đại Thiên Vương bên trong có một cái họ Tiêu, Hoàng Thượng liền sinh ra liên tưởng, không cần để ý."

	Tiêu thái hậu ồ một tiếng, nàng rất muốn hỏi hỏi, vậy đại ca ngươi thật không nhớ rõ khi còn bé chiếc kia dán đầy màu vàng lá bùa quan tài sao?

	Cuối cùng không hỏi ra miệng, vấn đề này nàng đã từng hỏi qua không biết bao nhiêu lần, đều là giống nhau đáp án: Nào có sự tình, ngày đó ta rõ ràng đang học « Xuân Thu »!

	Hôm nay liền cho tới nơi này,

	Mặc kệ tu chân giả là thật là giả, hiện tại hoàng đế đều trầm mê tiến vào, việc cấp bách chính là hậu cung nạp mới còn có sinh cái hoàng tử.

	Thái hậu đứng lên nói, "Ta cái này đi Nhạc cung, Tú nữ danh sách hôm nay liền muốn định ra đến, ngày mai liền đưa vào cung tới."

	Lúc đầu Tú nữ danh sách từ Hiền Thục nhị phi tự mình định ra, nhưng Thái hậu đột nhiên giá lâm Nhạc cung, để hơn một trăm tên đợi tuyển Tú nữ trong lòng lại tăng lên một phần thấp thỏm.

	~

	Tứ Tượng điện, Hồ Lộc cùng Anh tử đang dùng thiện, là Miêu Hồng Tụ tự mình đưa tới, Lâm Khiếu Thiên vừa lúc tại lúc này đến.

	Hồ Lộc đũa không ngừng nói, " Lâm Thiên vương gọi trẫm đợi thật lâu a."

	Lâm Khiếu Thiên cười hì hì nói, "Hoàng Thượng nhiều đảm đương, đêm qua đi kia Di Hồng viện đi dạo một vòng, không nghĩ tới không thể so với Kim Phong lâu chênh lệch, cái này kinh thành câu lan quả nhiên thú vị vô tận."

	Hồ Lộc để đũa xuống cười lạnh, "Lâm Thiên Vương Hảo nhã hứng, lại không biết hôm qua kinh thành bách tính như lâm Vô Gian Địa Ngục, gọi là một cái thảm liệt, có bao nhiêu bách tính trôi dạt khắp nơi, có bao nhiêu bách tính thê ly tử tán, đều là bởi vì ngươi kia sương mù trận, liền ngay cả phủ Thừa Tướng đều mất trộm!"

	"Lão hủ cũng là vô tâm chi thất a, muốn trách thì trách kia Kim Phong lâu, Hoàng Thượng vẫn là đem bọn hắn phong đi." Lâm Khiếu Thiên vung nồi đạo, lão già rất giảo hoạt.

	"Nhưng trẫm khó mà xả được cơn hận trong lòng a!" Hồ Lộc cắn răng, ngậm lấy nước mắt, "Nếu là dân chúng chịu khổ, tướng phủ mất trộm thì cũng thôi đi, trẫm dù sao không cách nào cảm động lây, nhưng trẫm Bình An, trẫm Đại công chúa nàng..."

	"A, công chúa nàng thế nào?" Lâm Khiếu Thiên nghĩ thầm nói thầm.

	Hồ Lộc giọng căm hận nói, "Liền bởi vì ngươi kia sương mù trận, trẫm Đại công chúa ngoài ý muốn trượt chân rơi nước, suýt nữa mất mạng, đến nay vẫn nằm tại trên giường bệnh dùng canh sâm kéo dài tính mạng."

	"A, càng như thế nghiêm trọng?" Nghe được Đại công chúa không chết, Lâm Khiếu Thiên ngữ khí khoan khoái một chút.

	Hồ Lộc, "Cho nên trẫm muốn hỏi ngươi, nhưng có cái gì kéo dài tính mạng cường thân đan dược, xem như ngươi đối với con của ta Bình An một chút đền bù."

	Liền, liền ăn cướp trắng trợn thôi!

	"Không có, cái này thật không có, " Lâm Khiếu Thiên nói, " lúc trước giải thể thời điểm lão hủ trên tay thật có một chút các sư huynh phân phát đan dược, phù lục cùng pháp khí, nhưng hôm nay nhanh hai trăm năm đi qua, đan dược đã sớm ăn sạch, phù lục cũng đều sử dụng hết, cũng liền pháp khí còn lại một chút, thế nhưng đều phân cho tử tôn, lưu tại Đào Nguyên thôn a."

	Hồ Lộc con mắt nhắm lại, "Kia trẫm công chúa chỉ bằng nhận không kiện nạn này không thành, nếu nàng tương lai rơi xuống ẩn tật, trẫm nên tìm ai tính bút trướng này đâu!"

	Áo Truân Anh mở miệng, "Lâm lão tiên sinh, ta chỗ này có cái đề nghị ngài không ngại nghe một chút."

	Hồ Lộc, "A, vậy ngươi nói một chút nhìn."

	Áo Truân Anh, "Lần này Đại công chúa rơi nước, không chỉ có nàng Phượng thể ôm việc gì, liền ngay cả mặt khác mấy vị công chúa đều bị kinh sợ dọa, để tỏ lòng áy náy, Lâm Thiên vương đương đem Dẫn khí quyết toàn bộ truyền cho các nàng."

	Hồ Lộc vung tay lên, "Không chỉ có công chúa, hậu phi cũng muốn học, học tốt được mới có thể bảo vệ tốt công chúa!"

	Nhìn xem hai người này kẻ xướng người hoạ, Lâm Khiếu Thiên cau mày nói, "Bệ hạ, Dẫn khí quyết chính là bản môn công pháp cơ bản, là bất truyền chi bí, há có thể tuỳ tiện truyền ra ngoài."

	Hồ Lộc, "Trẫm đã tìm được Sở gia hậu nhân."

	Lâm Khiếu Thiên trầm ngâm một lát, "Vẫn là xem trước một chút thiên phú đi, nếu không cũng là như bệ hạ như vậy uổng phí công phu."

	Hồ Lộc cũng không tức giận, ngược lại lộ ra khuôn mặt tươi cười, "Vậy liền từ trẫm Chiêu Nghi Hồng Tụ bắt đầu đi ~ "
Kết chương.