Chương 94 : Giống như hoàng giống như ưng (5000 chữ _hoàng trong phượng hoàng).
P/S: Cầu donate!!!!



	Nửa ngày, nước mưa vẩy rơi bên trong, Hứa Thanh thân ảnh đỉnh lấy màn mưa, xuất hiện tại bãi cát bên trên.

	Hắn đi qua khắp nơi mai táng tại trong đất cát lại bị nước mưa rửa xoát ra hài cốt, tại bên bờ ngóng nhìn biển cả.

	Màn mưa bên trong biển cả, sóng gió chập trùng, giống như ẩn giấu vô tận hung hiểm.

	Hứa Thanh nhớ tới Ly Đồ giáo tàu thuyền, bây giờ đã nhìn không thấy.

	Hắn biết không Trúc Cơ dám lên toà đảo này, cũng không dám tại phụ cận hải vực dừng lại, nhưng Hứa Thanh cảm thấy nếu quả thật có Trúc Cơ mang theo ác ý, như vậy to nhất khả năng chính là tại càng bên ngoài ngồi chờ.

	Chờ đợi theo Hải Tích đảo thắng lợi trở về Ngưng Khí, liệp sát cướp đoạt hải tích da, lại hoặc là chờ đợi phái xuất người trở về.

	Hứa Thanh không xác định lần này đến Hải Quỷ tổ chức cùng Ly Đồ giáo người, có hay không Trúc Cơ đi theo, nhưng nếu như có, bây giờ tỉ lệ lớn đã được đến tin tức, rốt cuộc vừa rồi hỗn chiến, hắn không có khả năng toàn bộ phong tỏa tin tức.

	Cho nên Hứa Thanh suy tư phía sau không có lập tức rời khỏi, mà là khoanh chân ngồi xuống, tại nơi này yên lặng đả tọa, điều dưỡng tu vi, khôi phục thể lực.

	Cho đến khôi phục hơn phân nửa, hắn tại trong mưa mở mắt ra, nhìn hướng nơi xa biển cả, trong mắt hàn mang nồng nặc.

	"Như thật có Trúc Cơ . . ." Hứa Thanh đáy lòng cân nhắc phía sau, đem sát cơ đè xuống.

	Hắn không xác định đối phương Trúc Cơ có mấy vị, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ hắn không muốn tiếp tục huyết chiến.

	Suy tư phía sau, Hứa Thanh đi đến bờ biển lấy ra Pháp Thuyền, tay phải vung lên, lập tức Pháp Thuyền truyền ra ken két thanh âm, bề ngoài vẫn như cũ, có thể phía dưới lại tróc ra ra một bài rất nhỏ phi thuyền.

	Cái này phi thuyền là Trương Tam thiết trí ở bên trong, vì một phần vạn gặp được nguy cơ, tại Pháp Thuyền sụp đổ phía sau chạy trốn chi dụng.

	Nó không phải tông môn chế thức Pháp Thuyền, bên trong chất kết cấu cũng không đồng dạng, phòng hộ cùng công kích phương diện càng không cách nào đi so sánh, nhưng ở Trương Tam luyện chế bên dưới, cường điệu gia trì tốc độ, hiện ra trình độ cao nhất phía sau có thể tại thời gian nhất định bên trong bộc phát ra nguyên bản Pháp Thuyền gấp đôi trở lên cấp tốc.

	Chỉ bất quá dùng cái này trường kỳ đi biển, hung hiểm rất lớn.

	Hứa Thanh ngắm nhìn chốc lát, trong mắt lộ ra quả đoán, hắn gỡ xuống Pháp Thuyền khống chế Ngọc giản điều chỉnh một phen, làm Pháp Thuyền có thể tự hành đi thuyền phía sau, vì đó thiết lập tới lúc đường biển, đem nó phòng hộ toàn bộ triển khai, nhìn theo nó đi xa.

	Nhìn lấy đi xa Pháp Thuyền, Hứa Thanh cố nén đau lòng, quay người cất bước bước vào đến một bên phi thuyền bên trong.

	Đứng tại phi thuyền bên trên, chuẩn bị rời khỏi Hải Tích đảo một khắc, Hứa Thanh quay đầu nhìn tòa hòn đảo này.

	Màn mưa bên trong hòn đảo một mảnh u ám, trong đó cỏ cây tại mưa gió quét bên trong truyền đến tiếng vang, tựa như xì xào bàn tán thanh âm, phảng phất tại nghị luận cái này tràng máu nhuộm chi tranh.

	Đêm mưa gió nổi, sơn động lòng người tĩnh.

	Hứa Thanh nhìn lấy đây hết thảy, sau một lúc lâu cúi đầu xoay người, hướng về hòn đảo sâu sắc cúi đầu.

	"Quấy rầy tiền bối."

	Nói xong, hắn quay người không chần chờ chút nào điều khiển phi thuyền trầm nhập biển bên dưới.

	Tại phi thuyền không vào biển mặt một khắc, Hứa Thanh thu liễm toàn bộ khí tức, càng có Long Kình đến đem nó bao phủ.

	Sau đó tại ngoại giới trong mưa đêm, Hứa Thanh ở dưới biển đi thuyền hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

	Đây là Hứa Thanh có thể nghĩ tới phương pháp, hai chiếc tàu thuyền một sáng một tối, từ khác nhau phương hướng cách xa, dùng cái này trình độ lớn nhất tránh đi khả năng tồn tại Trúc Cơ tỏa định.

	Mà giờ khắc này theo hắn đi xa, toà này tại nước mưa bên trong tương đối trầm mặc hòn đảo, bỗng nhiên chấn động, chậm rãi trầm xuống . . . Nước biển lăn mình mà đi, đem nước mưa không cách nào nhanh chóng rõ nét vết máu, tức thì rửa xoát sạch sẽ.

	Cho đến chốc lát, làm tòa hòn đảo này lần nữa lơ lửng ra lúc, trên đó hết thảy vết máu lại không có lưu lại một chút, mà những cái kia đổ sụp cây cối cùng phá vỡ núi đá, cũng quỷ dị khôi phục như lúc ban đầu.

	Chỉ có hòn đảo bên dưới đáy biển chỗ sâu, bây giờ có một đôi con mắt thật to chậm rãi mở to, lãnh đạm ngóng nhìn đi xa phi thuyền, hồi lâu . . . Lần nữa khép kín.

	Sau nửa canh giờ.

	Biển bên dưới tốc độ kinh người phi thuyền bên trong, ngồi ở chỗ đó điều dưỡng tu vi Hứa Thanh, hai mắt bỗng nhiên chấn khai, lấy ra Pháp Thuyền điều khiển Ngọc giản, con mắt chậm rãi híp mắt lên.

	Ngọc giản vỡ thành nhiều mảnh nhỏ.

	Điều này nói rõ trên biển dựa theo tới lúc phương hướng tự hành đi thuyền Pháp Thuyền, đã sụp đổ.

	"Quả nhiên có Trúc Cơ."

	"Như vậy là lặn xuống càng sâu ẩn nấp bất động, chờ đợi Trúc Cơ tìm kiếm không kết quả rời đi, vẫn là ở thời điểm này gia tốc chạy trốn."

	Hứa Thanh do dự, lựa chọn cái sau.

	Hắn không muốn ở lại nơi này ngồi chờ chết, rốt cuộc biển bên dưới nguy cơ đồng dạng khủng bố, nếu là đối phương lâu dài không rời đi, chính mình trở nên cực kỳ bị động.

	Hắn không muốn đem sinh mệnh đặt ở đối phương khi nào rời khỏi cái này tuyển chọn hạng mục bên trên.

	Thế là điều khiển phi thuyền tăng thêm tốc độ đồng thời, cũng lớn hơn trình độ thu liễm bản thân khí tức.

	Cũng may có nước biển ngăn trở, khí tức vốn liền sẽ bị che lấp rất nhiều, lại thêm Hứa Thanh không sợ Dị chất, cái này khiến hắn có thể càng sâu lặn xuống, dùng khí hơi thở bị ngăn cản trình độ càng lớn.

	Chỉ có yêu cầu cân nhắc là phi thuyền bản thân có thể hay không tiếp nhận.

	Nhưng Hứa Thanh biết rõ bây giờ không phải suy tư vấn đề này thời điểm, ở dưới sự khống chế của hắn, hắn phi thuyền tại đáy biển cấp tốc tiến lên, thời gian không lâu, Hứa Thanh con ngươi co rụt lại.

	Hắn cảm nhận được một cỗ nguy cơ, theo mặt biển phương hướng truyền đến, giống như đang dò xét tìm kiếm.

	Hứa Thanh vô thanh vô tức trầm xuống càng nhiều một chút, tiếp tục tiến lên.

	Nhưng kia cảm giác nguy cơ từ đầu đến cuối tồn tại, mà phi thuyền bây giờ cũng có chút không chịu nổi biển bên dưới áp lực cùng Dị chất xâm nhập, mắt nhìn tiếp tục sẽ không cách nào sử dụng, Hứa Thanh nhíu mày, dứt khoát thu hồi phi thuyền, đắm chìm tại Cấm Hải Long Kình thể nội, lần nữa tiến lên.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua, một đêm trôi qua.

	Đến từ trên biển cảm giác nguy cơ từ từ giảm bớt, nhưng vẫn là có mấy sợi vẫn tồn tại như cũ, phảng phất không biết dùng phương pháp gì đem Hứa Thanh tỏa định đồng dạng.

	Cái này khiến Hứa Thanh không dám có chút chủ quan, cắn răng phía dưới, chính muốn hướng đáy biển chỗ càng sâu phóng đi, muốn dùng cái này tránh đi tỏa định.

	Mà đúng lúc này, Hứa Thanh bỗng nhiên tâm thần chấn động, một cỗ khó mà hình dung uy áp, cực kỳ đột nhiên theo không trung bầu trời bỗng nhiên chìm bên dưới, bao phủ bát phương biển cả.

	Hứa Thanh ở dưới biển nhìn không thấy mặt biển tình huống, nhưng có thể mãnh liệt cảm thụ cái này uy áp khủng bố.

	Đây không phải là Trúc Cơ có thể hình thành, càng như là nào đó cái quái vật khổng lồ tại thiên không tràn ra khí tức. Mà cái này uy áp xuất hiện đồng thời, những cái kia phảng phất đem hắn tỏa định khí cơ, cũng đều nháy mắt hỗn loạn, tựa hồ hoảng hốt bỏ chạy.

	Hứa Thanh kinh hãi, mượn cơ hội này gia tốc bay nhanh, cho đến một đường chạy ra khỏi rất xa phạm vi, không cảm giác được khí cơ tỏa định phía sau, hắn chần chờ một chút, lại tiếp tục ở dưới biển tiến lên.

	Nhưng hắn rõ ràng không thể lâu dài như vậy, biển bên dưới nguy cơ, có lẽ bây giờ chưa từng xuất hiện, nhưng trường kỳ lặn biển, nhất định càng nguy hiểm.

	Cho nên qua nửa ngày, liên tục xác định trên biển không có cảm giác nguy hiểm phía sau, Hứa Thanh cẩn thận từng li từng tí thăng đi lên, gần nửa cái đầu sọ lộ ra mặt biển một khắc hắn nhanh chóng nhìn bốn phía, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền bị bầu trời một màn, hấp dẫn toàn bộ ánh mắt.

	Thời khắc này không trung, vốn phải là sáng sớm, nhưng bây giờ hóa thành đen kịt.

	Nhường bầu trời đen kịt nguyên nhân, là một mảnh bàng bạc hắc vân.

	Cái này hắc vân phạm vi quá lớn, chừng mấy trăm dặm, che khuất bầu trời.

	Hứa Thanh chỗ hải vực, bây giờ chính bao phủ tại nó bóng mờ bên trong.

	Phong lôi âm thanh, tiếng oanh minh, tại cái này trong mây đen không ngừng mà ù ù mà ra, càng có từng đạo thiểm điện ở bên trong du tẩu, kinh thiên động địa, phảng phất không trung chi kiếp.

	Nơi nó đi qua, biển cả nhấc lên phong bạo, giống như tại hướng vị này không trung tồn tại quỳ lạy!

	Như vẻn vẹn như vậy cũng liền mà thôi, nhường Hứa Thanh hoảng sợ là cái này phiến di động hắc vân bên trong, thình lình ẩn chứa một tôn không cách nào tưởng tượng tồn tại, nó lộ ra một bộ phận thân thể, tựa như có sinh mệnh cấp độ nghiền ép, khiến cho Hứa Thanh toàn thân huyết nhục đều cứng ngắc, linh hồn tại oanh minh, não hải trống rỗng.

	Chỉ có con mắt có thể hoạt động, khiến cho hắn nhìn rõ trong mây đen, kia kinh khủng tồn tại mơ hồ bộ dạng.

	Kia là một đầu toàn thân bốc cháy hắc sắc hỏa diễm, giống như hoàng giống như ưng to lớn sinh vật!

	Phượng đầu, cổ rắn, yến cằm, mai rùa, đuôi cá!

	Ngọn lửa màu đen bên trong, nó toàn thân bản thể nhan sắc ngũ thải, loá mắt đến cực điểm, phảng phất hắc diễm cũng vô pháp che lấp mảy may, bây giờ tại bầu trời trong mây đen bay lượn, tràn ngập Thần Thánh chi ý.

	Thậm chí mơ hồ, lại cùng Thần Linh khuyết thiếu mặt, có một chút Thần vận bên trên tương tự.

	Hiển nhiên, chính là sự xuất hiện của nó, khiến cho đối Hứa Thanh có xấu niệm những cái kia chưa biết Tu sĩ, không thể không tại lúc này từ bỏ truy tìm, nhộn nhịp tránh đi.

	Bây giờ thiên địa oanh minh, hắc vân bay nhanh ở giữa chậm rãi theo không trung đi xa, lộ ra tầng mây phía sau sáng ngời bầu trời, Hứa Thanh thân thể cũng từ từ khôi phục lại, bản năng hít vào một hơi.

	Nhưng lại tại hắn khẩu khí này vừa mới hút vào trong miệng phút chốc, nơi xa không trung hắc vân bên trong, tôn kia khủng bố đến trình độ cao nhất tồn tại, bỗng nhiên quay đầu, nhìn nơi xa mặt biển một cái.

	Cái nhìn này nhìn qua, khoảng cách Hứa Thanh ngoài mấy chục dặm mảng lớn mặt biển tức thì bốc lên, sóng lớn thao thiên, cuốn lên phong bạo, Dị chất lập tức nồng đậm lên, như bị kéo dẫn hội tụ.

	Hứa Thanh dù là khoảng cách rất xa, nhìn không rõ, nhưng thân thể tốt hơn theo đợt lung lay, tâm thần oanh minh.

	Mà kia hoàng ưng rất nhanh thu hồi ánh mắt, ẩn vào hắc vân, lôi minh lăn đều bên trong, tan biến tại nơi chân trời xa.

	Hồi lâu, làm biển cả sóng biển bình tĩnh phía sau, Hứa Thanh mới thật dài thở ra một hơi, hắn sắc mặt trắng bệch, nhìn lấy nơi xa thiên địa, tâm thần chấn loạn.

	Cái này Thần Điểu mang đến cho hắn một cảm giác, là lần này xuất hải trước nay chưa từng có, liền xem như trước đó đáy biển chỗ sâu lôi kéo thanh đồng long liễn cự nhân, tại Hứa Thanh trong nhận thức, tựa hồ cũng không bằng cái này Thần Điểu.

	"Nó là cái gì, nó bay đi phương hướng là Nam Hoàng Châu . . ." Hứa Thanh thì thào ở giữa, bỗng nhiên ý thức đến một cái nào đó điểm.

	"Nam Hoàng Châu hoàng chữ . . ."

	Tại Thất Huyết Đồng bên trong, Hứa Thanh tại Bộ Hung ti nhìn qua không ít điển tịch hồ sơ, hắn nghĩ tới Thất Huyết Đồng đối Chân Lý sơn mạch khác một bên, kia phiến phạm vi cực đại, chiếm cứ toàn bộ Nam Hoàng Châu bảy thành khu vực Cấm khu xưng hô.

	"Nam Hoàng Châu to nhất Cấm khu, Hoàng Cấm . . ."

	Hứa Thanh trong lòng chấn động không thôi, mơ hồ có suy đoán, một lát sau hắn thở sâu, đem cái này suy đoán đè xuống, chuẩn bị đi trở về phía sau hỏi ý cùng với tra tìm tư liệu xác định thoáng cái.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Thanh lần nữa trầm nhập biển bên dưới, bay nhanh mấy canh giờ phía sau hắn phát giác không người truy kích, lúc này mới trở lại mặt biển, lấy ra phi thuyền nhảy lên đạp lên, điều khiển phi thuyền gia tốc bỏ chạy.

	Rất nhanh ba ngày đi qua, Hứa Thanh một đường vô cùng cẩn thận, nhiều lần dò xét, cuối cùng triệt để xác định tỏa định bản thân khí cơ thật tan biến, lúc này mới thở phào một hơi.

	Đáy lòng của hắn suy đoán hẳn là hoàng xuất hiện, trong vô hình cho mình một chút trợ giúp, làm những cái kia ác ý chi tu, không cách nào đem chính mình nơi này rõ nét dò xét, mất đi tung tích của mình.

	Nhưng Hứa Thanh cũng không dám phớt lờ, tuy không còn trầm xuống vào biển, có thể tốc độ vẫn như cũ cực nhanh, dù là tiêu hao Linh thạch cũng ở đây không tiếc.

	Mà ba ngày này thời gian, thương thế của hắn rốt cục khỏi bệnh hơn phân nửa, sắc mặt không còn trắng xanh, sát lục mang đến mệt mỏi cũng đã tiêu tán.

	Nhớ lại lúc trước sát lục, coi như tu vi chiến lực không tầm thường hắn, cũng vẫn là tại hôm ấy cảm nhận được hồi lâu không từng có trôi qua mệt mỏi, cũng may lần này lợi tức to lớn có thể xưng kinh người, cái này khiến Hứa Thanh trong thần sắc lộ ra thỏa mãn.

	Hắn thu hoạch ngoại trừ kia ba tấm Thần tính thằn lằn lột xác bên ngoài, còn có mười mấy tấm Ngưng Khí tầng tám chín thằn lằn lột xác, đến nỗi đê giai thằn lằn lột xác, liền càng nhiều.

	Trừ cái đó ra Trọng bảo các vật, đồng dạng một số.

	Thậm chí Phù bảo hắn cũng thu hoạch được ba tấm, tuy đều là chữ viết mơ hồ, có thể sử dụng số lần không nhiều, nhưng giá trị đồng dạng không nhỏ.

	Đến nỗi Linh thạch . . . Hứa Thanh tính một cái, đại khái cũng có hơn bốn nghìn mai.

	Tán tu phần lớn nghèo khổ, sở dĩ Hứa Thanh thu hoạch nhiều như vậy, là bởi vì hắn giết chóc toàn bộ đảo người, theo từng cỗ trên thi thể lấy đi, bên trong chủ yếu cống hiến giá trị, là Hải Quỷ tổ chức.

	Đến nỗi Ly Đồ giáo, Hứa Thanh kiểm tra qua túi áo của bọn hắn, chẳng biết tại sao cả đám đều cực kỳ nghèo khổ bộ dạng, cái này khiến Hứa Thanh có chút tiếc nuối.

	Bất quá vừa nghĩ tới chính mình lần này lợi tức, Hứa Thanh cũng liền không có đi để ý Ly Đồ giáo nghèo khổ sự tình.

	"Không tính là Thần tính thằn lằn lột xác, cũng có nhanh hai vạn Linh thạch thu hoạch." Hứa Thanh ngồi tại trên boong thuyền, kiểm kê xong chiến lợi phẩm, khống chế phi thuyền hướng về Thất Huyết Đồng phương vị, phá lãng mà đi.

	Tu vi tăng lên cùng với lần này xuất hải thu hoạch được lợi tức, làm Hứa Thanh tại cái này trở lại lúc có thể không đi để ý phi thuyền Linh thạch tiêu hao.

	Mà nhiều ngày tới xuất hải, cũng khiến cho Hứa Thanh đối với cái này phiến biển cả kính sợ càng sâu.

	Bây giờ túi tràn đầy phía sau, hắn ý nghĩ cũng chỉ có một, đó chính là mau trở về.

	Cho nên tại lượng lớn Linh thạch gia trì xuống, hắn phi thuyền vận chuyển tới cực hạn, tốc độ so tới thời điểm nhanh hơn gấp đôi còn nhiều, dựa theo Hứa Thanh phán đoán, nhiều nhất còn có ba ngày, chính mình liền có thể trở lại tông môn.

	Kế tiếp lộ trình, bởi vì tới gần Nam Hoàng Châu gần biển, cho nên Hứa Thanh không có gặp được quá lớn nguy hiểm, cho đến khoảng cách trở lại Thất Huyết Đồng bến cảng còn thừa lại hơn nửa ngày hải trình lúc, hắn nhìn đến đồng tông tàu thuyền.

	Kia là một chiếc chiến hạm, chính hướng hắn nơi này phi tốc lái tới.

	Tuy chiến hạm này thoạt nhìn thuộc về Đệ thất phong Hải Phòng ti, có thể Hứa Thanh vẫn là đáy lòng đề phòng, dưới đáy biển Xà Cảnh Long du tẩu, làm tốt tùy thời có thể chiến đấu chuẩn bị, đồng thời cũng chú ý tới đáy biển, còn có năm đầu Long Kình tại Hải Phòng ti dưới chiến hạm tồn tại.

	Lại trong đó một đầu, bộ dạng có chút không giống, nhìn như Long Kình, trên thực tế cùng cự xỉ sa(megalodon) có chút tương tự.

	Cái này khiến Hứa Thanh nội tâm run lên, càng ngày càng cảnh giác.

	Thời gian không lâu, theo mặt biển bọt sóng lăn mình, kia tàu chiến hạm dần dần tới gần, rõ nét chiếu vào Hứa Thanh trong mắt.

	To lớn thân thuyền khắc đầy tản ra khủng bố chấn động pháp trận, thân tàu bốn phía còn có hơn tám mươi căn giống như có thể kích phát kinh người chi lực pháp đâm, đến nỗi trên boong thuyền có thể nhìn đến có hơn ba mươi Đệ thất phong đệ tử.

	Đây hết thảy, khiến cho chiếc chiến hạm này có cường hãn chiến lực.

	"Thất Huyết Đồng Đệ thất phong, Hải Phòng ti thường trực, phía trước chi chu, báo lên thân phận." Thanh âm uy nghiêm, tại cái này lẫn nhau tới gần bên trong, theo Hải Phòng ti bên trong chiến hạm truyền ra.

	"Đệ thất phong Bộ Hung ti, Hứa Thanh." Hứa Thanh nhìn lấy Hải Phòng ti chiến hạm, bình tĩnh mở miệng.

	Hải Phòng ti trên chiến hạm hơn ba mươi Tu sĩ, rõ ràng vây quanh một người mà đứng, bị bọn hắn vây quanh là một thanh niên. Màu xám đạo bào ở trên người hắn tung bay theo gió, ánh mắt như điện, mang theo mãnh liệt uy áp, một thân Ngưng Khí đại viên mãn chấn động, có chút không tầm thường.

	Bây giờ hắn nhìn lấy phi thuyền bên trong Hứa Thanh, trong mắt có một vệt lăng lệ chi ý hiện lên.

	"Hứa Thanh?" Tại Hứa Thanh báo ra danh tự phía sau, một cái thanh âm quen thuộc theo Hải Phòng ti trên chiến hạm, kia hơn ba mươi người sau lưng truyền ra, rất nhanh đám người phía sau đi ra một người, chính là Chu Thanh Bằng.

	Thần sắc hắn mang theo kinh hỉ, hướng về Hứa Thanh chào hỏi phía sau, quay người cung kính hướng vị kia Ngưng Khí đại viên mãn thanh niên khẽ nói nhỏ vài câu.

	Thanh niên mặt không biểu tình nhẹ gật đầu.

	Chu Thanh Bằng ôm quyền, mang theo vui sướng theo trên chiến hạm nhảy lên một cái, rơi vào Hứa Thanh phi thuyền bên trên, nở nụ cười.

	"Hứa Thanh, không nghĩ tới chúng ta ở trên biển tương kiến, ngươi là xuất hải trở về?"

	"Đi ra có chút thời gian, chuẩn bị trở về tông." Hứa Thanh nhìn một chút Hải Phòng ti trên chiến hạm người thanh niên kia.

	"Kia là lão Đại ta, Hải Phòng ti Đinh Tiêu Hải." Chu Thanh Bằng rất là tự hào mở miệng, sau đó quét mắt Hứa Thanh phi thuyền.

	"Ngươi cái này gặp được chuyện gì, làm sao Thuyền biến mộc mạc như vậy . . . Nguyên bản Hải Phòng ti là có quyền lợi kiểm tra hết thảy tàu thuyền, ngươi nơi này thì thôi." Chu Thanh Bằng cười cười, lại cùng Hứa Thanh hàn huyên vài câu, tại Hứa Thanh chúc chúc bên trong, hắn ôm quyền chuẩn bị đi trở về.

	Trước khi đi, hắn giống như nhớ ra cái gì đó, nói khẽ với Hứa Thanh mở miệng.

	"Đúng rồi Hứa Thanh, ngươi sau khi trở về khoảng thời gian này không muốn lại ra biển. Chúng ta Hải Phòng ti tiếp vào thông tri, gần đây đáy biển có chút không yên ổn, ta nghe ta Lão đại nói, tựa hồ một chút khủng bố tồn tại, chẳng biết tại sao xuất hiện thân ảnh."

	Chu Thanh Bằng nói tới chỗ này, trong thần sắc mang theo tim đập nhanh, không có tại nhiều lời, quay người nhoáng một cái, về chiến hạm.

	"Khủng bố tồn tại?" Hứa Thanh con ngươi xiết chặt, vẻ mặt nghiêm túc, hướng về trở lại chiến hạm Chu Thanh Bằng ôm quyền nói cảm ơn.

	Rất nhanh, Hải Phòng ti chiến hạm truyền ra ô minh thanh, điều chuyển phương hướng dần dần đi xa.

	Mà ở Hứa Thanh nhìn theo bên trong, thời khắc này Hải Phòng ti trên chiến hạm, Ngưng Khí đại viên mãn Đinh Tiêu Hải nghiêng đầu nhìn một chút nơi xa Hứa Thanh phi thuyền, lại nhìn một chút phi thuyền xuống biển bên trong như ẩn như hiện Xà Cảnh Long, hướng về bên người hồi báo Chu Thanh Bằng nhàn nhạt mở miệng.

	"Chu Thanh Bằng, ngươi vị này cùng thời kỳ, không đơn giản."

	Chu Thanh Bằng sững sờ, thấp giọng nói.

	"Đinh sư huynh, trước đó Bộ Hung ti Dạ Cưu hành động lúc, nghe đồn có một người, lấy không phải Đội trưởng thân phận trảm sát thủ lĩnh quân địch . . ."

	"Chính là này người." Đinh Tiêu Hải trong mắt mang theo một chút thâm ý.

	Chu Thanh Bằng nghe nói này lời nói, thần sắc không khỏi hoảng hốt, quay đầu nhìn hướng nơi xa Hứa Thanh Pháp Thuyền.

	Mơ hồ, có thể nhìn đến Pháp Thuyền bên trên thiếu niên thân ảnh, đứng ở đó, sóng gió chập trùng, lại khó mà rung chuyển nó mảy may

	——

	Số lượng nhiều đút no


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.