Chương 433 : Đau lòng ôm đầu.
Hết thảy đều rất tốt, duy nhất tỳ vết nhỏ là trong đám người thêm một con gọi Chu Bình An gia hỏa!

	Viên Vĩ ở phía trước vãng Tây Uyển trên đường, chỉ cần vừa nghĩ tới Chu Bình An muốn cùng nhau đi trước Tây Uyển, giống như ở ăn sơn trân hải vị thời điểm không cẩn thận nuốt một con ruồi tựa như!

	Bất quá, cũng tốt, là thời điểm tú hắn mặt! Để cho hắn hiểu hạ định vị của mình, tỉnh cho là mình viết mấy thiên đông bính tây thấu thức ăn phái thơ từ liền tự cho là đúng!

	Viên Vĩ quyết định chủ ý, lần này trai tiếu nhất định phải lại viết một thiên oanh động toàn trường thanh từ!

	Chu Bình An liền không có nhiều tâm sự như vậy, có chẳng qua là tò mò, tò mò Gia Tĩnh đế trai tiều là một bộ dáng gì, bao lớn kích thước, tò mò trai tiều như thế nào cử hành. Đi ở đi Tây Uyển trên đường, Chu Bình An nhỏ giọng cùng Trương Tứ Duy trao đổi với nhau quan điểm, bất tri bất giác đã đến Tây Uyển.

	Giờ phút này Tây Uyển khói mù lượn lờ, không biết một ngày này Tây Uyển đốt cháy lò bao nhiêu căn nhang đèn, đoán chừng phải dùng nhiều vô số mà tính đi. Thật may là Đại Minh không khí chất lượng hảo, nếu không như vậy dâng hương lại phải tăng gia pm2. 5 chỉ số.

	Tây Uyển chấp cần các loại thị vệ quân sĩ tất cả đều ở vũ khí binh khí thượng quấn một căn hạnh hoàng vải, lấy hướng trời cao minh chí vì thiện không sát sinh, Tây Uyển bên trong bố trí có chút giống như là tự miếu đạo quan tựa như, đạo tôn giống như, lư hương, các loại phù triện vân vân, nếu như là lần đầu tiên tới thoại, nhất định sẽ lầm tưởng đi tới đạo quan.

	Lý Mặc tương Chu Bình An bọn họ dẫn đến Tây Uyển, giao cho một người trung niên đạo sĩ trang điểm người sau, liền tự mình đi nội các trực bình lư, Lý Mặc đối trai tiều một bộ này, từ trong xương nhìn không thuận mắt.

	Bây giờ Nghiêm đảng đương đạo, pháp kỷ thả lỏng, thánh thượng tu tiên luyện đan hơn mười năm không vào triều, quốc gia đại sự ngàn kiện vạn kiện, như thế nào là tu tiên có thể giải quyết sao? ! Nếu như tu tiên thật có thể đắc đạo thành tiên thoại, kia bị thánh thượng làm lão sư đối đãi trước một đời thiên sư Thiệu Nguyên Tiết như thế nào sẽ chết đi đâu, Thiệu Nguyên Tiết cũng không tránh được cúp, thánh thượng lại phí cá cái gì kình đâu. Thật không rõ, thánh thượng như vậy thông tuệ, cho dù không vào triều cũng có thể tương triều chính nắm chặt trong tay. Nhưng là vì cái gì lại nhìn không thấu như vậy nông cạn đạo lý đâu!

	Lý Mặc ở trong lòng thở dài mấy lần, lắc đầu đến bản thân trực bình lư, đóng lại cửa sổ, đối với phía ngoài trai tiều chờ chuyện. Mắt không thấy tâm không phiền.

	"Chư vị đại nhân còn xin chờ chốc lát, sư tôn đang cùng thánh thượng thương thảo trai tiều chuyện." Trung niên đạo sĩ vung lên Phật trần hướng Chu Bình An đám người nói, ý bảo Chu Bình An chờ người trước chờ chốc lát.

	Chu Bình An chú ý tới vị này trung niên đạo sĩ đạo bào thượng Bát Quái đồ án còn có còn lại đường cong, tất cả đều là dùng kim ti phác họa, thật là xa xỉ. Như vậy một kiện đạo bào ít nhất phải dùng hảo mấy lượng vàng tài năng làm thành!

	Ở trung niên đạo sĩ lúc nói chuyện, Tam Thanh trong điện Gia Tĩnh đế cùng Đào Trọng Văn đã định hảo lần này trai tiều các loại chi tiết, Đào Trọng Văn đã từ Bát Quái đệm thượng đứng dậy hướng Gia Tĩnh đế hành lễ.

	"Như vậy vậy làm phiền đào sư." Gia Tĩnh đế cũng từ Bát Quái đệm thượng đứng dậy.

	Gia Tĩnh đế đối Đào Trọng Văn phi thường lễ ngộ, thậm chí nếu như Nghiêm Tung ở chỗ này thấy một màn này thoại, khẳng định cũng sẽ ghen. Gia Tĩnh đế vậy mà dùng "Sư" tới gọi Đào Trọng Văn, Gia Tĩnh đế đối Nghiêm Tung cũng bất quá chẳng qua là gọi Nghiêm Tung chữ mà thôi.

	Ngoài ra, Nghiêm Tung phải gặp Gia Tĩnh đế thoại còn phải xin phép thông bẩm, cái này Đào Trọng Văn thấy Gia Tĩnh đế có thể trực tiếp tiến, thông bẩm cũng không cần, hơn nữa mỗi lần đi vào Gia Tĩnh đế đô sẽ ban cho ngồi.

	Loại này lễ ngộ trình độ. Bổn triều gần như cũng nữa không có người thứ hai.

	Chu Bình An ở bên ngoài chờ thời điểm cũng quan sát một cái pháp đàn bố trí, nga, xác thực nói chắc là "Đạo tràng", ở đạo tràng chung quanh cũng không thiếu mặc kim ti phác họa đạo bào đạo sĩ, trong tay bọn họ cầm các loại pháp khí, hạnh hoàng phiên, triều giản, như ý, ngọc sách, ngọc ấn, bảo kiếm, lệnh kỳ, lệnh tiễn, lệnh bài vân vân, những pháp khí này tất cả đều kim quang lòe lòe, phàm là dùng đến kim loại địa phương tất cả đều là dùng hoàng kim làm!

	Nhìn một màn này, Chu Bình An gần như cũng không nhịn được mong muốn gõ mấy người bọn hắn muộn côn!

	Nhiều như vậy hoàng kim, trận này trai tiều nghi thức xài hết bao nhiêu tiền a. Đại Minh máu của dân chúng mồ hôi tất cả đều dùng để làm nơi này? ! Hoa ở dân chúng trên người tốt bao nhiêu!

	Hơn nữa, còn không chỉ cái này!

	Đạo tràng phi thường rộng rãi, tổng cộng kiến chín pháp đàn, trong đó có một là chủ pháp đàn. Còn lại tám cá pháp đàn muốn nhỏ một chút, pháp đàn là dùng thổ mộc cấu trúc đài cao, dùng để câu thông trời cao, trong đó chủ pháp đàn xấp xỉ có bảy tám thước cao, phía trên còn trưng bày lư hương, chúc đài, bình hoa, hương giản chờ cung khí, cùng với tràng phiên, phù giản, chương biểu, pháp nước, tay lò những vật này. Lẻ tẻ có chừng gần trăm dạng nhiều!

	Trừ pháp đàn, đạo tràng thượng còn có chín chín tám mươi mốt cá lư hương, cái này mỗi một lư hương cũng có chừng cao cỡ nửa người, phía trên cắm có chừng cánh tay trẻ nít lớn bằng dài hơn một thước đạo hương, khói mù lượn lờ, mùi trung còn có mấy loại dược liệu hương liệu mùi vị, có thể thấy được cái này dâng hương giá cả cũng tuyệt đối là giá trị không nhỏ.

	Thật là lãng phí!

	Đem cái này trai tiều sở hoa tiền cấp dân chúng làm điểm chuyện thật tốt bao nhiêu! Bạch hoa hoa bạc cứ như vậy đốt! Lãng phí!

	Cái này trai tiều kích thước càng khôi hoằng, Chu Bình An thì càng đau lòng.

	Ở Chu Bình An đau lòng nhanh thời điểm, nghe được một trận vô lượng Thiên tôn thanh âm, sau đó liền xa xa nhìn thấy một vị râu bạc trắng phiêu phiêu, hạc đồng nhan lão đạo sĩ ăn mặc hạnh hoàng đạo bào chậm rãi tới, ở đạo tràng đạo sĩ tất cả đều hướng lão đạo xa xa hành lễ, cũng có mấy vị địa vị khá cao trung niên đạo sĩ nghênh đón, nghe hậu lão đạo sĩ phân phó.

	Mặc dù khoảng cách xa, nhưng là Chu Bình An cũng xấp xỉ thấy rõ lão đạo tướng mạo, có một loại tiên phong đạo cốt cảm giác, cơ hồ là bên trong thường thường miêu tả lão thần tiên dáng vẻ, râu bạc trắng phiêu phiêu, tinh thần quắc thước.

	Như vậy thần côn phong thái, cùng Chu Bình An ở Tần Hoài Hà bờ gặp phải vị kia tặng Chu Bình An hai vốn vị kia lão thần côn có so sánh với.

	Bất quá có thể xác nhận là, vị này Đào thiên sư cũng không phải là Chu Bình An lần trước ở Tần Hoài Hà bờ gặp phải vị kia lão đạo! Vị này Đào thiên sư tuổi tác lộ ra lớn hơn một chút, khí thế trên người cũng càng chân một ít.

	Ai trong núi sâu tu ngươi đạo, niệm tình ngươi kinh bái! Ta Đại Minh khả không qua nổi các ngươi như vậy giày vò! Nhắc tới, Đại Minh cái này tòa lầu cao núi lớn ở hơn trăm năm sau lật đổ, ở một trình độ nào đó, những thứ này ở trong hoàng cung đạo sĩ cũng "Ra" một phần lực!

	Chu Bình An đứng xa xa nhìn Đào thiên sư, âm thầm bĩu môi!

	Xa xa Đào thiên sư ở sau khi phân phó xong, liền phiên phiên đi ngoài ra một chỗ cung điện, ước chừng là chia xẻ tắm, chuẩn bị trai tiều đi.

	Mấy vị lắng nghe Đào thiên sư phân phó đạo sĩ ở tới sau, liền dẫn lĩnh Chu Bình An chờ người thượng pháp đàn, một đạo sĩ phối hợp một Hàn Lâm, hai người phụ trách một tòa pháp đàn, đi trên pháp đàn mặt viết thanh từ, bảng hiệu, câu đối vân vân.

	Viên Vĩ chắc là trai tiều khách quen, những thứ này đạo sĩ cũng đều biết, có vị ước chừng là đại sư huynh bộ dáng đạo sĩ dẫn Viên Vĩ thượng lớn nhất kia ngồi chủ đàn.

	Vì vậy, leo lên cao nhất nhất ** đàn Viên Vĩ nhìn xuống cách đó không xa leo lên tiểu pháp đàn Chu Bình An, lộ ra thần sắc kiêu ngạo!
Kết chương.