Chương 395 : Ngũ Hành Linh Hỏa châu.
Cung điện tầng hai, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy cung điện một bên giá sách, phía trên bày đầy thư tịch, mà tại khác một bên, còn có một cái giá sách, phía trên trưng bày, lại là một chút vật liệu.

	Những tài liệu này có thể nói là rực rỡ muôn màu, đại bộ phận đều là tam giai vật liệu, còn có mấy loại hi hữu kim loại vật liệu, tản ra nhàn nhạt linh quang.

	Mà Tiêu Lâm đối với những tài liệu này như là nhìn như không thấy, hắn liếc mắt liền thấy được bên trái giá sách tầng hai, trưng bày ba cái cỡ ngón tay đen nhánh lệnh bài.

	Tiêu Lâm đi đến trước kệ sách, trầm tư một chút về sau, cầm lên một viên đen nhánh lệnh bài, để vào trong tay cẩn thận nhìn lại.

	Cái này mai đen nhánh lệnh bài vào tay cực kỳ nặng nề, trừ cái đó ra, lại là không có chút nào chỗ đặc biệt , lệnh bài chính diện tuyên khắc lấy ba cái cổ triện 【  Tiểu na di 】 ba chữ , lệnh bài mặt sau thì là một cái 【  Lệnh 】 chữ.

	Mà tại 【  Lệnh 】 chữ chung quanh, thì khắc lấy lít nha lít nhít chữ nhỏ, Tiêu Lâm đem cái này ba cái đen nhánh lệnh bài thu nhập đưa vật túi về sau, cũng không quay đầu lại lên ba tầng.

	Cũng không phải hắn đối với trên giá sách trưng bày tài liệu trân quý thờ ơ, mà là Hoàng Thương để hắn lựa chọn tin tưởng, Hoàng Thương đã nói qua để cho mình chỉ lấy ba cái lệnh bài, hiển nhiên là có dụng ý.

	Tiến vào cung điện ba tầng về sau, đầu tiên tiến vào Tiêu Lâm trong mắt, là một bộ màu xanh sẫm băng quan, trận trận hàn khí khuếch tán ra đến, làm cho cả cung điện ba tầng nhiệt độ không khí đều hạ thấp một cái trình độ kinh người.

	Nhìn xem bên trong quan tài băng nằm bóng người, Tiêu Lâm lập tức kinh trụ, xuyên thấu qua màu xanh sẫm quan tài thể, Tiêu Lâm thấy được bên trong nằm một cỗ thi thể, thi thể mặc một thân đen nhánh cẩm tú trường bào.

	Lẳng lặng nằm tại băng quan bên trong, mỹ lệ đến cực hạn tái nhợt mang trên mặt chính là an tường, bình tĩnh.

	Một đầu đen nhánh tóc xanh tản mát tại hai bên đáy quan tài, hai tay đặt ở ngực bụng phía trên, Tiêu Lâm có thể nhìn thấy tuyết trắng trên cổ tay vẫn mang theo một viên lóe ra đạm kim quang mang ô Hắc Tinh vòng.

	Duy nhất để Tiêu Lâm hơi cảm thấy tiếc nuối là nữ tử thân cao, nhìn chỉ có hơn bốn thước, không đủ năm thước bộ dáng, so người tầm thường muốn thấp bé một chút.

	"Đây chính là Tịch Diệt Linh Anh?" Tiêu Lâm vừa mới nhìn thấy trong quan tài băng nữ tử, còn không có đem nó cùng Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh liên hệ tới, bây giờ nhìn thấy nữ tử thân cao, mới lộ ra vẻ chợt hiểu, đồng thời ánh mắt bên trong cũng hiện ra một vòng hãi nhiên.

	Tu tiên giả, khi tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau, sẽ đem tự thân tinh khí thần cô đọng thành một đứa bé, cũng chính là cái gọi là Nguyên Anh, sơ kỳ Nguyên Anh tu tiên giả Nguyên Anh, đại khái chỉ có một tấc.

	Mà cái này về sau, mỗi tăng lên một cảnh giới, Nguyên Anh liền sẽ dài một tấc, cho đến tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong, Nguyên Anh liền có thể dài đến bốn tấc lớn nhỏ.

	Cái này vẻn vẹn Nguyên Anh vừa rời đi tu tiên giả thân thể thời điểm thân cao,

	Cũng là nhất là cô đọng thời điểm lớn nhỏ, Nguyên Anh một khi rời đi tu tiên giả thân thể, cũng là có thể biến ảo lớn nhỏ.

	Nguyên Anh sơ kỳ cùng trung kỳ tu tiên giả, Nguyên Anh không thể rời đi thân thể quá lâu, nếu không thời gian dài, liền sẽ dẫn đến tinh khí tan rã, cho dù là về tới thân thể bên trong, cũng sẽ dẫn đến tinh khí thiệt thòi lớn, cần tu dưỡng thời gian rất lâu mới có thể phục hồi như cũ.

	Mà một khi tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, bởi vì Nguyên Anh đã vững chắc thành hình, cho dù là rời đi thân thể, tinh khí cũng sẽ không tan rã, hoàn toàn có thể cùng người bình thường, mà lại Nguyên Anh còn có thể huyễn hóa lớn nhỏ, một tấc đối ứng một thước, nói cách khác Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả Nguyên Anh, đại khái có thể huyễn hóa thành một cái ba thước lớn nhỏ anh hài.

	Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, ngưng luyện Nguyên Anh đạt đến kinh người hơn bốn tấc, cho nên đại tu sĩ Nguyên Anh một khi lập thể, liền có thể huyễn hóa thành hơn bốn thước hình người, đã cùng người bình thường cơ hồ không hề khác gì nhau.

	Trước mắt băng quan bên trong áo bào đen nữ tử, thân thể đạt đến hơn bốn thước tiếp cận năm thước bộ dáng, điều này nói rõ nàng khi còn sống cảnh giới đã cách Hóa Thần mười phần tiếp cận.

	Nếu không phải hoàng thương nói cho hắn biết, nơi này phong cấm lấy nàng bản thể Tịch Diệt Linh Anh, chỉ sợ Tiêu Lâm cũng chỉ là sẽ đem áo bào đen nữ tử coi như một người đến đối đãi.

	Nhìn xem áo bào đen nữ tử khuôn mặt tái nhợt, Tiêu Lâm thật lâu không nói, vị này Dạ Nguyệt tiên tử, khi còn sống kiên quyết là phong hoa tuyệt đại, tại Tiêu Lâm đã thấy nữ tử bên trong, cũng chỉ có Lâm Tuyết oánh có thể cùng so sánh.

	So với Lâm Tuyết Oánh, Dạ Nguyệt tiên tử hai đầu lông mày càng nhiều một tia uy nghiêm, mà Lâm Tuyết Oánh thì so nhiều một tia thanh lãnh.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tiêu Lâm ngược lại nhìn về phía chung quanh tám cái băng trụ, Tiêu Lâm biết bây giờ Dạ Nguyệt tiên tử đã không phải là năm đó Dạ Nguyệt tiên tử, một khi Hoàng Thương cùng nữ tử áo tím hai người nguyên thần dung hợp hoàn thành.

	Trước mắt vị này Dạ Nguyệt tiên tử liền đem từ trong yên lặng thức tỉnh, sau đó cô đọng ma thân, triệt để nhập ma, đến lúc đó toàn bộ Nam Vực cảnh, đều đem lâm vào hạo kiếp bên trong.

	Chung quanh tám cái băng trụ, mỗi một cây băng trụ vị trí trung ương, đều phong cấm lấy một kiện Linh Bảo, nhìn Tiêu Lâm trong lòng một mảnh lửa nóng, nhưng hắn hết sức rõ ràng, Hoàng Thương hoàn toàn không cần thiết lừa gạt mình.

	Cái này tám cái băng trụ cố nhiên là vì bảo hộ trong quan tài băng Tịch Diệt Nguyên Anh, đồng thời, sao lại không phải phong cấm nó, một khi tám cái băng trụ bên trên phong ấn bị đánh phá, Tịch Diệt Nguyên Anh liền sẽ từ Tịch Diệt bên trong thức tỉnh thời gian liền sẽ thật to sớm.

	Huống hồ, Tiêu Lâm cũng không tinh thông trận pháp, muốn đánh vỡ cái này tám cái băng trụ bên trên cấm chế, cũng là làm không được.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm cũng nhìn thấy tại băng quan một bên, Tịch Diệt Linh Anh đối diện vị trí, có một cây thấp bé nhiều băng trụ, băng trụ phía trên lóe ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, mà tại cái này đoàn màu xanh sẫm linh quang bên trong, còn lóe ra một đoàn ngũ sắc linh quang.

	"Ngũ Hành linh hỏa châu?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra đại hỉ biểu lộ, tại 【  Kinh 】 chữ trong thạch thất, hắn nhìn thấy bị Ngũ Hành linh hỏa thiêu đốt cổ thư cùng thạch trứng lúc, liền để hắn đối với cái này Ngũ Hành linh hỏa tràn đầy hứng thú.

	Ngũ Hành linh hỏa thế nhưng là danh xưng có thể so sánh Nguyên Anh tu sĩ Anh hỏa tồn tại, mặc dù muốn tu luyện ra Ngũ Hành linh hỏa, tương đối khó khăn, nhưng nếu là có thể luyện hóa một tia Ngũ Hành linh hỏa, với hắn mà nói cũng là lớn lao tạo hóa.

	Đáng tiếc tại hắn lấy đi cổ thư về sau, Ngũ Hành linh hỏa lại tự động rụt trở về, bây giờ vậy mà tại cung điện này ba tầng, thấy được viên này Ngũ Hành linh hỏa châu, chẳng lẽ nói viên này Ngũ Hành linh hỏa châu phát ra Ngũ Hành linh hỏa, lại còn có thể đốt tới 【  Kinh 】 chữ thạch thất hay sao?

	Mặc dù khổ sở suy nghĩ chỉ chốc lát, Tiêu Lâm cũng nghĩ không thông ở trong đó đạo lý, là lấy cũng từ bỏ tiếp tục suy tư, mà là đưa tay phải ra, hóa thành một con màu xanh sẫm đại thủ, hướng phía Ngũ Hành linh hỏa châu chộp tới.

	Mắt thấy là phải bắt lấy Ngũ Hành linh hỏa châu, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vui mừng, lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh, một đạo ngũ sắc linh hỏa bỗng nhiên luồn lên, trực tiếp đem Tiêu Lâm màu xanh sẫm đại thủ bao khỏa ở trong đó.

	Tiêu Lâm biến sắc, chỉ cảm thấy trong Đan Điền pháp lực điên cuồng tuôn ra, sau một khắc, hắn vội vàng cắt đứt tiếp tục hướng màu xanh sẫm đại thủ bên trong quán thâu pháp lực, màu xanh sẫm đại thủ trực tiếp tán loạn biến mất.

	Mà đoàn kia Ngũ Hành linh hỏa thiêu đốt sau một lát, cũng chậm rãi lùi về đến Ngũ Hành linh hỏa châu bên trong.

	Tiêu Lâm trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này Ngũ Hành linh hỏa lợi hại như thế, thậm chí ngay cả mình bám vào Thanh Viêm linh hỏa ngưng làm vinh dự tay đều không thể chống lại một lát.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng rõ ràng, Thanh Viêm linh hỏa sở dĩ không địch lại cái này Ngũ Hành linh hỏa, chủ yếu ở chỗ cảnh giới của mình quá thấp bố trí, nếu như mình có thể tiến vào Kim Đan kỳ, nghĩ đến Thanh Viêm linh hỏa cũng đủ để chống lại cái này Ngũ Hành linh hỏa.

	Nhưng dưới mắt thu lấy Ngũ Hành linh hỏa châu bị ngăn trở, để Tiêu Lâm tràn đầy cảm giác bị thất bại, hiển nhiên Hoàng Thương cũng không nghĩ tới tầng này, có lẽ nàng quên đi Tiêu Lâm vẫn chỉ là một trúc cơ tu sĩ, không nghĩ tới hắn căn bản là không có biện pháp luyện hóa cái này Ngũ Hành linh hỏa châu.

	"A?" Tiêu Lâm kinh ngạc hô một tiếng, nguyên lai tại băng trụ đằng sau, còn có một cái dài hình băng trác, phía trên vẫn bốc hơi lấy tuyết trắng hàn khí, mà tại băng trác bên trên, trưng bày một cái mở ra hộp ngọc.

	Hộp ngọc cũng không cùng với Tiêu Lâm bình thường dùng để chở linh thảo hộp ngọc, này hộp ngọc vuông vức, mà lại mặt ngoài tản ra băng hàn khí tức, ẩn ẩn tản ra màu xanh sẫm linh quang.

	"Chẳng lẽ này hộp ngọc chính là dùng để chở Ngũ Hành linh hỏa châu?" Tiêu Lâm nghĩ đến khả năng này, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Hắn thử đem hộp ngọc cầm vào tay, một cỗ băng lãnh khí tức vậy mà xuyên thấu qua lòng bàn tay của hắn, tiến vào thể nội, dọc theo kinh mạch lưu chuyển một tuần sau, chậm rãi tiến vào đan điền.

	Tiến vào đan điền về sau, cỗ này băng lãnh khí tức vậy mà trực tiếp chui vào đan điền pháp lực trên biển phương đoàn kia Thanh Viêm linh hỏa bên trong, Thanh Viêm linh hỏa tại bị cỗ khí tức lạnh như băng này rót vào về sau, lập tức trở nên tinh thần sáng láng, nhan sắc tựa hồ cũng so lúc trước sâu hơn một chút.

	"Thật mạnh hàn khí." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hộp ngọc này bản thân chất liệu, chỉ sợ cũng là một kiện cực kì trân quý chi vật, cái này khiến Tiêu Lâm càng thêm chắc chắn, hộp ngọc này chính là thu lấy Ngũ Hành linh hỏa châu.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hơi chần chờ về sau, hít một hơi thật sâu, thể nội pháp lực cũng bắt đầu điều động, lần nữa hóa thành một con màu xanh sẫm đại thủ, hướng phía Ngũ Hành linh hỏa châu chộp tới.

	Lần này Tiêu Lâm huyễn hóa ra tới màu xanh sẫm đại thủ, muốn nhỏ nhiều, mà lại mặt ngoài đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh biếc.

	Một phát bắt được Ngũ Hành linh hỏa châu, Ngũ Hành linh hỏa châu không cam lòng yếu thế lần nữa kích phát ra một đoàn Ngũ Hành linh hỏa, hướng phía màu xanh sẫm đại thủ đốt đi, Tiêu Lâm lập tức liền cảm thấy thể nội pháp lực, điên cuồng chảy ra, liền cái này hô hấp ở giữa, liền tiêu hao nửa thành nhiều.

	Tiêu Lâm biến sắc, không dám thất lễ, nắm lên Ngũ Hành linh hỏa châu, trực tiếp ném ra ngoài.

	Mà Tiêu Lâm đồng thời đem hộp ngọc vung ra, Ngũ Hành linh hỏa châu vừa đúng rơi vào trong hộp ngọc, mà lúc này, hộp ngọc phía trên đột nhiên bắn ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, vậy mà mình trực tiếp đóng lại.

	Ngũ Hành linh hỏa châu phát ra nóng rực khí tức cũng im bặt mà dừng, tiêu thất vô tung.

	Thẳng đến lúc này, Tiêu Lâm mới mặt mũi tràn đầy mừng rỡ xa xa vẫy tay một cái, hộp ngọc bay vào lòng bàn tay của hắn, nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm lại từ đưa vật trong túi lấy ra vài trương Phong Linh Phù, đem hộp ngọc thiếp kín không kẽ hở, mới thận trọng thu nhập đưa vật túi.

	Theo Ngũ Hành linh hỏa châu rời đi băng trụ, toàn bộ ba tầng đại điện đột nhiên chấn động, cây kia thấp bé nhiều, nguyên bản cất đặt Ngũ Hành linh hỏa châu băng trụ tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi hướng dưới mặt đất lặn xuống.

	Còn lại tám cái cột đá cũng bỗng nhiên tản mát ra mịt mờ màu xanh biếc linh quang, những này linh quang giăng khắp nơi, trong chớp mắt tạo thành từng đạo linh quang chỉ riêng tràng, đem băng quan bao khỏa tại bên trong.

	Sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc, đựng lấy tịch diệt Linh Anh băng quan cũng hướng xuống đất rơi vào xuống dưới, trong chớp mắt, tại băng quan lâm vào dưới mặt đất về sau, nguyên bản băng quan cất đặt trên mặt đất linh quang lóe lên, đã là một lần nữa biến thành băng lãnh mặt đất.

	Phảng phất băng quan vốn là chưa từng tồn tại qua.
Kết chương.