Chương 162 : Linh Thú Đại chỗ thiếu hụt.
Ngũ giai pháp khí Linh Thú Hoàn là không có cái gì rõ ràng chỗ thiếu hụt, nó nắm giữ kì lạ nạp giới tử tại tu di hiệu quả, cho dù là thân dài mấy trăm trượng cự hình yêu thú, như thường có thể bị Linh Thú Hoàn thu nạp, mà lại Linh thú ở bên trong chỉ cần có người cho ăn, cũng không cần lo lắng chết đói, kìm nén mà chết.

	Nhưng là Hoa Nguyệt Dung xuất ra tam giai pháp khí Linh Thú Đại, liền không khả năng làm đến bước này.

	Dựa theo chính Hoa Nguyệt Dung lời nói, "Lục Đạo Minh" vị kia luyện khí đại sư bắt chước Linh Thú Hoàn sáng tạo Linh Thú Đại , dựa theo công năng tác dụng, chia làm ba cái cấp bậc.

	Thấp nhất cấp bậc như nàng bên hông cái kia, chỉ có thể thu nạp thực lực tại tứ giai trở xuống, hình thể tại mười trượng trở xuống yêu thú, mà lại thu nạp đi vào yêu thú, một lần nhiều nhất chỉ có thể ở bên trong nghỉ ngơi một tháng thời gian liền muốn một lần nữa phóng xuất sinh hoạt một đoạn thời gian, nếu không liền sẽ ở bên trong kìm nén mà chết.

	Cao cấp một điểm Linh Thú Đại, có thể thu nạp yêu thú thực lực đồng dạng chỉ có thể ở tứ giai trở xuống, nhưng là hình thể lại cũng nới lỏng đến hai mươi trượng, yêu thú ở bên trong sinh hoạt thời gian, cũng kéo dài đến ba tháng.

	Cao cấp nhất Linh Thú Đại, thì là có thể thu nạp thực lực tại ngũ giai trở xuống, hình thể không cao hơn ba mươi trượng yêu thú, yêu thú ở bên trong sinh hoạt thời gian, đại đại kéo dài đến thời gian một năm.

	Sau đó cái này ba loại Linh Thú Đại đều có một nhược điểm trí mạng, bọn chúng lực phòng ngự cũng không mạnh, tam giai phi kiếm liền có thể đưa chúng nó xé rách cắt vỡ, một khi Linh Thú Đại vỡ tan, bên trong Linh thú trên cơ bản chính là thập tử vô sinh!

	Trái lại Linh Thú Hoàn liền hoàn toàn không có khuyết điểm này, Linh Thú Hoàn tài liệu luyện chế cực kì cứng rắn, trừ phi là Kim Đan kỳ tu sĩ toàn lực công kích, không phải trên cơ bản không có khả năng đem nó làm hỏng.

	Không thể nghi ngờ, cùng Linh Thú Hoàn so sánh, cái này Linh Thú Đại chính là một cay gà.

	Nhưng là đối với không thể sử dụng Linh Thú Hoàn trung giai tu sĩ tới nói, có Linh Thú Đại như vậy một vật thay thế, ngược lại là cũng rất tốt.

	Nhất là, cái này Linh Thú Đại thuộc về mới xuất hiện tại tu tiên giới không bao lâu "Kiểu mới pháp khí", hiệu quả lại là như thế đặc biệt, đối với tới Lưu Vân Châu tu tiên giới mua sắm Chu Dương tới nói, thứ này vẫn rất có mua sắm giá trị.

	Vô Biên Sa Hải tu tiên giới nơi đó cũng không ít gia tộc thuần dưỡng có trấn tộc Linh thú, Chu Dương nếu là mua mấy cái loại này Linh Thú Đại chở về đi, có lẽ còn là có thể có chút thị trường.

	"Hoa đạo hữu, các ngươi cái này ba loại Linh Thú Đại giá cả tính thế nào?"

	Tâm hắn động phía dưới, lúc này liền hỏi tới giá cả.

	Có hỏi giá cả, nói rõ chính là tâm động, Hoa Nguyệt Dung nghe nói như thế, gương mặt xinh đẹp lên lại không khỏi lại lần nữa biểu lộ tiếu dung.

	"Giá cả dễ nói, bởi vì loại pháp khí này hiện tại là đẩy bán trong lúc đó, chúng ta Thần Binh Phường có thể cho một giá ưu đãi cho đạo hữu, hạ đẳng phẩm chất bốn ngàn linh thạch, trung đẳng phẩm chất sáu ngàn linh thạch, thượng đẳng phẩm chất một vạn hai ngàn linh thạch!"

	Chu Dương nghe xong cái giá tiền này, tâm đã nguội một nửa.

	Phía trước hai chủng giá cả còn tốt, bất quá là so với tam giai hạ phẩm pháp khí cùng tam giai Trung Phẩm Pháp Khí cao một chút điểm, Trúc Cơ kỳ tu sĩ khẽ cắn môi, vẫn là mua nổi.

	Có thể là cái kia thượng đẳng phẩm chất vậy mà kêu giá một vạn hai ngàn linh thạch, đây cũng không phải là Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể tiêu phí đồ vật.

	Không chỉ là hắn, bên cạnh hắn vốn cũng có chút hứng thú Đổng Kiếm Bình nghe nói như thế, cũng lập tức ngậm miệng lại, cười khổ lắc đầu từ bỏ mua sắm một ý nghĩ.

	Phải biết, liền xem như loại kia dung tích mười trượng túi trữ vật, trên thị trường giá bán cũng liền ba ngàn hạ phẩm linh thạch thôi!

	Bất quá Chu Dương nghĩ nghĩ sau khi vẫn là nói ra: "Cho ta một trung đẳng phẩm chất Linh Thú Đại!"

	Dù sao cũng là "Kiểu mới pháp khí", mua một trở về, coi như đến lúc đó bán không được, thả trong gia tộc cũng có thể đương bảo vật gia truyền truyền thừa tiếp, vạn nhất về sau gia tộc có ai thu phục yêu thú cấp ba, thứ này cũng có thể phát huy được tác dụng.

	Hoa Nguyệt Dung nghe được hắn lời này, nụ cười trên mặt càng mừng hơn, vội vàng đến một trên quầy cho Chu Dương mang tới một trung đẳng phẩm chất Linh Thú Đại, cuối cùng, vẫn một mặt vẻ chờ mong nhìn xem Đổng Kiếm Bình hỏi: "Đổng đạo hữu không muốn một sao?"

	"Loại vật này, Đổng mỗ loại này tán tu có thể là tiêu thụ không dậy nổi, Hoa đạo hữu vẫn là giữ lại giới thiệu cho những môn phái kia tu sĩ cùng gia tộc tu sĩ đi!" Đổng Kiếm Bình khoát tay áo, một bộ xin miễn thứ cho kẻ bất tài dáng vẻ nói.

	"Kia thật là rất tiếc nuối!"

	Hoa Nguyệt Dung tiếc nuối thở dài một tiếng, sau đó cho Chu Dương kết xong.

	Lần này mua sắm, lập tức liền tiêu hết Chu Dương hơn hai vạn linh thạch, nếu không phải hắn tới Trấn Nhạc Tiên thành sau khi thông qua bán ra linh dược cùng yêu thú thi thể kiếm lời hơn một vạn linh thạch, trên người hắn liền thừa không được mấy cái linh thạch.

	Đợi đến ra "Thần Binh Phường", Chu Dương vốn định quay về tiên sạn tế luyện pháp khí, không nghĩ tới Đổng Kiếm Bình lại gọi lại hắn nói ra: "Chu huynh chớ trách Đổng mỗ lắm miệng, tiên sạn loại địa phương kia, thời gian ngắn ở một cái còn không có cái gì, nếu là muốn tu hành tế luyện pháp khí, vẫn là tốt nhất đi thuê cái động phủ, cái này thú triều ít nhất phải tiếp tục mấy năm, ngươi thuê cái ba năm năm kỳ hạn động phủ, cũng không hao phí quá nhiều linh thạch!"

	Chu Dương nghe xong cái này, lập tức trong lòng hiểu rõ, Đổng Kiếm Bình nói không sai, tiên sạn nơi đó mặc dù cũng có thể thu nạp linh khí tu hành, nhưng là an toàn cùng tư ẩn phòng hộ phía trên lại kém rất nhiều, xác thực không thích hợp ở lâu tu hành.

	Hắn lập tức liền gật đầu nói: "Đổng huynh nhắc nhở đúng, chỉ là Chu mỗ đối với Trấn Nhạc Tiên thành cũng không hiểu rõ, không biết thuê tạm thời động phủ, đi nơi nào tương đối tốt?"

	"Đổng mỗ hiện tại thuê lại một khu vực như vậy liền có loại này tạm thời động phủ cho thuê, Chu huynh cũng theo Đổng mỗ đi xem một cái có hợp hay không mắt."

	Tại Đổng Kiếm Bình dẫn đầu dưới, Chu Dương cùng hắn thông qua mây cầu rời đi Trấn Nhạc ngọn núi, đến hắn ở lại phó trên đỉnh.

	Liên thông Trấn Nhạc Tiên thành ba tòa tiên sơn mây cầu cao tới ngàn trượng, chính là trận pháp chi lực chỗ cấu thành, đại đa số đê giai yêu thú đều công kích không đến cái này mây cầu.

	Mà có thể công kích đến mây cầu yêu thú cấp ba cùng tứ giai yêu thú, cũng không hội phí cái kia khí lực đi công kích, bởi vì chỉ cần trận pháp không phá, mây cầu coi như tạm thời bị đánh phá, cũng có thể rất nhanh khôi phục.

	Đến Đổng Kiếm Bình ở lại phó trên đỉnh, Chu Dương tại giới thiệu, nhìn trúng một nồng độ linh khí đạt tới tam giai thượng phẩm động phủ, sau đó lấy năm trăm linh thạch một năm giá cả trước thuê ba năm.

	Cái này mướn động phủ, bàn về diện tích khẳng định không có Chu gia Ngọc Tuyền Phong động phủ lớn, bên trong chỉ có phòng bế quan, phòng ngủ, phòng khách, Luyện Khí Thất, phòng tạp vật cái này năm cái thạch thất, tổng diện tích cộng lại cũng không đến tám trăm mét vuông.

	Nhưng là trong động phủ tính an toàn cùng nồng độ linh khí nhưng vượt xa Ngọc Tuyền Phong, toàn bộ động phủ nắm giữ độc lập tam giai trung phẩm trận pháp thủ hộ, không có Chu Dương trong tay động phủ lệnh bài, chính là cho thuê động phủ cho hắn tu sĩ cũng không thể cưỡng ép tiến vào, mà lại động phủ một khi gặp được công kích, lập tức sẽ có Tử Phủ kỳ tu sĩ thần thức rơi xuống xem xét.

	Chu Dương tiến vào động phủ sau khi

	Lúc này liền đem lên một trăm khối hạ phẩm linh thạch vùi sâu vào trận pháp trận cơ bên trong, mở ra động phủ trận pháp bảo vệ.

	Một mảnh sương trắng hiện lên mà ra, trong nháy mắt đem hắn cái này ở vào nào đó phiến dưới vách núi động phủ bao phủ tại trong đó, ngăn cách ngoại giới dò xét.

	Như vậy chỉ cần không có người công kích trận pháp, trên trăm khối hạ phẩm linh thạch cung cấp linh lực, đủ để cho trận pháp vận hành bình thường rất lâu.

	Có trận pháp thủ hộ, Chu Dương trong lòng rốt cục cảm thấy an toàn không ít, hắn cũng không có vội vã tế luyện pháp khí, mà là đi trước phòng ngủ mỹ mỹ ngủ một giấc, làm dịu hôm nay đại chiến lưu lại mệt nhọc.

	Cái này ngủ một giấc sau mười mấy canh giờ, Chu Dương mới tế luyện pháp khí.

	Lấy hắn giờ này ngày này tu vi, tế luyện hai kiện pháp khí ngược lại là tốn hao không mất bao nhiêu thời gian, chỉ là nửa tháng không đến, hắn liền đối với hai kiện pháp khí hoàn thành tế luyện, có thể dùng tại bình thường chiến đấu.

	Tế luyện tốt hai kiện pháp khí, Chu Dương thời gian nghỉ ngơi cũng chỉ có một nửa tháng, hắn nghĩ nghĩ sau khi trực tiếp xuất ra chính mình lúc trước lấy được yêu thú vật liệu bắt đầu nếm thử luyện chế kiện thứ hai tam giai pháp khí.

	Như vậy hao tốn nửa tháng thời gian, khai lò luyện chế bốn lần sau khi Chu Dương cuối cùng là luyện chế được kiện thứ hai tam giai hạ phẩm pháp khí.

	Như thế tính được, hắn hiện tại luyện chế tam giai hạ phẩm pháp khí xác suất thành công, đại khái tại hai đến ba thành ở giữa, trình độ đúng là vẫn còn đợi tăng lên.

	Mà bởi vì cái này mới luyện chế pháp khí uy lực thường thường, hắn cũng không có tế luyện, chẳng qua là khi làm đồ cất giữ cất kỹ, ngày sau nhìn xem có thể hay không tại một chút trao đổi hội lên tuột tay ra ngoài.

	Đợi đến hai tháng đi qua, Chu Dương lần nữa bị gọi vào trên tường thành chống cự "Thú triều", bất quá lần này hắn không còn là tiểu đội trưởng, chỉ là một phổ thông thủ thành tu sĩ.

	Theo "Thú triều" công thành số lần càng ngày càng nhiều, thành nội Luyện Khí kỳ tu sĩ bỏ mình cũng càng ngày càng nhiều, đến nay may mắn còn sống sót Luyện Khí kỳ tu sĩ đều bị sắp xếp Trấn Nhạc Tiên thành quân phòng giữ bên trong, mặc vào quân phòng giữ chiến giáp, thông qua trận pháp cùng công thành yêu thú chiến đấu.

	Lần này Chu Dương trọn vẹn tại trên đầu thành lục chiến mười ngày, trong lúc đó "Thú triều" phát khởi ba lần xung kích, mỗi lần đều có không ít yêu thú cấp ba xông lên đầu tường cùng thủ thành tu sĩ đại chiến.

	Chu Dương mới đổi lợi hại pháp khí, lần này đầu tường lục chiến xuống tới,   hắn thu hoạch so với lần trước càng phong phú không ít, trọn vẹn đánh chết năm đầu tam giai hạ phẩm yêu thú cùng hai đầu tam giai trung phẩm yêu thú, thông qua bán yêu thú thi thể lần nữa kiếm lấy sáu bảy ngàn hạ phẩm linh thạch.

	Bất quá lần này chiến đấu hắn lại thụ thương, bị một đầu tam giai trung phẩm yêu thú "Bạo Viêm Hổ" thiên phú thần thông cho oanh đả thương, mặc dù đầu kia súc sinh đằng sau liền bị hắn còn lấy nhan sắc dùng "Lôi Hỏa Hồ Lô" cho nổ thành mấy khúc.

	Bởi vì bị thương, một trận chiến này qua đi, Chu Dương thu được ba tháng thời gian nghỉ ngơi.

	Mà hắn sau khi trở về thông qua cùng Đổng Kiếm Bình trò chuyện, biết được đến một nhường hắn nhìn thấy mà giật mình tin tức.

	Nguyên lai chính là cái này ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian bên trong, Trấn Nhạc Tiên thành liền vẫn lạc vượt qua ba ngàn Luyện Khí kỳ tu sĩ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều vẫn lạc ba mươi, bốn mươi người.

	Dựa theo Đổng Kiếm Bình lời nói, loại tình huống này rất bình thường, "Thú triều" vừa mới bắt đầu công kích một năm, là bên trong cấp thấp tu sĩ vẫn lạc tốc độ nhanh nhất một năm, Trấn Nhạc Tiên thành hiện tại có tu tiên giả hai ba vạn, một trận chiến này qua đi, có thể có ba ngàn người sống sót, liền xem như hợp cách!

	Bất quá có thể sống sót, về sau con đường tu hành lên khẳng định có thể so với phổ thông tu sĩ đi được càng xa, dĩ vãng "Thú triều" qua đi, lập tức liền sẽ có không ít còn sống sót Luyện Khí kỳ tu sĩ mua sắm Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, cũng sẽ có một chút Trúc Cơ chín tầng tu sĩ kiếm đủ mua sắm mở Tử Phủ cần thiết linh vật linh thạch, thành công mở Tử Phủ.

	Chu Dương muốn trở thành cái kia sống sót đến người cuối cùng, cho nên tại được ba tháng thời gian nghỉ ngơi sau khi hắn lập tức liền về lại động phủ lấy ra một cái "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" phục dụng rồi, chuẩn bị mượn nhờ loại này linh quả lực lượng đem chính mình tu vi lại đề thăng một tầng.
Kết chương.