Chương 463 : Hắc Uyên hải.
Sau đó thời gian bên trong, Tiêu Lâm cơ bản đều trong động phủ nghiên cứu quyển kia Cấm Nguyên trận đạo cùng Thanh Loan Tiên Kinh bên trong ghi  "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp", trừ cái đó ra thì  luyện chế trận kỳ cùng trận bàn.

	Tiêu Lâm  luyện chế trận kỳ trận bàn trước đó, cũng chuyên môn nghiên cứu Cấm Nguyên trận đạo bên trong mấy chục loại trận pháp, cuối cùng phân biệt lựa chọn "Hàn Thủy Lôi Quang trận" cùng "Ngũ Hành Tỏa Yêu trận "

	 Hai môn trận pháp từ tên nhìn liền biết một môn thiên về  công kích, một môn thiên về  phòng ngự, "Hàn Thủy Lôi Quang trận" có thể thông qua Lôi quang thủy tiễn hình thành vô cùng vô tận công kích,   môn này trận pháp thiên về  Thủy thuộc tính,   vô biên vô tận rộng lớn trên mặt hải, có thể phát huy ra cực kì uy lực kinh người.

	Về phần "Ngũ Hành Tỏa Yêu trận" thì  thông qua Ngũ Hành chi lực tương sinh tương khắc nguyên lý, hình thành Ngũ Hành Phược Linh Ti, khóa  trong trận người hoặc  yêu thú,   vô luận những này Ngũ Hành Phược Linh Ti bị chém đứt nhiều ít đều có thể  trong khoảnh khắc chữa trị.

	Trừ phi  cung cấp trận pháp vận chuyển linh thạch hao tổn hầu như không còn, hoặc  pháp lực của đối phương quá mức cường đại, có thể  trong khoảnh khắc cách trở Ngũ Hành chi lực, hủy diệt trong trận nhãn trận kỳ trận bàn, mới có thể bài trừ môn này trận pháp.

	 Đem  hai môn trận pháp hiểu thấu đáo về sau, Tiêu Lâm bắt đầu luyện chế.

	  hắn luyện chế  hai môn trận pháp trận kỳ trận bàn quá trình bên trong, Giang Ánh Tuyết cũng từng tới qua mấy lần, thỉnh giáo hắn trên việc tu luyện hoang mang,  Tiêu Lâm cũng  từng cái chỉ điểm, đồng thời  Uẩn Linh Đan sử dụng hết về sau,  cho nàng mấy bình, đồng thời căn dặn nàng cần phải dụng công tu luyện.

	Giang Ánh Tuyết cũng không có cô phụ Tiêu Lâm kỳ vọng, ngắn ngủi thời gian ba năm, liền tu luyện đến luyện khí sáu tầng , dựa theo dạng này tốc độ tu luyện,  trong vòng mười năm, Giang Ánh Tuyết có lẽ liền có thể trúc cơ.

	Điều này thực để Tiêu Lâm hơi kinh ngạc, nghĩ đến tự mình tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, cũng hao tốn vượt qua thời gian mười năm, đây   hắn có đầy đủ linh đan cung ứng phía dưới, đương nhiên, Giang Ánh Tuyết đi theo bên cạnh mình, Tiêu Lâm mặc dù cũng không phải  rộng mở cung ứng tu luyện sở dụng linh đan, nhưng cách mỗi mấy ngày, phục dụng một hạt Uẩn Linh Đan vẫn  m được.

	Tiêu Lâm  phân tích qua đi, cho rằng rất có thể có hai nguyên nhân, một cái chính  Giang Ánh Tuyết chuyển thế lựa chọn cỗ thân thể này, bản thân linh căn tư chất liền rất tốt, bây giờ xem ra,  linh căn không thể nghi ngờ.

	Một phương diện khác, Tiêu Lâm cho rằng Giang Ánh Tuyết kiếp trước dù sao cũng  một Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao, tuy nói chuyển thế về sau đối với kiếp trước sự tình hoàn toàn không biết gì cả, nhưng sâu trong linh hồn loại kia đối với tu luyện phù hợp, hẳn  cũng sẽ ảnh hưởng cho tới bây giờ Giang Ánh Tuyết, đối với trên trận pháp thiên phú, cũng có thể rất tốt giải thích điểm ấy.

	Một ngày này, Tiêu Lâm trên tay bưng lấy một thanh đủ mọi u sắc trận kỳ, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, trải qua thời gian ba năm, hắn cuối cùng  đem  hai môn trận pháp sở dụng trận kỳ trận bàn toàn bộ luyện chế ra ra.

	  thông qua luyện chế những này trận kỳ trận bàn, cũng m cho Tiêu Lâm  trên trận pháp tạo nghệ sâu hơn rất nhiều,

	Chí ít đối với "Hàn Thủy Lôi Quang trận" cùng "Ngũ Hành Tỏa Yêu trận"  hai môn trận pháp, đã đạt đến thấy rõ huyền lí tình trạng.

	Có  hai môn trận pháp đem trợ, Tiêu Lâm tự nhận đã có đi Vạn Yêu ngoại hải lịch luyện điều kiện,  thêm mình bản mệnh pháp bảo, Thanh Dương giám Linh Bảo, còn có Giang Ánh Tuyết kiếp trước đưa tặng mình "Thiên Lam Thần Sa", hẳn  đủ để tự vệ.

	 "Thiên Lam Thần Sa" trải qua thời gian ba năm, cũng đã bị Tiêu Lâm  tế luyện một phen, đã có thể thu phát tuỳ ý,  Thiên Lam Thần Sa không hổ  Nguyên Anh tu sĩ thông qua bí thuật luyện chế ra tới, uy lực vô cùng lớn, Tiêu Lâm còn đã từng chuyên môn nghiệm chứng qua.

	 Một bình "Thiên Lam Thần Sa" một khi tế ra, trong khoảnh khắc liền có thể bao trùm hai ba trăm trượng phương viên, mỗi một hạt Thiên Lam Thần Sa đều sẽ hóa thành lớn chừng quả đấm u lam Thần Sa,  mỗi một hạt u lam Thần Sa đều nắm chắc nặng mười cân,   mặt ngoài còn ẩn chứa vạn độc chướng khí.

	Đối với tu tiên giả  nói,   Thiên Lam Thần Sa bao trùm phạm vi, muốn thi triển pháp bảo, cơ hồ  không thể nào, chỉ  muốn xuyên qua  hai ba trăm trượng phạm vi, chỉ cần pháp bảo tính bền dẻo không đủ, chỉ sợ trực tiếp liền hủy ở  vô tận Thần Sa bên trong.

	Cho dù  Nguyên Anh tu sĩ, nếu như bị khốn nhập  đầy trời Thần Sa bên trong, muốn xông ra, cũng muốn có phần phí chút sức lực, về phần phổ thông tu sĩ Kim Đan, nếu như bị khốn trong đó, muốn lao ra, trừ phi  tu luyện một ít có thể khắc chế  Thần Sa thần thông bí thuật, nếu không đại khái suất chỉ có thể mặc cho bằng Tiêu Lâm m thịt.

	Đương nhiên,  Thiên Lam Thần Sa cũng không phải thật Vô Địch, Tu Tiên Giới vô luận  pháp bảo vẫn  bí thuật, pháp thuật, đều  tương sinh tương khắc, không có tuyệt đối Vô Địch,  Thiên Lam Thần Sa cũng  như thế, Thiên Lam Thần Sa khắc tinh vừa lúc chính  Tiêu Lâm tu luyện lục đạo Bạo Viêm thuật loại này bạo Liệt Hỏa hệ pháp thuật.

	Đương nhiên một chút hàn diễm pháp thuật cũng có thể khắc chế Thiên Lam Thần Sa phía trên vạn độc chướng khí,   Thiên Lam Thần Sa còn có một cái khuyết điểm, đó chính  một khi Thần Sa bên trên vạn độc chướng khí bị ngọn lửa pháp thuật bài trừ, trừ phi   tìm kiếm một chỗ có được vạn độc chướng khí địa phương,  tế luyện mấy năm, nếu không  không cách nào tự hành khôi phục.

	 hiểu rõ những này về sau, Tiêu Lâm đối với sử dụng  Thiên Lam Thần Sa cũng có thận trọng ý nghĩ, trừ phi  vạn bất đắc dĩ, tuỳ tiện   không thể tế ra đi.

	Nhưng đối với yêu thú   coi  chuyện khác, tu tiên giả tu luyện bí thuật thần thông tầng tầng lớp lớp, trừ phi  cùng trải qua thảm liệt chém giết, nếu không muốn giải tất cả bí thuật, cơ hồ  không thể nào, nhưng yêu thú tương đối  nói muốn đơn giản nhiều, đối với  Vạn Yêu ngoại hải yêu thú, Tiêu Lâm thông qua mua sắm một chút giới thiệu yêu thú thư tịch, cũng có thể hiểu rõ cái năm, sáu phần mười.

	Những sách vở này bên trong ghi  yêu thú, đều  Vạn Yêu ngoại hải một chút thường gặp chủng loại, bọn chúng có được thủ đoạn công kích, cũng  rõ ràng trong lòng, đối với loại này yêu thú, Tiêu Lâm chém giết, tự nhiên  không có gì cố kỵ.

	Đương nhiên còn  bốn, năm phần mười liền coi  chuyện khác, yêu thú cũng không giống như nhân loại tu sĩ, không cùng loại loại yêu thú thường xuyên sẽ vượt loại giao hợp, đản sinh ra cổ quái kỳ lạ các loại yêu thú, loại này yêu thú có được thần thông phép thuật, cũng  đủ loại, đối với loại này yêu thú, nhân tộc tu tiên giả đụng phải,   muốn vạn phần cẩn thận.

	Nghĩ kỹ những này về sau, Tiêu Lâm thông qua truyền âm chi thuật, đem Giang Ánh Tuyết đưa tới.

	Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy nghi ngờ đi tới Tiêu Lâm trong động phủ trong phòng khách, đứng xuôi tay.

	"Sư phó, ngài gọi Ánh Tuyết đến đây, nhưng có chuyện quan trọng?" Như thế mặc kệ Giang Ánh Tuyết kỳ quái,   trên Thanh Hồ đảo tu luyện thời gian hơn ba năm, mình vị sư phụ này từ trước đến nay  thâm cư không ra ngoài, trừ phi  ra ngoài mua sắm vật liệu, nếu không cơ bản ngay cả cửa động đều không ra.

	  trong ba năm này, sư phó cũng chưa từng vẫy gọi mình một lần, ngược   mình mỗi lần gặp được trên việc tu luyện nghi nan thời điểm, đều sẽ chủ động đến đây thỉnh giáo,   trải qua ba năm này nhiều ở chung, Giang Ánh Tuyết cũng biết mình vị sư phụ này m việc từ trước đến nay trật tự rõ ràng, không có việc gì cũng  sẽ không triệu hoán mình.

	Nhìn xem Giang Ánh Tuyết xinh đẹp khuôn mặt, bây giờ Giang Ánh Tuyết đã sớm không phải năm đó cái kia giặt quần áo nha đầu, giờ phút này nàng lấy một thân phấn hồng giao nhau trường bào, chải lấy bím tóc đuôi ngựa, đuôi ngựa còn khẽ nghiêng, mang theo vài phần hoạt bát.

	Sắc mặt cũng trắng nõn trơn mềm, so với mấy năm trước, có thể nói  cách biệt một trời, chỗ thiếu sót duy nhất, chính  Giang Ánh Tuyết cùng kiếp trước, vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, đứng thẳng lên cũng bất quá  đến Tiêu Lâm ngực vị trí.

	Nhìn xem mình vị này đồ đệ, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nét mặt ôn hòa: "Ánh Tuyết, vi sư muốn đi Vạn Yêu ngoại hải tu luyện một thời gian,  vi sư rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi phải tất yếu hảo hảo tu luyện, không thể có một lát lười biếng."

	"Sư phó muốn rời đi sao?" Nghe vậy phía dưới, Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp trắng bệch, sư phó chuyến đi này, còn không biết khi nào mới có thể trở về, sớm chiều ở chung vẫn không cảm giác được đến, bây giờ nghe được Tiêu Lâm muốn đi, Giang Ánh Tuyết không khỏi sinh ra một cỗ thất lạc cảm giác, phảng phất đột nhiên liền đã mất đi dựa vào.

	Nhìn thấy Giang Ánh Tuyết biểu lộ, Tiêu Lâm không khỏi mỉm cười: "Đứa nhỏ ngốc, vi sư không phải muốn rời khỏi,  chỉ  đi Vạn Yêu ngoại hải thí luyện một đoạn thời gian, ngắn có lẽ mấy năm về sau liền trở ,   vi sư rời đi trong khoảng thời gian này, cũng sẽ lưu  cho ngươi một ít linh đan, phụ trợ ngươi tu luyện, mặt khác vi sư cũng biết, ngươi  trên trận pháp tạo nghệ, mảy may cũng không thua  vi sư,  lấy  vi sư rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi cũng có thể tự hành luyện chế một chút trận pháp, thủ hộ động phủ, đồng thời cũng  bảo hộ ngươi an toàn của mình."

	Giang Ánh Tuyết nghe vậy, sắc mặt mới khôi phục bình thường, tiếp theo mang theo một chút giọng nũng nịu nói ra: "Kia sư phó muốn nhanh chóng trở về a, không phải Ánh Tuyết về mặt tu luyện gặp nan đề, nhưng không có người giải đáp đâu."

	"Yên tâm, vi sư sẽ mau chóng trở về." Tiêu Lâm cười nói xong, từ tinh giới bên trong lấy ra mấy bình Uẩn Linh Đan, còn có một cái u xanh biếc bình ngọc, cùng một cái thẻ ngọc u trắng.

	"Bình ngọc này bên trong  một cái Trúc Cơ Đan, nếu như ngươi có thể tu luyện đến Luyện Khí kỳ đại viên mãn, ngược  lại có thể nếm thử trúc cơ một chút, về phần mai ngọc giản này, bên trong ghi lại  một bộ tên  "Kim Hà Vô Định quyết" công pháp,  vì sư ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một bộ Kim hệ công pháp, đợi ngươi trúc cơ về sau, liền có thể tu luyện."

	Giang Ánh Tuyết nhìn thấy sư phó thay mình nghĩ như thế chu toàn, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng không nhịn được hiển lộ ra kích động biểu lộ, hắn từ Tiêu Lâm trên tay nhận lấy mấy loại vật phẩm này, ánh mắt bên trong lộ ra mừng rỡ đến cực điểm biểu lộ.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, một đôi lóe ra kim hồng song sắc ngân câu pháp khí còn có một mặt kim quang chói mắt tấm chắn pháp khí xuất hiện ở trên tay của hắn.

	"Bây giờ ngươi cũng đã tu luyện đến luyện khí sáu tầng, không thể không có một kiện ra dáng pháp khí,  hai kiện cực phẩm pháp khí  ta trân tàng, một mực cũng không có bán đi, liền ban cho ngươi đi."

	Giang Ánh Tuyết mừng khấp khởi từ Tiêu Lâm trên tay tiếp nhận  hai kiện pháp khí, miệng nhỏ cũng lau mật liên thanh cám ơn Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm về sau  để  cho Giang Ánh Tuyết một ngàn khối hạ phẩm linh thạch, cho nàng mua sắm luyện chế trận kỳ trận bàn vật liệu sở dụng, m tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm đuổi Giang Ánh Tuyết rời đi.

	 Động phủ bên trong suy tư một lúc sau, Tiêu Lâm ra động phủ, quanh thân nổi lên u xanh sẫm linh quang, hóa thành một đạo linh quang xông lên trời không, hướng phía Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu bay đi, trong chớp mắt liền biến mất  biển trời ở giữa.

	...

	Hắc Uyên hải, ở vào Lôi Thạch Tiên thành lấy đông, bên ngoài tám vạn dặm,  một mảnh bao phủ chừng ngàn vạn dặm phương viên khổng lồ hải vực.

	 Hắc Uyên hải chi cho nên mười phần nổi danh,  bởi vì nơi này nước hải, toàn thân hiện ra u đen kịt, đây cũng không phải  nước hải cùng nơi khác nước hải có cái gì khác biệt,     Hắc Uyên hải chung quanh, nước sâu bất quá ngàn trượng tả hữu,  Hắc Uyên hải nước sâu đột nhiên hạ xuống vạn trượng phía dưới, lúc này mới khiến cho vùng hải này nhìn bày biện ra u sắc đen nhánh.

	7017k
Kết chương.