Chương 156: Người xem Ash 

	"Cái gì xúc giác?"

	Ash cảm thấy không hiểu thấu, những này thuật sư luôn luôn có thể cho hắn chỉnh ra một chút chưa từng nghe qua danh từ mới.

	"Thế mà thành công, Heath hắn thế mà thành công! Làm sao có thể, cái này sao có thể!" Celine thấp giọng gào thét, bỗng nhiên hóa thân mặt bàn thanh lý đại sư, bỗng nhiên thống kích bàn đọc sách, hai tay đẩy đem trên bàn sách tri thức màn đùa xuống đất, bộp một tiếng quẳng số tròn khối.

	Ash nuốt ngụm nước bọt: "Tỉnh táo một chút, ngươi có muốn hay không nói rõ với ta một chút tình huống, nói không chừng ta có thể cung cấp trừ thực chất trợ giúp bên ngoài hết thảy ủng hộ —— ừm!"

	Thân cây bỗng nhiên hướng bên trong áp súc, Ash lập tức cảm thấy bốn phương tám hướng đều truyền đến áp lực nặng nề, cơ hồ đè ép hắn không thở nổi, cũng liền hô hấp trở nên cực kỳ khó khăn, phảng phất một giây sau liền muốn biến thành Ash lão công bánh!

	Ta, ta không thể thở nổi!

	"Còn không phản kháng sao?" Celine lạnh lùng nói, tay trái đối Ash, làm ra 'Cầm nắm ' tư thế: "Thân thể của ngươi vẫn là yếu ớt như vậy, ta không cẩn thận liền sẽ đưa ngươi bóp nát, ta chỉ đếm ba tiếng. Ba, hai,  — — ---- "

	Ta đây thì xong rồi?

	Nếu là ta vừa rồi liền giết hắn... Nếu là ta không tìm đến Celine... Nếu là...

	Sắp chết đến nơi, Ash ngoài ý muốn phát hiện mình cũng không có như vậy kiên cường, trong lòng thế mà tràn đầy hối hận, hắn còn tưởng rằng bản thân đối với sinh mạng cũng không có quá nhiều quyến luyến, xem ra trên thực tế cũng không phải là như thế.

	Lại hoặc là, hắn quyến luyến, cũng không phải là sinh mệnh...

	Ash vô ý thức đóng chặt con mắt cắn chặt răng , chờ đợi tử vong trước sau cùng kịch liệt đau nhức.

	Nhưng mà đếm ngược sau khi kết thúc, thân cây cũng không có đem Ash phá vách tường ép nước, ngược lại buông ra một chút, để Ash một lần nữa sướng hưởng hô hấp tự do.

	Hắn mở to mắt, trông thấy Celine lảo đảo sát bên bàn đọc sách đổ xuống, trên mặt nước mắt tung hoành, khóe miệng lại lộ ra tiếu dung: "Ngươi quả nhiên không phải Heath, ngươi quả nhiên không phải... Ha ha ha ha! Hắn thành công? Hắn thế mà thành công? Hắn làm sao có thể thành công?"

	Ash lẳng lặng nhìn xem Celine lại khóc lại cười, thật lâu mới hỏi: "Ngươi vừa rồi tại kiểm tra thế nào?"

	Celine hoàn toàn không quan tâm lễ nghi, cứ như vậy ngồi ở thảm sát bên bàn đọc sách, một lát sau mới trả lời: "Chân chính Heath, nắm giữ lấy 'Chìa khóa mật' . Không cần thuật lực, thậm chí không cần ngôn ngữ, chỉ cần Heath phát động chìa khóa mật, liền có thể khống chế bất luận cái gì một giáo đồ —— bao quát ta."

	Trên mặt hắn lộ ra sâu tận xương tủy sợ hãi: "Kia là so tử vong càng làm cho người ta sợ hãi ô nhiễm,

	Là hoàn toàn tước đoạt bản thân chưởng khống! Ta đã từng thử qua tự sát, nhưng tử vong không phải kháng mệnh lấy cớ, tại tự sát trước một cái chớp mắt ta liền mất đi quyền khống chế thân thể, thẳng đến hoàn thành hắn giao phó công tác, ta mới một lần nữa thu hoạch được 'Sử dụng' thân thể của mình quyền lợi... Ta từ đây không cách nào kháng cự hắn bất cứ mệnh lệnh gì, chỉ có thể tận tâm tận lực quán triệt hắn ý chí."

	"Từ đem ngươi Tâm Kiếm đặt ở trên cổ ta, ta liền biết ngươi không phải Heath. Nhưng ta không dám tin, không dám mạo hiểm —— có lẽ Heath chỉ là tại diễn kịch, có lẽ ngươi chỉ là Heath phân liệt ra tới nhân cách, lại có lẽ..." Celine thanh âm tràn đầy run rẩy: "Ta căn bản không có dũng khí đi tin tưởng Heath sẽ biến mất."

	"Ta sợ hãi ngươi bất quá là hắn lại một lần lường gạt."

	Ash nhìn về phía Celine tay phải: "Ngươi mới vừa nói kinh diễm con mắt..."

	"Ngươi không có kế thừa Heath ký ức sao?" Celine giơ lên tay phải của mình, lòng bàn tay động là như thế tròn, tựa như thiếu mất một khối xếp gỗ ghép hình, ánh trăng không trở ngại chút nào xuyên qua trong đó.

	"Đây là Heath tự mình chui ra ngoài động, đây là nghi thức đại giới."

	"Nghi thức... Nghi thức phái hệ?"

	"Không sai, " Celine cúi đầu nhìn mình tay: "Bình tĩnh mà xem xét, mặc dù đại giới không nhỏ, nhưng "Kinh diễm con mắt "  hiệu quả vậy cực kỳ cường đại. Phàm là bị ta thông qua lòng bàn tay nhìn chăm chú người, đều sẽ lâm vào dài đến mấy giây tư duy trì trệ, tại trong lúc này đối phương căn bản là không có cách tiến hành bất luận cái gì hành động, thậm chí ngay cả trong chớp mắt đều làm không được."

	Cường khống!

	Ash thật sâu cảm nhận được thuật này sư khống chế kỹ năng đáng sợ —— vừa rồi kia đoạn tư duy trì trệ thể nghiệm, Ash căn bản là không có cách chống cự, bởi vì vào lúc đó hắn căn bản ngay cả 'Chống cự' ý nghĩ này cũng không kịp sinh ra.

	Nếu nói người bình thường tư duy là thác nước, mỗi phút mỗi giây đều có vô số tư duy khuấy động bọt nước sóng cả, mà Ash mới vừa tư duy đồng đẳng với vũng bùn, trải qua dài dằng dặc thời gian mới có một cái bởi vì hư thối mà trường sinh bọt biển.

	"Đương nhiên, mạnh mẽ như vậy hiệu quả cũng không phải không có hạn chế." Celine nói: "Kinh diễm con mắt đối mỗi người chỉ có thể có hiệu lực một lần, bởi vì chỉ có lần thứ nhất mới có 'Kinh', về sau liền chỉ còn lại 'Diễm'."

	"Ta vừa rồi trúng kinh diễm con mắt, ngươi liền khẳng định ta không phải Heath..."

	"Heath sớm đã nhìn qua ta kinh diễm con mắt." Celine bình tĩnh nói: "Trong giáo sở hữu được trao cho kinh diễm con mắt giáo chúng, Heath vậy toàn bộ nhìn qua. Hắn sẽ không để cho giáo đồ có được phản chế hắn thủ đoạn."

	Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng Ash lúc này đều vây ở cây bên trong, hiện tại Celine muốn để hắn dựng ngược tiêu chảy cũng không có vấn đề gì, Celine không có lừa gạt hắn lý do.

	Nhưng mà Ash vẫn là rất khó tin tưởng —— dù sao Heath nhưng là một cái ngay cả thuật sư đều không phải cặn bã, nếu như không có Ash, Heath chỉ sợ ngay cả người mới sát thủ 'Mỹ thú' Igura cửa này đều không quá, trực tiếp bị Igura cướp sạch độ cống hiến, lưu lạc thành ngục giam tầng dưới chót.

	Nếu Heath thật là có lá bài tẩy đại ác nhân, kia... Át chủ bài đâu?

	Ta đều tới thay mặt đánh, ngươi thậm chí ngay cả át chủ bài cũng không lưu lại cho ta! ?

	Sở dĩ Ash vẫn cảm giác Celine tại lừa gạt sự thông minh của hắn, một hai trăm tuổi hai cánh Tinh linh, cư nhiên bị một cái hơn hai mươi tuổi không phải thuật sư nhân loại khống chế? Nếu Ash đem chuyện này nói với Kiếm Cơ, Kiếm Cơ chắc chắn sẽ đáp lại hắn 'Tuổi còn trẻ đừng nhìn nhiều như vậy cấp dưới chiếm quyền sắt tình sách báo' .

	Trầm mặc một lát, Ash hỏi: "Tại sao phải nói cho ta biết nhiều như vậy?"

	"Bởi vì ta đang nghĩ, " Celine ánh mắt nhìn dưới mặt đất: "Ta muốn xử lý như thế nào ngươi."

	"Dù sao Heath để lại cho ta cái cuối cùng nhiệm vụ, là giết ngươi."

	Ash sững sờ: "Giết ta ... vân vân, nhưng ta chính là Ash · Heath, ý của ngươi là —— "

	"Không sai." Celine vịn bàn đọc sách đứng lên, "Heath giao cho ta cái cuối cùng nhiệm vụ, là nhường cho ta đem hết toàn lực giết hắn. Đem nghi thức sau khi kết thúc Heath, triệt triệt để để xoá bỏ."

	Ash khóe miệng co quắp động, con ngươi đột nhiên co lại: "Sở dĩ, ta bị Huyết Cuồng thợ săn bắt... Varkas... Huyết Nguyệt thẩm phán... Còn có Gerrard thăm viếng, tất cả đều là..."

	"Tất cả đều là 'Chính ngươi ' ý nguyện." Celine nói: "Ta chỉ là ở dốc hết toàn lực chấp hành 'Ngươi ' mệnh lệnh."

	Muốn giết ta, là Heath?

	Dù là Ash ý đồ phán đoán Celine đang nói láo, nhưng trái tim còn chưa phải tranh khí cổ động lên.

	Vô tận ác ý cùng oán độc giống biển sâu một dạng che mất suy nghĩ của hắn, một cỗ lạnh thấu nội tâm hàn ý rót vào toàn thân, trong thoáng chốc tựa hồ có thể nghe tới vô số người đùa cợt.

	Nguyên lai từ ban đầu, hắn chính là một viên được an bài được rõ rõ ràng ràng quân cờ.

	Hắn thậm chí không cách nào phán đoán ai mới là chân chính phía sau màn hắc thủ, giống như là một cái trông thấy bản thân túi sách bị ác ôn nhóm ném đến ném đi hài tử, muốn đánh người cũng không biết muốn đánh ai, ủy khuất được nước mắt đều muốn đến rơi xuống.

	Nhưng chẳng biết tại sao, Ash cũng không có cháy lên phẫn nộ chi hỏa xua tan nội tâm cực lạnh.

	Hắn bình tĩnh tiếp nhận cái này mình bị lường gạt chân tướng,   thậm chí có thể lạnh lùng đứng ngoài quan sát suy nghĩ của mình lăn lộn sôi trào, tựa như tại quan sát người khác thuật sư sổ tay, thưởng thức một đoạn kinh đào hải lãng kịch bản.

	Khi ngươi có thể quan sát đau đớn, ngươi liền từ đau đớn giải thoát.

	Khi ngươi có thể quan sát bản thân, ngươi liền từ vận mệnh giải thoát.

	Phẫn nộ, oán hận, hối hận là không giải quyết được vấn đề gì, chỉ có tuyệt đối tỉnh táo, tinh chuẩn sức phán đoán, máy móc giống như lực chấp hành, tài năng thấy rõ hết thảy bí mật, minh ngộ thế gian chân lý, quán triệt bản thân ý chí.

	Không muốn bị thân thể bài tiết kích thích tố ảnh hưởng suy nghĩ, không muốn bị nhàm chán thế tục quan niệm ước thúc tưởng tượng, không muốn bị không biết vận mệnh phá hủy tỉnh táo.

	Ash, ngươi muốn nhìn lấy bản thân, ngươi muốn siêu việt hiện thực, ngươi muốn suy nghĩ chính xác bước kế tiếp, chấp hành lợi ích tối đại hóa sách lược, lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên.

	Chỉ cần đem những người khác xem như công cụ.

	Đem mình cũng làm thành công cụ.

	Ngươi liền có thể trở thành tâm vô tạp niệm người xem Ash.
Kết chương.