Chương 1708: Lão sư của Vương Đằng! Tồn tại dưới vực sâu hiện thế! Thời không trường hà! (cầu phiếu!)

Hư Không Giới Tử đại trận cuối cùng sụp đổ!

Tại dưới đại thủ phủ đầy đường vân màu tím sậm nhưng lại như ngọc, từng tấc từng tấc sụp đổ, biến mất ở trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người có chút há hốc miệng ra, nhìn qua đại trận óng ánh biến mất, phảng phất tận mắt chứng kiến kết thúc tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, tâm tình vô cùng phức tạp, lâm vào trong trầm mặc.

"Ai!"

Một tiếng thở dài tại đáy lòng Vương Đằng vang lên.

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh a!

Lúc trước khi hắn nghe nói thế lực như vậy tồn tại, trong lòng cũng là tràn ngập hướng tới cùng ước mơ.

Thân là một phó chức nghiệp giả, không có người không coi nó là thánh địa.

Thậm chí Vương Đằng còn nghĩ qua, mình chỉ cần tại trong giao lưu hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh quật khởi, liền có thể trở thành thành viên hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, được che chở.

Ai có thể nghĩ đến, kết quả vậy mà là như thế này.

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh hôm nay thế mà muốn đi hướng hủy diệt, quả thật thế sự trêu người.

Theo Hư Không Giới Tử đại trận phá diệt, mảnh không gian này rốt cục cũng là chống đỡ không nổi, bắt đầu sụp đổ, hiển lộ ra hư không ngoại giới.

Đó là. . . Vũ trụ hư không!

Ba đầu hư không loạn lưu mang giao hội, buông xuống, không biết rơi về đâu.

Tại chỗ giao hội ba đầu hư không loạn lưu mang, nguyên bản phải có một hòn đảo như lục địa to lớn lơ lửng ở nơi đó.

Nhưng hôm nay, hòn đảo này hủy diệt, chỉ còn lại khối đá vỡ vụn cùng phế tích mà thôi.

Ở trong phế tích, một ngôi tháp cổ được một đầu cự quy còng lấy, trấn áp tại trên một vực sâu kinh khủng.

Nhưng vực sâu kia cũng đang sụp đổ.

Dưới vực sâu, có bàn tay khổng lồ nhô ra, bao phủ một mảnh hư không này.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn chính là tai nạn!

"Không gian vỡ vụn, chúng ta hẳn là có thể trốn đi?" Một Giới Chủ cấp cường giả giờ phút này thanh âm đều đang run rẩy, nhịn không được thấp giọng hỏi.

Hắn không dám động!

Tại trước mặt loại tồn tại kinh khủng này, động một cái khả năng nhất định phải chết!

"Đi?"

Một vị Bất Hủ cấp tồn tại sắc mặt âm trầm, mở miệng nói: "Trong không gian này tất cả đều bị giam cầm, không đánh vỡ loại giam cầm này, ai cũng đừng nghĩ rời đi."

"Không thấy được vị Xích Yêu Tôn Giả kia đều không có động tác nào sao? Ngay cả hắn đều không thể mang đi Vương Đằng, huống chi là chúng ta."

Một vị Bất Hủ cấp tồn tại khác cũng là mở miệng, sắc mặt cực kì ngưng trọng.

"Thật chẳng lẽ đi không được sao?" Rất nhiều người sắc mặt tuyệt vọng, tại dưới đại thủ kia, căn bản nhìn không đến bất kỳ hi vọng gì.

"Chưa hẳn không có chút hi vọng nào." Thiên Viêm tôn giả thanh âm đột nhiên tại trong tai mọi người vang lên, ánh mắt của hắn chính rơi ở trên cổ tháp phía dưới.

Đám người hơi sững sờ, lập tức theo ánh mắt của hắn, nhìn về phía cổ tháp, trong lòng lập tức khẽ động, nghĩ đến lời nói của Đan Trần nguyên lão trước đó.

Vương Đằng ánh mắt ngưng trọng vô cùng, trong đầu điên cuồng chuyển động, tìm kiếm cách phá cục.

Không biết nếu như vận dụng 【 Vô Tận Phong Bạo 】, lại phối hợp không gian chi lực cùng thì gian chi lực của hắn hiện tại, có thể hay không mở ra một đạo lỗ hổng?

Một sát na!

Chỉ cần một sát na, hẳn là liền đầy đủ.

Nhưng cái này cần Lawford phối hợp, một mình hắn chỉ sợ không cách nào hoàn thành.

"Lawford. . ." Vương Đằng mở miệng, đang muốn đem kế hoạch của mình nói cho đối phương.

"Chờ!" Lawford lại đánh gãy lời nói của Vương Đằng, thanh âm truyền vào trong tai Vương Đằng: "Chờ đợi thời cơ xuất hiện."

"Thời cơ nào?" Vương Đằng sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi.

Lawford không nói gì, ánh mắt lại chăm chú nhìn khe hở không gian trước mặt.

Đó là vết nứt không gian mới từ không gian ấn ký chỗ mi tâm hắn tích ra, chỉ là bây giờ bị tồn tại dưới vực sâu phong tỏa, bọn hắn không cách nào thông qua thôi.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, cổ tháp phía dưới đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí tức tang thương cổ xưa, tràn ngập cả phiến hư không.

Cả tòa cổ tháp đều đang chấn động, tỏa ra quang mang, càng có khí tức cường đại càn quét mà ra.

Trong lòng mọi người hơi chấn động một chút, ánh mắt tất cả đều tụ tập tới.

Chỉ thấy tám đạo quang hoàn xung quanh cổ tháp vậy mà tại nhanh chóng co vào, hướng phía cổ tháp tụ lại.

"Đây là. . ." Rất nhiều người không rõ ràng cho lắm.

"Các ngươi mau nhìn, đỉnh chóp cổ tháp đang phát sáng?" Có người đột nhiên hoảng sợ nói.

Một màn này lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

Tám đạo quang hoàn tụ lại mà đến, sau khi quy về bên trong tháp cổ, đúng là tại đỉnh cổ tháp toả ra hào quang sáng chói, loá mắt vô cùng.

Tựa như một viên minh châu, tại trong vô tận tuế nguyệt phủ kín tro bụi, bây giờ lại bị lau đi bụi bặm, được thắp sáng, được kích phát, muốn toả ra quang hoa rực rỡ nhất của nó.

Ông!

Thiên địa chấn động, hư không không ngừng chiến minh.

Thanh thế như vậy, đúng là không chút nào thấp hơn đại thủ của tồn tại dưới vực sâu nhô ra.

"Ồ?"

Một tiếng thì thầm kinh ngạc truyền đến.

"Có thể đem tòa tháp này phát huy đến tình trạng như thế, các ngươi cũng không tính không còn gì khác."

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ trong tháp cổ truyền ra, sau đó hóa thành một tiếng quát lớn, vang vọng ở trong hư không.

"Trấn Uyên Tháp. . . Trấn!"

Thanh âm này to lớn đến cực hạn, truyền khắp toàn bộ hư không, làm cho tất cả mọi người tâm thần chấn động.

Oanh!

Một cỗ khí tức cường đại vô cùng từ trên cổ tháp khuếch tán mà ra.

Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, phảng phất cảm nhận được một cỗ cường đại trấn áp chi lực từ đỉnh đầu bọn nó rơi xuống, làm chúng nó trong miệng không khỏi phun ra máu tươi, thân thể ngưng trệ tại nguyên chỗ, khẽ động cũng không thể động.

Tôn Ma Thần kia cũng là sắc mặt ngưng trọng, thân thể xuất hiện trì trệ, phảng phất bị trấn áp.

Oanh!

Trấn Hồn chung oanh kích mà đến, đem Ma Thần đánh bay rớt ra ngoài, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Một bên khác, tôn hắc ám cự nhân kia đứng ở trên hắc ám tế đàn, có hắc ám tế đàn ngăn cản, bị áp lực nhỏ nhất, bất quá lại cũng chịu một chút ảnh hưởng, thân thể cao lớn trở nên trì độn không ít.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng kiện Thần cấp binh khí oanh kích đi qua, đem nó đập toàn thân tuôn ra huyết vụ, một cái tay, một cái chân đều bị đập đứt mất, thân thể đứng không vững, ầm vang ngã xuống.

Mà tại dưới cỗ áp lực cường đại này, huyết vụ màu tím sậm tốc độ ngưng tụ cũng biến thành mười phần chậm chạp, vậy mà không thể ngay lập tức khôi phục lại.

Mấy món Thần cấp binh khí không ngừng truy kích, mặt ngoài Thần Văn chớp động, tản mát ra thần lực, đem tôn hắc ám cự nhân kia triệt để đạp nát, ma diệt huyết vụ trong đó.

Rống!

Tiếng rống giận dữ từ trong huyết vụ màu tím sậm truyền ra, vang vọng hư không.

Đám người lần đầu tiên nghe được hắc ám cự nhân phát ra tiếng rống giận dữ tức giận, lại bất đắc dĩ như thế, trong lòng lại có loại cảm giác đại khoái nhân tâm.

Rầm rầm!

Tù Thiên Tỏa đang chấn động, phía trên toả ra vô tận quang mang, dưới từng đạo phù văn nhúc nhích, khiến xiềng xích đứt gãy nhanh chóng khôi phục.

Sau đó, một màn khiến người khiếp sợ xuất hiện.

Oanh!

Toà cổ tháp kia càng là phóng lên tận trời, trong hư không không ngừng phóng đại, đảo mắt liền vượt qua đại thủ như ngọc phủ đầy đường vân màu tím sậm.

Áp lực vô biên đổ mà xuống, tất cả Hắc Ám chủng đều bị trấn áp, không thể động đậy.

Từng sợi xiềng xích nối liền trên cổ tháp lan tràn hư không, phong cuồng vũ động, không ngừng truyền ra thanh âm leng keng.

"Rùa rùa của ta, đây là đem những lão gia hỏa kia bức cuống lên a!"

Cự quy ngửa đầu nhìn qua cổ tháp phóng đại trong hư không, không khỏi líu lưỡi không thôi, một đôi mắt tiện hề hề trừng đến lăn tròn.

"Trấn Uyên Tháp!" Vương Đằng mắt sáng lên: "Nguyên lai toà cổ tháp này gọi là Trấn Uyên Tháp, là chuyên môn dùng để trấn áp vực sâu kia sao?"

"Hừ!"

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh từ dưới vực sâu truyền ra, tựa hồ cảm giác được bên trên cổ tháp kia truyền đến trấn phong chi lực khủng bố, trong thanh âm cũng là hiếm thấy xuất hiện một chút ngưng trọng.

Ầm ầm!

Đại thủ như ngọc phủ đầy đường vân màu tím sậm mãnh nhiên nâng lên, đỡ dưới đáy toà cổ tháp.

Oanh!

Cổ tháp chấn động, chính là bị đỡ ở giữa không trung, cũng không còn cách nào hạ xuống.

"Trấn!"

Trong tháp cổ lần nữa truyền ra tiếng quát lớn, một đạo lại một đạo, hình thành vọng âm, trong hư không vang vọng.

Ong ong ong. . .

Trong sát na, cổ tháp phát sáng, trấn phong chi lực bộc phát, Tù Thiên Tỏa leng keng rung động, hướng phía bàn tay lớn kia trói buộc mà đi.

"Châu chấu đá xe!"

Một tiếng thì thầm truyền đến, trên bàn tay truyền ra kình thiên chi lực, phảng phất có thể nâng lên cả phiến hư không, ngạnh sinh sinh ngăn trở toà cổ tháp.

Nhưng mà lúc này, tình huống khiến người không tưởng tượng được xuất hiện.

"Trấn Uyên Tháp! Phá giới!"

Theo tiếng quát lớn vang vọng.

Đỉnh cổ tháp, quang mang xán lạn đến cực hạn đột nhiên bộc phát, hướng phía trong hư không nổ bắn ra mà ra.

Oanh!

Hư không bị phá ra, vết nứt không gian hiển hiện, đỉnh cổ tháp nổ bắn ra mà ra quang mang hình thành một con đường ánh sáng óng ánh, một mực kéo dài đến trong hư không, nhìn không thấy cuối cùng.

"Đi! Đi mau!"

"Tất cả mọi người tiến vào thông đạo, rời đi nơi đây!"

Từng tiếng quát lớn trong nháy mắt từ trong miệng Đan Trần nguyên lão truyền ra, tiến vào trong tai mỗi một người, khiến người toàn thân chấn động.

"Không gian thông đạo xuất hiện!"

"Có thể rời đi!"

"Đi mau!"

Đám người mặt lộ vẻ đại hỉ, trong nháy mắt phản ứng lại, từng cái bạo xông mà ra, hướng về con đường ánh sáng tại trong không gian lan tràn phi nhanh đi.

"Nguyên lai mục đích của các ngươi là cái này."

Thanh âm dưới vực sâu truyền đến bỗng nhiên trở nên cực kì băng lãnh.

"Muốn đi, có dễ dàng như vậy sao?"

Ầm ầm!

Tiếng nói vừa ra, dưới vực sâu lần nữa truyền đến tiếng nổ đáng sợ, vực sâu nay đã sụp đổ hơn phân nửa càng là lâm vào hỗn loạn tưng bừng, vô tận loạn lưu cuốn ngược, phảng phất thời gian cùng không gian đều hỗn loạn.

Sau đó một đại thủ khác vậy mà từ phía dưới duỗi ra ngoài, đồng dạng to lớn vô cùng, che khuất bầu trời.

Vẻn vẹn duỗi ra hai đại thủ, vực sâu kia cũng đã chống đỡ không nổi, các loại sức mạnh hiển hiện, hỗn loạn không chịu nổi, cảnh tượng kinh khủng này làm người ta kinh ngạc.

Giam cầm chi lực vô cùng cường đại xuất hiện lần nữa, ngưng trệ một mảnh hư không này, để mọi người Nhân tộc vô pháp tiến vào thông đạo ánh sáng kia.

Tất cả mọi người sắc mặt khó coi, điên cuồng điều động Nguyên Lực thể nội, muốn xông ra cỗ giam cầm chi lực này.

Đáng tiếc song phương chênh lệch quá lớn, căn bản không phá nổi.

Oanh!

Lúc này, trong khe hở không gian từ chỗ mi tâm không gian ấn ký Lawford chỗ chém ra, đột nhiên truyền đến một trận tiếng nổ.

Lawford thần sắc khẽ động, nắm đấm không khỏi nắm chặt.

Sau một khắc, một đoàn hoả diễm màu đỏ tím càn quét mà ra, tràn ngập cả phiến hư không, để nơi đây hóa thành một mảnh biển lửa ngập trời.

Oanh!

Nhiệt độ cao cực nóng càn quét bốn phương tám hướng, tựa hồ muốn đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn.

Một cỗ lực lượng khác tham gia chiến trường! ! !

"Hỏa diễm? !"

"Đây là sức mạnh của ai?"

Đám người bị một màn bất thình lình kinh ngạc đến ngây người, sắc mặt rung động, nhịn không được hét lên kinh ngạc.

"Tử Diễm đại nhân!" Lawford trong mắt tinh quang lóe lên, ngưng trọng vô cùng trên mặt rốt cục lộ ra một tia kinh hỉ.

"Tử Diễm Chân Thần? !"

Vương Đằng trong lòng hơi chấn động một chút, chẳng lẽ đây chính là thời cơ Lawford đang chờ?

Hắn đã sớm biết Tử Diễm Chân Thần sẽ ra tay?

Nhưng cái này sao có thể?

Tử Diễm Chân Thần khoảng cách nơi đây hẳn là có khoảng cách cực xa, cho dù là Chân Thần cấp, cũng chưa chắc có thể nhúng tay sự tình nơi đây.

Mà lại cho dù nhúng tay, phỏng chừng cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

Loại đãi ngộ này, thật không phải người bình thường có thể có.

"Cái này là lực lượng của Chân Thần cấp!" Thiên Viêm tôn giả đám người ánh mắt lấp lóe, lập tức liền phát giác được cái gì.

"Chân Thần cấp! Chẳng lẽ nhân tộc chi viện đến rồi?" Đám người mừng rỡ không thôi.

"Không, chỉ có khí tức của một tôn Chân Thần cấp." Thanh Mộc tôn giả lắc đầu thở dài nói: "Mà lại cũng không phải là chân thân giáng lâm!"

Rất nhiều người thất vọng, nội tâm thật sâu thở dài.

Một tôn Chân Thần cấp, tựa hồ căn bản là không có cách thay đổi gì.

Mà lại cho dù là Chân Thần cấp, nếu không phải chân thân giáng lâm, dưới loại tình huống này, tác dụng cũng là cực kỳ bé nhỏ, không cách nào cải biến chiến cuộc.

"Một cái Chân Thần cấp của Nhân tộc!"

Thanh âm dưới vực sâu càng ngày càng băng lãnh cùng hờ hững, tựa hồ cảm thấy bị khiêu khích.

Nó một cái tay khác triệt để duỗi ra, hung hăng ép hướng hoả diễm màu đỏ tím tràn ngập hư không.

Bành!

Đại thủ đè xuống, hư không phát ra tiếng nổ đùng, không ngừng có khe hở hiển hiện, mà biển lửa màu đỏ tím kia cũng là ba động kịch liệt lăn lộn.

Oanh!

Hoả diễm màu đỏ tím điên cuồng cuốn ngược, ngưng tụ, hóa thành một đạo quyền ấn khổng lồ, cuốn lên liệt diễm ngập trời, hướng phía đại thủ kia oanh kích tới, bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

"Nát!"

Một tiếng quát lạnh từ dưới vực sâu truyền ra, đại thủ kia không chút nào tránh, xem liệt diễm thành không có gì, thăm dò vào trong hỏa diễm, trực tiếp chụp vào hỏa diễm quyền ấn tản ra nhiệt độ khủng bố.

Lúc hạ xuống, đại thủ kia đang vô hạn phóng đại, kích cỡ của nó lập tức vượt qua hỏa diễm quyền ấn, đáng sợ đến cực điểm.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm, đại thủ đem hoả diễm quyền ấn hung hăng bóp tại trong lòng bàn tay, bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Bành!

Chỉ là trong nháy mắt, đạo quyền ấn kia liền ầm vang sụp đổ, hóa thành hoả diễm ngập trời càn quét bốn phía.

"Làm sao có thể?" Lawford con mắt trừng lớn, có chút khó có thể tin, rốt cục duy trì không được biểu tình căng cứng.

Hiển nhiên hắn không nghĩ tới dưới tình huống Tử Diễm Chân Thần xuất thủ, lại vẫn là ngăn không được đại thủ này.

Bọn hắn chỉ cần thời gian trong nháy mắt, nhưng cho dù là trong nháy mắt, đều không thể tranh thủ được.

Cái này quá làm người tuyệt vọng!

Vương Đằng sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi, hoàn toàn không ngờ tới vậy mà lại là kết quả như vậy.

Ngay cả Tử Diễm Chân Thần xuất thủ, cũng đỡ không nổi đối phương!

Lúc trước hắn dự định vận dụng 【 Vô Tận Phong Bạo 】kế hoạch, hiển nhiên cũng không làm được.

Loại chênh lệch này, không phải dùng một ít thủ đoạn đặc thù liền có thể bù đắp.

"Một tôn Chân Thần cấp của Nhân tộc, cho dù tự mình giáng lâm, cũng bất quá là chuyện một chưởng của ta, huống chi ngay cả chân thân đều không thể giáng lâm nơi đây."

"Các ngươi giãy dụa cuối cùng đều là phí công!"

Tồn tại dưới vực sâu phát ra thanh âm bình đạm, vang vọng ở trong hư không.

Ầm ầm!

Đại thủ kia bao trùm hư không, đem vùng này triệt để giam cầm, không có người có thể đào tẩu.

"A. . ."

Một ít Nhân tộc Võ Giả trong miệng phát ra gầm thét không cam lòng, rõ ràng thông đạo đang ở trước mắt, bọn hắn lại không cách nào rời đi, nội tâm biệt khuất cùng bất đắc dĩ cỡ nào.

Bọn hắn quá tuyệt vọng.

Một vị Chân Thần cấp tồn tại xuất thủ, đáng tiếc y nguyên ngăn không được tồn tại dưới vực sâu, căn bản không có chút hi vọng nào.

Ầm ầm!

Đại thủ hướng về hư không chụp xuống, dập tắt tất cả hỏa diễm.

"Không được!" Lawford sắc mặt kịch biến, vội vàng mang theo Vương Đằng hướng phía sau nhanh lùi lại.

Oanh!

Sau một khắc, trên đại thủ, một cổ lực lượng cường đại áp chế xuống dưới, đạo khe hở từ không gian ấn ký chỗ mi tâm Lawford chém ra lập tức vặn vẹo lên, sau đó tại trước mắt Vương Đằng cùng Lawford chậm rãi biến mất.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi từ trong miệng Lawford phun ra, mặc dù hắn kịp thời mang theo Vương Đằng tránh đi cỗ áp lực cường đại kia, nhưng vẫn là bị dư ba xung kích.

Mà dù chỉ là một chút dư ba, cũng là làm hắn bị trọng thương.

"Lawford, ngươi không sao chứ?" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, không khỏi lo lắng hỏi.

"Không có việc gì." Lawford khoát tay áo, trong miệng ho ra máu, che ngực đắng chát nói ra: "Chỉ là ta không nghĩ tới, ngay cả thủ đoạn cuối cùng này đều mất đi tác dụng, xem ra chúng ta quả thực là đã không có bất cứ cơ hội nào."

Vương Đằng nội tâm bắt đầu lo lắng, cảm giác mười phần bất lực.

Mặc thiên phú của hắn lại cường đại như thế nào, đều không thể cải biến tất cả những thứ này, bởi vì vì thiên phú cuối cùng không phải thực lực.

Giờ này khắc này, tồn tại dưới vực sâu bất quá vươn hai cánh tay, liền triệt để chưởng khống cục diện.

Nó một cái tay chống lên Trấn Uyên Tháp! Một cái tay áp chế mảnh không gian này!

Mười phần khủng bố!

Ngay cả những Chân Thần cấp tồn tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều rất bất lực.

"Nên kết thúc!"

Tiếng thì thầm tràn ngập hờ hững cùng lạnh lẽo từ dưới vực sâu truyền ra, đại thủ bao phủ bầu trời, đem tất cả mọi người bao trùm, sau đó trấn áp mà xuống.

Nó muốn đem tất cả mọi người trấn áp, ma diệt!

Ầm ầm!

Trên đỉnh đầu, một mảnh bóng tối to lớn phủ xuống, tựa như là rơi vào trong lòng chúng nhân, để người tuyệt vọng vô cùng.

"A. . ."

Một số người phát ra gầm thét, hai mắt đỏ thẫm, tràn ngập không cam lòng, toàn thân khí thế bộc phát, trực trùng vân tiêu, phảng phất muốn xông ra vận mệnh tuyệt vọng này.

"Hôm nay lại phải vẫn lạc ở đây, ta không cam lòng a!"

"Chân Thần Nhân tộc ta ở đâu? Vì sao để Hắc Ám chủng ngông cuồng như thế?"

"Chúng ta chí khí chưa thù, võ đạo chưa đạt đỉnh phong, há có thể vẫn lạc như thế!"

"Có chết cũng phải kéo mấy cái Hắc Ám chủng đệm lưng, tới đi! Tới đi! Hôm nay chúng ta máu vẩy tinh không, ngày khác tất có Nhân tộc cường giả vì bọn ta báo thù, bình định hắc ám."

"Giết! Giết! Giết! Giết! Giết!"

. . .

Các Nhân tộc Võ Giả triệt để điên cuồng, bọn hắn không cam lòng, trong miệng phát ra từng tiếng gầm thét, sát ý ngút trời, muốn cùng Hắc Ám chủng đồng quy vu tận.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh truyền đến, khí thế kinh khủng bộc phát ra, tràn ngập thiên địa, khiến tất cả Nhân tộc Võ Giả trong miệng phun ra máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới.

Chỉ là một cỗ khí thế mà thôi, liền để tất cả Nhân tộc Võ Giả không cách nào chống cự, kinh khủng bực nào.

Vương Đằng sắc mặt trắng bệch, trong miệng đồng dạng đang ho ra máu, bị thương không nhẹ.

Cỗ khí thế kia quá khủng bố, dù là hắn bộc phát ra Bất Hủ cấp Bất Khuất Lôi Đình chiến ý, cũng vô pháp ngăn cản.

Lawford bên cạnh cũng không khá hơn chút nào, vừa rồi vốn là trọng thương, bây giờ càng là bị khí thế trấn áp, khí tức càng ngày càng uể oải cùng suy yếu.

"Ai!"

Lawford thở dài, nói ra: "Sớm biết ta nên không để ý tới tất cả, sớm một chút mang ngươi rời đi, đáng tiếc đủ loại tình thế nằm ngoài dự liệu của ta, đến mức phát triển đến tình cảnh như vậy, không thể cứu vãn."

Vương Đằng trầm mặc, vẫn là nói ra: "Không nên tự trách, ai có thể nghĩ tới dưới vực sâu kia trấn phong tồn tại kinh khủng như vậy, mà lại nó đã có dấu hiệu khôi phục."

"Ngay cả Chân Thần cấp tồn tại Phó Chức Nghiệp liên minh đều không có phát giác được, càng không nói đến chúng ta."

Lawford lắc đầu, nhìn về phía thanh niên bên cạnh, đây không thể nghi ngờ là một vị tuyệt thế thiên kiêu, vốn nên phóng ra hào quang chói sáng, ngày sau sẽ so với vai Chân Thần, thành vì trụ cột nhân tộc, bây giờ chẳng lẽ muốn vẫn lạc nơi này sao?

Hắn có trách nhiệm!

Có trách nhiệm rất lớn!

Giờ khắc này, Lawford mới cảm giác được thất bại, hắn không có tận chức người hộ đạo.

Vương Đằng không lại để ý Lawford, hắn vừa điên cuồng nhặt thuộc tính bọt khí trong thiên địa, vừa tự hỏi biện pháp.

Đến lúc này, hắn vẫn không từ bỏ, nhưng hi vọng thật quá mức xa vời.

Ầm ầm!

Bàn tay khổng lồ chậm rãi ép xuống, tựa hồ cũng không vội.

Trên lòng bàn tay bàn tay kia thậm chí hiện ra một con mắt, đang thưởng thức tuyệt vọng chi cảnh trước tử vong của con mồi.

"Khinh người quá đáng!"

Mọi người thấy con mắt kia, phẫn nộ đến hai mắt sung huyết, hung hăng nắm chặt nắm đấm, móng tay đều cắm vào lòng bàn tay, thể nội lực lượng sôi trào, lại bị gắt gao áp chế, làm bọn hắn trong miệng phun ra máu tươi.

"Hắc ám là nơi trở về của các ngươi, hà tất giãy dụa!"

"Tới đi, thoải mái ôm ấp, hắc ám chính là vĩnh hằng!"

Một tiếng thì thầm truyền đến, tựa như ma quỷ ở bên tai dẫn dụ đám người, muốn đem tất cả mọi người kéo vào đen trong hắc ám.

Tại dưới thanh âm này, rất nhiều Võ Giả trầm luân, ánh mắt dần dần mất đi tiêu cự, trên mặt không tự chủ được lộ ra thành kính chi sắc.

Vương Đằng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một cỗ khí lạnh từ xương sống dâng lên.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!

Một tiếng gầm thét ở đáy lòng hắn vang vọng, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp toả ra hào quang sáng chói, chống cự tinh thần ăn mòn khiến người trầm luân.

"Tỉnh lại!"

Một tiếng quát lớn từ trong tháp cổ truyền ra, có Nhân tộc Chân Thần mở miệng, tinh thần ba động khuếch tán, không muốn nhìn thấy Nhân tộc Võ Giả các tại trong trầm luân sa đọa.

Tất cả mọi người tâm thần chấn động, lập tức hồi thần lại, sắc mặt hoảng sợ vô cùng, lòng còn sợ hãi.

"Ngoan cố chống cự!"

Con mắt trong lòng bàn tay đại thủ lộ ra mỉa mai chi ý, một lần nữa trở nên hờ hững mà băng lãnh, nhìn qua các Nhân tộc Võ Giả phía dưới, phảng phất đang nhìn một đống thi thể.

Ầm ầm!

Nó không chần chờ nữa, cự chưởng triệt để ép xuống, muốn kết thúc tất cả những thứ này.

"A. . ."

Từng tiếng thống khổ tiếng rống từ trong miệng mọi người truyền ra, không ít Võ Giả thực lực yếu kém thân thể nổ tung, trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ.

Trong đó thậm chí còn bao quát rất nhiều phó chức nghiệp thiên tài, bọn hắn từng là người nổi bật ở trong giao lưu hội rực rỡ hào quang, vốn phải có tiền đồ cực kì quang minh, giờ phút này lại chết biệt khuất như thế.

Cũng có một chút thiên tài có thủ đoạn bảo mệnh, lại cũng chỉ có thể đau khổ chèo chống, trơ mắt nhìn tử vong giáng lâm.

"A. . . Ta không cam lòng a!"

Một số người đang đề huyết gầm thét, hận trời bất công, vì sao muốn để bọn hắn vẫn lạc sớm, bọn hắn còn có tương lai quang minh.

Vương Đằng đứng ở trong đám người, thể nội thì gian chi lực cùng không gian chi lực đều đang điên cuồng vận chuyển, có lẽ hắn còn có một chút hi vọng sống, bất quá cuối cùng phải đối mặt tử vong đại khủng bố, có thể sống sót hay không cũng chỉ có thể xem vận khí.

Hắn đồng dạng không cam lòng, hắn đồng dạng phẫn nộ, nhưng cũng đồng dạng bất lực!

Giờ khắc này, Vương Đằng chỉ hận mình sinh quá muộn, chưa thể sớm ngày quật khởi, không thể trấn áp cường giả dưới vực sâu.

Oanh!

Bàn tay khổng lồ đã đến chỗ mấy chục trượng đỉnh đầu đám người, đã là có thể thấy rõ ràng đường vân màu đen phía trên.

Không cần khoảng khắc, nó liền muốn triệt để rơi xuống, đem tất cả mọi người ở đây ép thành bánh thịt.

Ông!

Nhưng vào lúc này, một tiếng ông ông đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Hắn biến sắc, tựa hồ cảm giác được cái gì, còn không đợi hắn có phản ứng, một viên lệnh bài đột nhiên từ bên trong không gian mảnh vỡ của hắn xông ra.

Không ít đồ vật trọng yếu, Vương Đằng đều chứa đựng tại trong không gian mảnh vỡ của mình.

Giờ phút này Vương Đằng không kịp nghĩ nhiều, lập tức định thần nhìn lại, con ngươi có chút co rụt lại, trên mặt thậm chí lộ ra một tia kinh hỉ.

Tấm lệnh bài này mười phần kỳ dị, toàn thân tử sắc, phía trên phủ đầy từng đạo đường vân kỳ dị.

Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Nếu là đem nó đặt ở địa phương khác, khả năng cũng không đáng chú ý, người không biết nó, càng là sẽ không phát giác được nó có đặc thù gì.

Nhưng là Vương Đằng nhìn thấy tấm lệnh bài này, lại như nhìn thấy chúa cứu thế tầm thường.

"Đây là. . ." Lawford cũng phát giác được dị trạng, thấy Vương Đằng tại dưới tình huống như vậy, trên mặt lại còn lộ ra vẻ vui mừng, trong lòng kinh ngạc tới cực điểm, không khỏi mở miệng hỏi.

"Lão sư!"

Vương Đằng tự lẩm bẩm, trong mắt bộc phát ra một đoàn quang mang ngạc nhiên.

Quả thực là vừa mừng vừa sợ!

Hắn chưa từng có một khắc, hi vọng mình vị tiện nghi lão sư này có thể xuất hiện như thế.

Sau đó hắn hai mắt lưng tròng nhào tới, tìm kiếm một chút trưởng bối quan tâm.

Dù sao có thể để viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện, cùng hai vị kia Chân Thần cấp tồn tại của học viện coi trọng như vậy, vị tiện nghi lão sư này của hắn nhất định cực kỳ cường đại, thậm chí so với Chân Thần cấp còn cường đại hơn.

Bây giờ lệnh bài tiện nghi lão sư để lại tự động bay ra, có lẽ còn có hi vọng ngăn cản tồn tại dưới vực sâu.

"Lão sư? ? !" Lawford ngạc nhiên, hắn làm sao không biết Vương Đằng còn có lão sư nào?

Vô ý thức, hắn không khỏi nhìn về phía tấm lệnh bài kia.

Nhưng vào lúc này, phía trên tấm lệnh bài kia đột nhiên toả ra hào quang sáng chói, vậy mà là hóa thành một đạo nhân hình quang ảnh.

Oanh!

Sau một khắc, nhân hình quang ảnh một tay phất lên, bàn tay to lớn trên bầu trời lại sinh sinh ngưng trệ xuống dưới, không tiến thêm được.

Tất cả áp lực cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, phảng phất cứ như vậy bị đạo nhân hình quang ảnh kia một cái tay. . . Tiện tay tản đi.

Tĩnh!

Trong thiên địa trong nháy mắt lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Đám người cảm giác được áp lực trên thân thể bỗng nhiên biến mất, không khỏi quay đầu, ngơ ngác nhìn qua đạo nhân hình quang ảnh kia, tựa hồ còn chưa rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì?

"Đây, đây là. . ." Đan Trần nguyên lão đám người trợn mắt hốc mồm, nhìn qua đạo nhân hình quang ảnh kia, hoàn toàn nói không ra lời.

"Ông trời của ta!"

Thiên Viêm tôn giả đám người, cùng Bất Hủ cấp tồn tại các phương thế lực, giờ phút này đều là nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Một tay!

Đạo nhân hình quang ảnh kia chỉ là một tay, liền khiến cho đại thủ khủng bố trên đỉnh đầu ngưng trệ xuống!

Thủ đoạn như thế, quả thực khiến người không thể tưởng tượng.

Cái dạng gì tồn tại, mới có thể làm được như vậy?

Chân thân của đạo nhân hình quang ảnh này có lẽ so với Chân Thần cấp còn muốn mạnh hơn a!

"Lão sư!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kêu quỷ khóc sói gào đột nhiên vang lên: "Lão sư, ta bị ức hiếp thật thê thảm a, ngươi cần phải vì ta làm chủ a!"

"? ? ?"

Tất cả mọi người lập tức mặt mũi tràn đầy mộng bức, ngốc ngốc nhìn về phía Vương Đằng, dấu hỏi đầy đầu.

Lão sư?

Đạo nhân hình quang ảnh này là lão sư của Vương Đằng?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm thấy đầu không đủ dùng.

Vương Đằng? Lão sư?

Rõ ràng đều là tên cùng từ ngữ đám người phi thường quen thuộc, nhưng lúc này, lại rất khó để người liên hệ đến cùng một chỗ.

Nhạc Yên, Tang Y, Đan Nguyên các thiên tài, quả thực không dám tin vào hai mắt cùng lỗ tai của mình.

Nhân hình quang ảnh kia, vậy mà là lão sư của Vương Đằng?

Thật hay giả?

Lawford hít một hơi thật sâu, ánh mắt kịch liệt chớp động, đạo nhân hình quang ảnh này quả thật là lão sư của Vương Đằng, mà lại loại này thực lực khủng bố. . .

Hắn đã không dám nghĩ tới, bậc này tồn tại, so với Tử Diễm Chân Thần còn kinh khủng hơn. . . Rất nhiều!

Tất cả Bất Hủ cấp cường giả nội tâm đều là chấn động dị thường.

Nguyên bản nhìn thấy nhân hình quang ảnh này xuất thủ, liền đã đủ để bọn hắn khiếp sợ.

Kết quả bọn hắn phát hiện. . .

Chuyện này thế mà còn không phải để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ nhất, càng để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ còn ở phía sau.

Đối phương vậy mà là lão sư của Vương Đằng?

Trong lúc nhất thời, những Bất Hủ cấp tồn tại này đều cảm giác nghe được chuyện hoang đường nhất.

Vương Đằng này đến cùng là lai lịch gì?

Đầu tiên là một vị cường giả thứ mười chín trên bảng xếp hạng Bất Hủ cấp Tôn Giả làm hộ đạo, sau đó lại là một vị Chân Thần cấp tồn tại vì hắn xuất thủ, kém chút liền đem hắn mang đi.

Bây giờ càng là có một vị tồn tại bên trên Chân Thần cấp hiện thân, đồng dạng là vì bảo vệ Vương Đằng này.

Thân phận gì?

Cái dạng gì địa vị?

Mới có thể có nhiều cường giả như vậy thủ hộ?

Quả thật không cách nào tưởng tượng!

Đừng nói là bọn hắn, chính là tôn Hắc Ám chủng Ma Thần kia, giờ phút này cũng là ánh mắt chấn động, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng cùng đạo nhân hình quang ảnh kia, có chút không thể nào tiếp thu được.

Nhân tộc thiên tài này, lại có bậc này địa vị? !

Còn có đạo nhân hình quang ảnh kia, lại có thể một cái tay tản đi áp lực của vị đại nhân dưới vực sâu mang đến, cái này là dạng gì tồn tại?

Giờ phút này, nó thậm chí đều cảm giác hết thảy đã triệt để chệch hướng dự liệu của nó.

"Tê!" Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Hắc Ám chủng cường giả nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt đó quả thực giống như gặp quỷ.

Thí Huyết Ma Tôn thậm chí cảm giác có chút tim đập nhanh, trước đó hắn nhiều lần đối với Vương Đằng kia xuất thủ, bây giờ suy nghĩ một chút, quả thực là trên Quỷ Môn quan đi mấy lần.

Có lẽ cường giả cấp độ kia căn bản không đem nó để vào mắt, nếu không chỉ bằng vào chuyện nó trước đó đối với Vương Đằng kia làm, cũng đủ để đối phương nghiền chết nó.

Nghĩ tới đây, Thí Huyết Ma Tôn nhịn không được giật cả mình, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, tràn ngập kiêng kị chi ý.

Cái nhân tộc thiên tài này, vẫn là giao cho vị đại nhân dưới vực sâu tự mình xử lý đi.

"Tiểu tử ngươi, thế mà gây ra phiền toái lớn như vậy!"

Lúc này, tại dưới đông đảo ánh mắt, đạo nhân hình quang ảnh kia quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, bất đắc dĩ lắc đầu nói.

"Ta oan uổng a!" Vương Đằng lập tức hét lớn: "Cái phiền phức này không phải ta gây, là chính nó tìm tới trên đầu ta, ta là bị tai họa này cá trong chậu."

". . ." Lawford có chút im lặng, nhưng lúc này hắn cũng không đoái hoài tới cái khác, ánh mắt sáng rực nhìn về phía quang ảnh trước mặt.

Lấy thực lực của đối phương, hẳn là có thể ứng phó cái kia tồn tại dưới vực sâu a?

"Cũng đúng, tiểu tử ngươi mới Vũ Trụ cấp mà thôi, làm sao cũng trêu chọc không đến tồn tại bậc này." Quang ảnh đứng chắp tay, nhìn một cái vực sâu phía dưới, cũng không có đi nhìn bàn tay to lớn trên đỉnh đầu.

"Ngươi là ai?"

Dưới vực sâu, một đạo thanh âm kinh nghi bất định truyền đến.

"Ta là ai, ngươi không cần biết." Quang ảnh lăn tăn mở miệng.

"Hừ!" Tồn tại dưới vực sâu hừ lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, ngươi bất quá là một đạo tàn ảnh thôi, lưu trong tấm lệnh bài kia, ở đây hiển hóa, ta tiện tay có thể lấy trấn áp."

"Cái nhân tộc tiểu tử kia ngược lại là có ý tứ, trên thân liên tiếp toát ra hậu thủ của Nhân tộc cường giả các ngươi lưu lại, xem ra các ngươi đều rất coi trọng hắn, ta càng là lưu hắn không được."

"Ngươi chi bằng thử một lần!"

Quang ảnh một đôi mắt đang phát sáng, óng ánh vô cùng, quả thực so với tinh thần sáng nhất trong vũ trụ còn rực rỡ hơn, lại tựa như hai đạo kiếm mang, muốn đâm xuyên hư không, xuyên thủng thời không, hết sức khủng bố.

"Một đạo tàn ảnh mà thôi, ngay cả ngươi cũng trấn áp chung!"

Tồn tại dưới vực sâu thanh âm băng lãnh đến cực điểm, tràn ngập hờ hững, trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Oanh!

Cự chưởng bỗng nhiên dùng sức, nguyên bản ngưng trệ giữa không trung, giờ phút này lại phá nát không gian, khiến tốc độ rơi xuống mãnh bạo tăng, trực tiếp đè nát hư không, hướng phía nhân hình quang ảnh đè ép xuống.

"Phá!"

Một đạo thanh âm bình thản đến cực điểm từ trong miệng nhân hình quang ảnh truyền ra.

Chỉ gặp hắn nâng lên một tay, sau đó vươn một ngón tay, hướng phía bàn tay khổng lồ kia nhẹ nhàng điểm ra.

Bàn tay khổng lồ giữa không trung ngưng trệ một cái chớp mắt, phảng phất thời gian bị dừng lại!

Ầm ầm!

Sau đó một đạo tiếng nổ kinh khủng vang lên, vang vọng hư không.

Tại trong ánh mắt hoảng sợ của tất cả mọi người, bàn tay khổng lồ kia vậy mà từng khúc băng liệt, trong hư không hóa thành vô số điểm sáng màu đen, tiêu tán vô tung.

"Cái này! ! !"

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, quả thật là vừa mừng vừa sợ.

"Thật. . . Thật mạnh!" Nhạc Yên các thiên tài không khỏi là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Cái bàn tay khiến cho mọi người cảm thấy tuyệt vọng, đối phương thế mà một đầu ngón tay liền giải quyết!

Chuyện này nhìn thế nào, đều để người cảm thấy có chút khó tin.

"Ngươi, đến cùng là ai?" Dưới vực sâu, trong âm thanh kia rốt cục hiện ra một chút vẻ ngưng trọng.

"Ta nói qua, ngươi không cần biết tên của ta, ngươi cũng không có tư cách biết được tên của ta." Nhân hình quang ảnh lăn tăn nói.

Bá khí!

Cuồng ngạo!

Giờ này khắc này, tất cả mọi người có thể cảm giác được một cỗ khí phách cùng cuồng ngạo, từ trong giọng nói dửng dưng của đạo nhân hình quang ảnh này tản ra.

Rõ ràng chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi, lại bá khí cùng cuồng ngạo như thế, phảng phất hoàn toàn không đem tồn tại dưới vực sâu để vào mắt, nói nó không xứng biết tên của hắn.

Đây là đối với cường giả vũ nhục lớn nhất!

Bởi vì đến bọn hắn loại tình trạng này, nếu là ngay cả tên của đối phương cũng không xứng biết, liền mang ý nghĩa thực lực của đối phương muốn vượt xa mình.

Đến bọn hắn loại cảnh giới này, vẻn vẹn là tụng niệm tên của bọn hắn, đều đủ để khiến lực lượng của bọn hắn chiếu rọi hư không, khiến ý niệm của bọn hắn tùy theo giáng lâm.

Đây là phi thường kinh khủng!

"Ha. . . Ha ha ha. . ." Dưới vực sâu đột nhiên truyền đến một trận cười to, phảng phất nghe được sự tình gì cực kì buồn cười: "Tốt, đủ cuồng!"

"Ta đã rất lâu rất lâu rất lâu không gặp được người cuồng vọng như thế, hôm nay liền để ta xem ngươi có tư bản cuồng vọng hay không."

Ầm ầm!

Tiếng nói vừa dứt, vực sâu phía dưới đột nhiên truyền đến một trận nổ vang kinh thiên động địa, phảng phất có đồ vật gì ở phía dưới nổ tung, làm cho cả hư không đều đang chấn động.

Ba đầu hư không loạn lưu mang giao hội ở đây dấy lên sóng to gió lớn, cái kia loạn lưu vọt lên, có thể đạt tới ngàn vạn trượng, bao phủ hết thảy.

Đám người mở to hai mắt nhìn, tất cả đều hướng phía sau thối lui, sợ bị hư không loạn lưu kia cuốn vào trong đó.

Nhưng mà. . .

"Đó là cái gì? ? !"

Sau một khắc, bọn hắn liền không để ý tới những này, phảng phất nhìn thấy hình ảnh gì không thể tưởng tượng, từng cái há to miệng, như là có thể nhét vào một nắm đấm.

Thiên địa một mảnh yên tĩnh!

Chỉ thấy dưới vực sâu kia, thình lình có một chiếc chiến xa chậm rãi chạy ra.

Chiếc chiến xa kia toàn thân đen kịt, phía trên phủ đầy các loại đường vân phức tạp quỷ dị, như là khắc rõ hắc ám chi văn bản nguyên nhất, không phải bình thường.

Trừ cái đó ra, còn có các loại vết tích, vết đao, vết kiếm, quyền ấn, chưởng ấn. . . loang lổ bên trên đều nhuộm vết máu, tựa hồ đang kể ra lịch sử cổ xưa mà huy hoàng của chiếc chiến xa này.

Bởi vì nó vẫn tồn tại, mà người ở phía trên lưu lại vết tích, lại chưa chắc vẫn còn ở đó.

Mà càng làm người ta kinh ngạc chính là, chiếc chiến xa cổ xưa loang lổ này thế mà là từ ba đầu cự thú cổ quái toàn thân khô héo lôi kéo.

Ba con cự thú cổ quái kia hình dạng như cự mãng, thân thể khổng lồ, trên đầu có độc giác, dưới bụng sinh một cặp lợi trảo.

"Giao long!"

Ánh mắt mọi người không khỏi rơi vào trên thân ba đầu cự thú cổ quái kia, trong miệng hét lên kinh ngạc.

Đây rõ ràng chính là giao long a!

"Giao long!" Vương Đằng nội tâm chấn động, ánh mắt lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đối với cái gọi là giao long này cũng không xa lạ gì.

Lúc trước ở Tinh Không học viện, hắn liền gặp được một đầu Thần cấp giao long tinh thú, thập phần cường đại cùng khủng bố.

Mà bây giờ ba con cự thú cổ quái này xác thực cùng con giao long tinh thú kia giống nhau y hệt, chỉ bất quá bọn chúng lại là toàn thân đen kịt, đồng thời toàn thân khô héo, ẩn ẩn lộ ra hắc ám chi khí cùng tử khí nồng đậm.

Đây không phải vật sống!

Mà là hắc ám sinh vật hóa thành tử vật!

Vương Đằng nội tâm nhấc lên sóng biển ngập trời, ba con giao long thi kéo xe, tồn tại trong chiến xa đến cùng đạt tới loại cấp độ nào a?

Rống! Rống! Rống!

Lúc này, ba con giao long thi kia thế mà ngửa mặt lên trời phát ra gầm thét.

Bọn chúng hai con ngươi đen kịt, phóng ra hắc quang, không giống vật sống, trong miệng lại phát ra gầm thét, đinh tai nhức óc.

Mà theo tiếng rống giận dữ truyền ra, từng sợi hắc ám khí tức từ ba con giao long thi trong miệng phun ra, tràn ngập hư không, làm người ta kinh ngạc không thôi.

"Cái này! ! !"

Tất cả mọi người hoảng sợ, nhao nhao rút lui, sợ nhiễm hắc ám khí tức tràn ngập tử khí kia.

"Khí tức thật đáng sợ, ba con giao long kia còn sống không?"

"Không cảm giác được bất kỳ sinh mệnh khí tức, ngược lại chỉ có thể cảm giác được tử khí nồng đậm, hẳn không phải là vật sống."

"Không phải là vật sống, lại còn có thể động, hơn nữa có thể phát ra khí tức cường đại như thế, chẳng lẽ đây chính là chỗ đáng sợ của hắc ám sinh vật!"

"Từ khí tức cái ba con giao long thi này đến xem, tối thiểu tương đương với Thượng vị Tôn cấp tồn tại đi."

. . .

Đám người kinh nghi bất định nhìn ba con giao long kia, trong lòng hoảng sợ tới cực điểm, nhao nhao suy đoán không thôi.

Theo chiến xa chậm rãi lái ra, một cỗ thê lương, cổ xưa chi ý dần dần tràn ngập tại giữa thiên địa.

Mà lúc này, mọi người mới phát hiện, đại thủ nâng cổ tháp thình lình chính là từ trong chiến xa duỗi ra.

Bàn tay lớn kia giống thật, nhưng lại phảng phất là các loại sức mạnh ngưng tụ mà thành, cũng không phải là bàn tay chân chính.

Có lẽ đối với cường giả bậc này mà nói, bàn tay này đều là nhục thân của nó, có thể lớn có thể nhỏ, có thể hóa vạn vật.

Tất cả mọi người tâm thần kịch chấn!

Tồn tại dưới vực sâu rốt cục. . . Hiện thế! ! !

Nó ngồi chiến xa cổ xưa, từ ba con giao long thi kéo, từ dưới vực sâu chậm rãi đi ra, phảng phất một tôn Hắc Ám Ma Thần từ viễn cổ thức tỉnh, đi tới hiện thế!

Ầm ầm!

Chiến xa chậm rãi đi ra, vực sâu phía sau nó triệt để đổ sụp, không còn tồn tại, vô tận năng lượng hóa thành một dòng lũ đáng sợ đến cực điểm.

Thời gian, không gian chi lực ở trong đó đảo lưu, hỗn loạn không chịu nổi, phảng phất hình thành một đầu thời không chi hà, không biết thông hướng nơi nào, tại trong hư không chìm nổi, chảy xuôi, thiên địa chi văn hiển hiện, giống như con cá trong dòng sông, vô cùng thần dị.

Tất cả mọi người bị một màn này rung động đến không cách nào ngôn ngữ, con mắt trừng lớn đến cực hạn, yết hầu phảng phất bị người bóp chặt, hoàn toàn không thể hô hấp.

Ngạt thở!

Đây là một loại cảm giác ngạt thở đáng sợ tới cực điểm!

Hình ảnh đáng sợ cùng thần bí như thế, chính là những Bất Hủ cấp tồn tại kia, cả đời cũng chưa từng thấy qua.

Đương nhiên, cho dù là Thần cấp tồn tại, tựa hồ cũng chưa từng gặp qua.

Giờ phút này, bao quát tôn Hắc Ám chủng Ma Thần kia, cùng các Nhân tộc Chân Thần cấp tồn tại bên trong cổ tháp, cũng tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Một màn này, thực sự quá mức kinh người!

"Cái này. . . Là thời không chi hà sao?" Sau một lúc lâu, mới có người lấy lại tinh thần, chật vật nuốt nước bọt, âm thanh run rẩy, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.
Kết chương.