Chương 213 : Ngự khí chính xác phương thức.
Lục Diệp không phải lần đầu tiên từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua đồ, tự nhiên biết nên như thế nào cấp tốc tìm kiếm tự mình cần thiết chi vật.

	Chỉ trong chốc lát về sau, hắn liền đứng tại Thiên Cơ trong bảo khố, bốn phía tràn đầy thả ở Linh khí kệ hàng, hắn từng cái tìm kiếm.

	Nơi này Linh khí chủng loại rất nhiều, có thể thỏa mãn bất luận là một tu sĩ nào nhu cầu.

	Dựa theo Nhị sư tỷ nói, Ngự khí Linh khí và chính diện chém giết Linh khí nhưng thật ra là có khác biệt, cái trước tối thiểu nhất cần ba loại cấm chế, Trữ Linh, Cố Bản, Phong Duệ.

	Trữ Linh cấm chế là cam đoan Ngự khí hoạt động liên tục, tu sĩ linh lực chứa đựng tại đạo này trong cấm chế, Ngự khí thời điểm lại dần dần tiêu hao.

	Không có đạo này cấm chế, sẽ xuất hiện Lục Diệp trước đó loại kia, Ngự khí mấy hơi liền phải đem Linh khí thu hồi lại tình huống.

	Về phần Cố Bản và Phong Duệ, đây là mỗi kiện Linh khí đều có, cái trước có thể gia cố Linh khí bản thân, để không dễ hao tổn, cái sau là tăng lên sát thương.

	Đi dạo một vòng, Lục Diệp có chút khó mà lấy hay bỏ, nơi này Linh khí giá cả phổ biến so bình thường Linh khí giá cả cao hơn, như hắn Bàn Sơn đao, cửu đạo cấm chế, xem như hạ phẩm Linh khí mức cực hạn, chỉ cần một trăm ba mươi lăm điểm công huân mà thôi, có thể thích hợp Ngự khí Linh khí nếu là cửu đạo cấm chế lời nói, giá cả thế mà tới gần hai trăm công huân.

	Nhìn như vậy đến, chính mình lúc trước mua Bàn Sơn đao còn tính là tiện nghi.

	Đang muốn mua lấy một cái, chợt nhớ tới, tự mình căn bản không cần ngày nữa thiết bị điện mua sắm, Hoa Từ bên kia hẳn là có rất nhiều Linh khí.

	Kỳ Hải bên trong nàng không có giết nhiều ít người, nhưng dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Hạo Thiên Minh tu sĩ giết địch vô số, cảm niệm hắn nỗ lực, mỗi lần quét dọn chiến trường về sau Hoa Từ đều có thể đạt được một chút chiến lợi phẩm.

	Lúc ấy trở về thời điểm, nàng cái kia cơ quan sói trên thân treo đầy túi trữ vật, đây là có chút trong túi trữ vật đồ vật bị tập trung lại kết quả, nếu như không tập trung, túi trữ vật số lượng chỉ biết càng nhiều.

	Rời khỏi Thiên Cơ bảo khố, Lục Diệp đưa tin Hoa Từ, không một lát nàng liền từ phòng luyện công bên kia đi tới.

	"Ngươi bảy tầng cảnh?" Hoa Từ kinh ngạc nhìn xem Lục Diệp, từ Kỳ Hải trở về về sau tất cả mọi người đang cố gắng tu hành, rất ít đối mặt, nếu không phải Lục Diệp đưa tin tới, nàng còn không biết Lục Diệp đã bảy tầng cảnh.

	"Ừm, ngươi bên kia có hay không thích hợp Ngự khí Linh khí?"

	"Có ah, ta đều giữ lại đâu, bất quá không ở phía sau bên trên." Hoa Từ nói quay người liền đi, hô: "Đi theo ta."

	Trực tiếp hướng phòng luyện công bên kia bước đi.

	Không bao lâu, hai người sóng vai vào Hoa Từ chuyên môn phòng luyện công, Lục Diệp định nhãn nhìn lại, chỉ thấy gian phòng một cái góc chỗ chất thành một đống lớn túi trữ vật, đều là theo Kỳ Hải bên trong mang về.

	"Ngươi còn không có xử lý đây."

	Hoa Từ nói: "Giữ lại đưa cho ngươi."

	"Cho ta làm cái gì?"

	"Nhị sư tỷ nói, ngươi tại linh văn chi đạo tiến tới bộ rất nhanh, có lẽ không bao lâu liền cần dùng đến những này túi trữ vật."

	Lục Diệp không hiểu, tự mình tại linh văn chi đạo tiến tới bộ rất mau cùng những này túi trữ vật có quan hệ gì? Nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ: "Có lòng."

	Hoa Từ theo những cái kia trong túi trữ vật tìm ba cái ra, đưa cho Lục Diệp: "Linh khí đều ở bên trong, chính ngươi tìm một chút đi, ta cũng không biết ngươi muốn cái gì dạng."

	Lục Diệp tiếp nhận, khoanh chân ngồi xuống đến, một phen tìm kiếm.

	Hoa Từ mặc kệ hắn, tự lo ở một bên tiến hành tu hành.

	Theo Kỳ Hải ở bên trong lấy được Linh khí đủ loại, số lượng rất nhiều, chủ yếu là đến cuối cùng Hoa Từ thực sự cầm không được càng nhiều túi trữ vật, những Hạo Thiên Minh đó tu sĩ liền đem những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ sau khi chết lưu lại Linh khí đều tập trung lại, cất vào một cái túi đựng đồ, giao tất cả cho Hoa Từ.

	Trong đó không thiếu thích hợp Ngự khí sở dụng.

	Này ba cái trong túi trữ vật Linh khí, chừng mấy trăm kiện, gì đó loại hình đều có, nếu là đem những linh khí này bán hết cho Thiên Cơ bảo khố, Hoa Từ có thể được đến công huân tất nhiên là một cái cực kì khổng lồ con số.

	Bất quá nàng dưới mắt không thiếu công huân, liền đem những linh khí này lưu lại, về sau có lẽ có thể làm thành ban thưởng đệ tử sở dụng.

	Nàng bây giờ là Bích Huyết Tông trấn thủ Phó sứ, đã thành thói quen và tiếp nhận thân phận mới của mình, Nhị sư tỷ đãi nàng cũng là cực tốt, cùng là Y tu, có Nhị sư tỷ dạy bảo, để nàng ít đi rất nhiều đường quanh co, nàng tự nhiên vậy nguyện ý vì Bích Huyết Tông làm một chút cống hiến.

	Tìm kiếm nửa ngày, Lục Diệp theo cái kia rất nhiều Linh khí bên trong tuyển ra một thanh dài 1 thước đoản đao.

	Này đoản đao trọng lượng và chiều dài đều rất thích hợp, mà lại xem xét chính là chuyên môn dùng để Ngự khí, bởi vì này đoản đao không có chuôi đao, chỉ có hai đầu bén nhọn thân đao.

	Này Linh khí cũng không biết là cái nào Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sau khi chết lưu lại, tổng cửu đạo cấm chế, như vậy một kiện Linh khí tại Thiên Cơ trong bảo khố, tối thiểu nhất muốn một trăm tám mươi điểm công huân thậm chí nhiều hơn.

	Cửu đạo trong cấm chế, trong đó hai đạo là Trữ Linh, ba đạo là gia cố thân đao, hai đạo tăng lên Linh khí sát thương, còn có hai đạo là gì đó, Lục Diệp không nhìn ra, bất quá khẳng định cũng là có thể tăng lên Ngự khí uy lực.

	"Nhiều tuyển mấy món, nghe người ta nói, nếu như đối tự thân linh lực có đầy đủ chưởng khống độ, có thể đồng thời Ngự khí mấy kiện." Hoa Từ thấy Lục Diệp tuyển định, lại nhắc nhở một tiếng.

	"Ta trước luyện, có cần lại tới tìm ngươi."

	"Được thôi, dù sao ta vậy chạy không được."

	"Nói như thế nào giống như người nào đem ngươi buộc lại đồng dạng?"

	"Vậy ai biết đây."

	. . .

	Theo Hoa Từ phòng luyện công đi tới, Lục Diệp lại tiến vào tự mình phòng luyện công, thôi động linh lực rót vào cái kia đoản đao bên trong.

	Này không thanh đoản đao cùng Bàn Sơn đao không giống, Bàn Sơn đao là Lục Diệp từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua ra, là vật vô chủ, nắm bắt tới tay liền có thể dùng.

	Có thể này không thanh đoản đao nguyên bản thuộc về một vị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, dù là tu sĩ kia chết rồi, hắn tại này đoản đao bên trong vậy lưu lại rất nhiều tự thân vết tích, đơn giản tới nói, này đoản đao sớm đã thích ứng chủ nhân trước linh lực, biến thành người khác tùy tiện thúc giục lời nói, chưa hẳn có thể phát huy ra toàn bộ uy năng.

	Lục Diệp dưới mắt muốn làm, liền là dùng tự thân linh lực ôn dưỡng nó, để nó thích ứng linh lực của mình, như thế mới có thể toàn diện phát huy ra này đoản đao uy năng.

	Trước kia Lục Diệp đạt được cái kia Cửu Tinh tông Thiếu chủ Linh khí Tiểu Chung chính là như thế, hắn ban đầu căn bản không có cách nào thôi động cái kia Tiểu Chung uy năng, về sau được một vị Thiên Cơ Thương Minh Khai Tỏa Tượng chỉ điểm, mới chậm rãi hiểu rõ.

	Cho nên trong chiến đấu, tùy tiện nhặt một thanh người khác Linh khí là không có ích lợi gì, chỉ có thuộc về mình mới là tốt nhất.

	Dùng hắn hiện tại bảy tầng cảnh tu vi, linh lực lại như thế tinh thuần, ôn dưỡng một cái Linh khí không dùng đến thời gian quá dài, chỉ nửa ngày sau, cái kia không thanh đoản đao liền tại Lục Diệp Ngự chạy hạ hóa thành lưu quang, đang luyện công trong phòng bay tới vọt tới, cực kỳ linh hoạt.

	Lục Diệp lệ rơi đầy mặt. . .

	Va va chạm chạm, rốt cuộc tìm được Ngự khí chính xác phương thức.

	Phòng luyện công quá nhỏ, không thi triển được, Lục Diệp liền đi ra ngoài, rất nhanh, phòng luyện công truyền ra ngoài đến phá không tiếng thét.

	Lục Diệp phát hiện tự mình Ngự khí khoảng cách chừng ba mươi lăm trượng tả hữu, cái này khiến hắn có chút kinh hỉ , bình thường tới nói, bảy tầng cảnh tu sĩ Ngự khí phạm vi sẽ không vượt qua ba mươi trượng.

	Không nên xem thường này năm trượng, nếu là cùng địch nhân Ngự khí đối công, Lục Diệp so với giống nhau cấp độ tu sĩ muốn bao nhiêu ra năm trượng công kích khoảng cách, liền có thể đánh một cái tiên cơ, nắm giữ tiết tấu của chiến đấu.

	Mà lại Ngự khí tốc độ giống như vậy so với bình thường bảy tầng cảnh phải nhanh rất nhiều, tại Kỳ Hải bên trong, hắn gặp quá nhiều bảy tầng cảnh tu sĩ Ngự khí giết địch, hai tướng so sánh một chút, rất nhanh liền phát hiện ưu thế của mình.

	Ngự khí khoảng cách so người khác xa, tốc độ nhanh hơn người khác, thậm chí uy lực đều mạnh hơn người khác, kể từ đó, cùng giống nhau cấp độ tu sĩ giao thủ, Lục Diệp thậm chí đều không cần động thủ liền có thể đem địch nhân chém giết.

	Không ít đệ tử bị động tĩnh bên này hấp dẫn, nhao nhao chạy tới quan sát, nhìn xem cái kia lưu quang bay lượn, từng cái đang hâm mộ sau khi lớn tiếng vỗ tay tán thưởng.

	Ầm ầm thanh âm bỗng nhiên từ phía chân trời bên cạnh truyền đến, trên bầu trời mây đen dày đặc, thiểm điện đan xen.

	Lục Diệp thu lưu quang, khua tay nói: "Sét đánh trời mưa, tản đi đi."

	Quay người đi vào phòng luyện công bên trong.

	Dưới mắt Ngự khí tiểu thành, nhưng loại này giết địch thủ đoạn, vẫn là phải trong thực chiến kiểm nghiệm thành quả mới được, đừng nhìn tu hành thời điểm đem Ngự khí ngoạn loè loẹt, nhưng nếu như trong thực chiến không phát huy ra tác dụng, đồng dạng không có ý nghĩa.

	Lục Diệp chuẩn bị vào một chuyến Thận Cảnh.

	Lấy ra Tức Quả hạt nhân, vào cái kia phòng nhỏ bên trong, tốn hao năm mươi điểm công huân, đẩy cửa ra nhà, đi vào trong sương mù.

	Vừa đứng vững thân hình, cái kia mê vụ liền bắt đầu lăn lộn, ngay sau đó một con có thể cùng Lục Diệp tu vi cùng so sánh đại trùng tử theo cái kia trong sương mù xông ra.

	Thế mà nó vừa mới hiển lộ thân ảnh, một đạo lưu quang liền đã đột lướt mà tới, cái kia lưu quang không trở ngại chút nào xuyên qua này côn trùng thân thể, mang ra một chùm lục huyết.

	Khí thế hung hăng côn trùng mới ra sân liền bổ nhào vào trên mặt đất.

	Lục Diệp nhíu mày, Ngự khí chi đạo quả nhiên dùng tốt, này so với hắn cầm Bàn Sơn trên đao đi chém muốn nhẹ nhõm nhiều.

	Tả hữu mê vụ lần nữa lăn lộn, hai con côn trùng vọt ra, trong đó một con cùng vừa rồi đồng dạng, vừa xông ra liền bị giết, một cái khác cũng mới chạy ra hai bước.

	Lưu quang bay lượn, từng cái côn trùng bị trảm, đến cửa thứ tư thời điểm, chỉ dựa vào Ngự khí đã tới đã không kịp, Ngự khí tốc độ lại nhanh vậy có cực hạn, đám côn trùng này hoạt động cũng không chậm, Lục Diệp dựa vào Bàn Sơn đao chi uy, đem vọt tới trước người côn trùng chém giết.

	Đợi cho cửa thứ năm thời điểm, đoản đao bên trong linh lực hao hết, Lục Diệp tại hao hết trước đó đem nó thu hồi, cầm trong tay Bàn Sơn đao huyết chiến tứ phương.

	Một lát sau, phòng luyện công bên trong, Lục Diệp sắc mặt tái nhợt mở to mắt, vừa rồi hắn chỉ giết tới cửa thứ tám liền bị những cái kia côn trùng làm thịt.

	Bảy tầng cảnh côn trùng cùng sáu tầng cảnh có rất lớn khác nhau, thực lực tăng lên cực kì rõ ràng, ấn chiếu vào tu sĩ trên thân cũng là dạng này, không nói những cái khác, nhiều một cái Ngự khí thủ đoạn, tu sĩ thực lực tổng hợp liền có tăng lên trên diện rộng.

	Dù ngay cả cửa thứ chín đều không có giết tới, có thể Lục Diệp cũng đều đầy, hắn mới tấn thăng bảy tầng cảnh không có vài ngày, Ngự khí chi thuật cũng mới vừa tu thành, phải biết trước đó, hắn chỉ giết tới cửa thứ năm mà thôi, nhiều một thanh Ngự khí, liền để hắn giết tới cửa thứ tám, tiến bộ cực kì rõ ràng.

	Nếu là có hai thanh Ngự khí thậm chí ba thanh, Lục Diệp cảm giác tự mình có lẽ có thể đem cửa thứ chín giết xuyên, đến lúc đó hắn liền có thể nghênh chiến trong sương mù tu sĩ.

	Vẫn là phải đi Hoa Từ cái kia, lấy thêm mấy món thích hợp Ngự khí Linh khí, hắn vừa rồi tại Ngự khí thời điểm cảm giác tự mình thành thạo điêu luyện, hẳn là còn có thể lại nhiều ngự sử một cái Linh khí, đây chính là đối tự thân linh lực chưởng khống độ đầy đủ chỗ tốt.

	Bên ngoài ầm ầm tiếng sấm không ngừng, giống như muốn trời mưa to dáng vẻ.

	Chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh, Lục Diệp điều tra, lại là Tứ sư huynh đưa tin, chỉ có đơn giản một câu: "Tiểu sư đệ cẩn thận, trùng triều muốn tới!"
Kết chương.