Chương 1349: Lôi kiếp quỷ dị!

May Mắn chi Lệ trôi nổi ở giữa không trung.

Cùng lúc đó, kim loại kỳ dị màu xanh xám dung hợp tốt cũng bay lên, tại dưới thiêu đốt của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm lại lần nữa hóa thành thể lỏng, hướng về May Mắn chi Lệ lướt tới.

Vương Đằng đem một tầng Băng hệ Nguyên Lực bao trùm ở mặt ngoài May Mắn chi Lệ, cam đoan nó sẽ không bị Thanh Ngọc Lưu Ly diễm đốt bị tổn hại.

Kỳ thật đây chỉ là thêm một tầng bảo hộ, May Mắn chi Lệ phi thường cứng rắn, điểm nóng chảy cũng rất cao, lấy nhiệt độ hỏa diễm hắn khống chế, còn không đến mức đem May Mắn chi Lệ hư hao.

Sau đó, màu lam xám thể lỏng kim loại kia chậm rãi đem cả viên May Mắn chi Lệ đều bao vây lại, chỉ lộ ra một chút tử sắc, như cùng song khẩu.

Lúc này liền cần tinh thần niệm lực khống chế hình dạng của nó, đến tiến hành tạo hình.

Tại dưới khống chế của Vương Đằng, tinh thần niệm lực tựa như hóa thành một thanh dao điêu khắc, theo kim loại mạch lạc khắc họa dịch thể màu xám kia ngưng kết thành, hóa thành từng đạo phù văn huyền ảo.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Dịch thể kim loại màu xanh xám dần dần ngưng kết, đồng dạng hóa thành hình dạng nước mắt, mặt ngoài khắc rõ rất nhiều đường vân nhỏ bé huyền ảo.

Kim loại màu xanh xám bao bọc May Mắn chi Lệ về sau, thoạt nhìn chỉ có lớn chừng ngón cái.

Một màn này, ở trong mắt Lâm Sơ Hàm liền phảng phất có một thanh đao vô hình đang khắc họa, khiến cho mặt ngoài kim loại màu xanh xám không ngừng hiện ra đường vân hoa mỹ, cực kì thần kỳ.

"Thật đẹp!" Trong con mắt của nàng nổi lên quang mang, một đôi mắt đẹp nhịn không được nhìn chằm chằm viên May Mắn chi Lệ bị kim loại màu xanh xám bao bọc.

Lúc này mặc dù cũng đã nhìn không ra dáng dấp của May Mắn chi Lệ, nhưng là kim loại màu xanh xám kia, lại có vẻ cực kì lộng lẫy, cũng mà còn có điểm điểm tử sắc từ dưới kim loại màu xanh xám thẩm thấu mà ra, càng làm cho nó tăng thêm một vòng sắc thái thần bí.

Đồng thời, từng đạo đường vân hiện ra tử ý trải rộng mặt ngoài kim loại màu xanh xám, thoạt nhìn cực kì bất phàm.

Lâm Sơ Hàm lúc này cũng đoán ra đồ vật Vương Đằng muốn rèn đúc đến cùng là cái gì.

Đồ vật xinh đẹp như vậy, tuyệt đối với không thể nào là cho nam nhân dùng.

Nàng sắc mặt biến ảo một chút, nói thật vật trân quý như vậy, nàng rất muốn cự tuyệt, nhưng là lúc này lại không tốt quấy rầy Vương Đằng, mà lại Vương Đằng đã hoàn thành bộ phận chủ thể trọng yếu nhất, lại nói cái gì tựa hồ cũng trễ, cho nên nàng chỉ có thể nhìn Vương Đằng tiếp tục rèn đúc tiếp.

"Gia hỏa này. . ." Lâm Sơ Hàm cắn môi một cái.

Trong lúc nhất thời, trong mắt của nàng nổi lên một chút nhu ý tan không ra.

Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chủ thể đã hoàn thành, tiếp theo chính là rèn đúc một phần khác, tinh thần niệm lực của hắn một cuốn, để hai loại tài liệu còn lại trôi nổi lên, trong đó một loại thình lình chính là Dẫn Vận thạch.

Hai loại tài liệu tại dưới nhiệt độ cao của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm nóng chảy, dần dần hợp hai làm một, Dẫn Vận thạch triệt để dung nhập vào trong một loại kim loại màu bạc trắng khác, sau đó tại dưới khống chế của Vương Đằng hóa thành một dây chuyền màu bạc trắng.

Trên dây chuyền này đồng dạng có từng đạo đường vân khắc họa, nhưng là cùng đường vân của bộ phận chủ thể cũng không giống nhau.

Đường vân trên chủ thể hiện ra tử sắc, tựa hồ có phong tỏa chi lực.

Mà đường vân trên dây chuyền mặc dù cũng là tử sắc nhàn nhạt, lại là lộ ra một cỗ dẫn đạo chi lực.

Hai loại phù văn này hoàn toàn là hai loại tác dụng khác biệt.

Sau một khắc, Vương Đằng khống chế dây chuyền bay về phía chủ thể, cả hai dần dần khảm hợp lại cùng nhau, lúc trước hắn liền lưu lại một cái vòng tròn chưa khép kín, lúc này khảm hợp về sau, mới đem cả hai dần dần dung hợp lại, cũng không phân biệt lẫn nhau.

Theo hai bộ phận triệt để hợp làm một thể, một cỗ ba động kỳ dị tản ra, nhưng chỉ là trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Oanh!

Đúng lúc này, một đạo tử sắc quang trụ phóng lên tận trời.

Mây đen hội tụ, từng đạo lôi đình đáng sợ trống rỗng xuất hiện.

Dây chuyền kia tại trong tử sắc quang trụ bay về phía bầu trời.

"Thành công!" Vương Đằng mỉm cười, nhàn nhạt nhìn về phía lôi đình trong bầu trời.

Đối với hắn mà nói, đến một bước này, cũng đã là thành công, lôi kiếp gì đó, căn bản không đáng để lo.

Cùng lúc đó, cũng có rất nhiều người nhìn thấy lôi vân trên bầu trời, nhao nhao ngẩng đầu nhìn tới, ngạc nhiên không thôi.

Đây là lần thứ hai lôi kiếp ngày hôm nay đi?

Hôm nay là ngày đặc biệt gì sao? Nhiều lôi kiếp như vậy!

Ngày thường khó gặp lôi kiếp, hôm nay tiếp liền xuất hiện, không thể không khiến trong lòng người ngạc nhiên.

Oanh!

Trên bầu trời mây đen phát ra tiếng nổ trầm muộn, lộ ra cực kì kiềm chế, đột nhiên, một tia chớp ầm vang rơi xuống.

Sau đó. . .

Lôi đình cùng tử sắc quang trụ gặp thoáng qua, rơi vào phía trên trận pháp Phó Chức Nghiệp liên minh mở ra.

Vương Đằng: ". . ."

Lâm Sơ Hàm: ". . ."

Vương Đằng đều nhìn sững sờ.

Cả người có chút buồn bực bức.

Phát sinh cái gì?

Hảo hảo một đạo lôi kiếp, làm sao giống như uống rượu, ngay cả mục tiêu đều không nhận ra.

Liền không hợp thói thường!

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy tình huống không hợp thói thường như thế.

Đám người vây xem xung quanh cũng là trợn mắt hốc mồm, thậm chí không ngừng dụi mắt của mình, phảng phất vừa rồi xuất hiện ảo giác.

Tử sắc quang trụ không nhúc nhích, dây chuyền trong đó giống như một con cá đang bơi lội vui vẻ.

Một màn này, như cùng một loại khiêu khích im ắng.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Bỗng nhiên, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư lôi kiếp vậy mà đồng thời rơi xuống, hướng phía tử sắc quang trụ kia oanh kích mà đi.

Nhưng tình huống ngoài ý muốn xuất hiện lần nữa.

Ba đạo lôi kiếp, sửng sốt không có một đạo đánh trúng quang trụ, tất cả đều rắn rắn chắc chắc rơi vào trên phòng hộ trận của Phó Chức Nghiệp liên minh.

Đến mức phòng hộ trận của Phó Chức Nghiệp liên minh rung động kịch liệt lên, tựa hồ muốn chống đỡ không nổi.

Tất cả mọi người nhìn ngốc.

Lôi kiếp này thật hỏng rồi! ! !

Căn bản đánh không trúng a!

Ầm ầm!

Liên tiếp thất bại, để lôi kiếp kia tựa hồ cực kì phẫn nộ, lôi vân vô tận quay cuồng lên, từng đạo lôi đình tụ đến, một cỗ khí tức kinh khủng cực kì đè nén từ trên bầu trời đè ép xuống.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Mau mở ra đạo phòng hộ trận pháp thứ hai!" Người phụ trách Phó Chức Nghiệp liên minh kém chút sợ ra nước tiểu, vội vàng hét lớn.

Bốn đạo lôi kiếp phía trước thiếu chút nữa để phòng hộ trận pháp hư hao, đạo lôi kiếp thứ năm này vừa nhìn liền mười phần khủng bố, nếu như thật rơi xuống, đạo phòng hộ trận thứ nhất căn bản ngăn cản không nổi.

Mà lại hắn có lý do tin tưởng, đạo lôi kiếp thứ năm này tuyệt đối vẫn là đánh không trúng.

MMP cái này là chuyện gì a!

Oanh!

Một lát sau, đạo lôi kiếp thứ năm trên bầu trời rốt cục ấp ủ hoàn tất, ở trong một tiếng oanh minh chấn thiên động địa rơi xuống, tựa như một đạo lôi trụ, thẳng tắp phóng tới tử sắc quang trụ.

Vô cùng thẳng tắp!

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đạo lôi trụ kia.

Lúc này thẳng như vậy, hẳn là sẽ không lại xảy ra vấn đề đi?

Chắc là a?

Liền ngay cả Vương Đằng đều là nhìn không dời mắt nhìn chằm chằm tình huống trên bầu trời, hôm nay lôi kiếp này có chút quỷ dị, hắn có chút không nắm chắc được.

Ngay trong mọi ánh mắt, đạo lôi trụ kia cùng tử sắc quang trụ gặp thoáng qua, phi thường thẳng tắp đánh vào bên trên phòng hộ trận của Phó Chức Nghiệp liên minh.

Két ~ xoạt!

Một đạo giòn vang truyền ra, đạo phòng hộ trận thứ nhất ầm vang vỡ vụn.

May mắn vừa rồi mở ra đạo phòng hộ trận thứ hai càng thêm cường đại, lôi kiếp kia tại dưới chống cự của đạo phòng hộ trận thứ nhất, đã tiêu hao non nửa, uy lực suy yếu không ít.

Oanh!

Dù là như thế, đạo phòng hộ trận thứ hai vẫn là run lẩy bẩy.

Người phụ trách Phó Chức Nghiệp liên minh sắc mặt biến đen, đầu đầy mồ hôi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phòng hộ trận.

Một lát sau, lôi trụ mới chậm rãi biến mất, đạo phòng hộ trận thứ hai ổn định.

Lôi vân trên bầu trời cũng dần dần tiêu tán đi, không còn tồn tại, lôi kiếp đáng sợ theo đó vô ảnh.

"Hô!" Người phụ trách Phó Chức Nghiệp liên minh thở dài ra một hơi, cả người đều kém chút hư thoát.

Nguy hiểm thật!

Hắn kém một chút liền muốn để người mở ra đạo phòng hộ trận thứ ba.

Phó Chức Nghiệp liên minh kỳ thật rất an toàn, bởi vì thường xuyên có tông sư luyện đan, rèn đúc dẫn tới lôi kiếp, cho nên thiết trí rất nhiều đạo trận pháp phòng hộ.

Không phải vậy vừa gặp đến tình huống hôm nay, toàn bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều phải gặp nạn.

"Đi tra xem rốt cục là đồ vật của vị tông sư nào rèn đúc, cư nhiên quỷ dị như thế." Người phụ trách Phó Chức Nghiệp liên minh lau mồ hôi lạnh trên trán, nói.

"Azir đại nhân, tựa như là Vương Đằng tông sư!" Vị trung niên nam tử trước đó tiếp đãi Vương Đằng vội vàng chạy chậm tới nói.

"A, Vương Đằng tông sư, là vị tam đạo tông sư bên Đế Tinh đặc biệt bảo chúng ta chiếu cố sao?" Azir kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, đúng là hắn!" Nam tử trung niên nói.

"Bowen, ngươi đi hỏi một chút xem là chuyện gì xảy ra. . . Không, hay là ta tự mình đi qua hỏi một chút đi." Azir nói xong trực tiếp hướng chỗ phòng rèn của Vương Đằng bước nhanh đi tới.

Làm người tổng phụ trách Phó Chức Nghiệp liên minh Ngọc Minh Tinh, hắn mỗi ngày có rất nhiều chuyện phải xử lý, cho nên mới không có tự mình tiếp đãi Vương Đằng, nhưng là sự tình hôm nay thực sự quá quỷ dị, hắn không thể không tiến đến hỏi thăm một phen.

Cùng lúc đó, không ít người nhìn thấy hôm nay cái lôi kiếp này cũng là nghị luận ầm ĩ, thật lâu không muốn tán đi.

Phỏng chừng không lâu sau, lôi kiếp quỷ dị sẽ trở thành một đề tài nói chuyện lớn của toàn bộ Ngọc Minh Tinh trà dư tửu hậu(giờ rỗi rãi).

Thậm chí truyền đến địa phương bên ngoài Ngọc Minh Tinh đi.

Dù sao lôi kiếp quỷ dị như vậy, thực sự rất ít gặp.

Trong phòng rèn, Vương Đằng đem May Mắn chi Lệ rèn đúc xong thu hồi lại, sau đó cùng Lâm Sơ Hàm hai người đưa mắt nhìn nhau, chằm chằm May Mắn chi Lệ trong tay, lâm vào một trận trầm mặc quỷ dị.

Hôm nay cái lôi kiếp này, độ có chút không thú vị!

Quá dễ dàng, để người không có chút cảm giác thành tựu nào!

"Vương Đằng, vừa rồi đến cùng là. . . Chuyện gì xảy ra?" Lâm Sơ Hàm chần chờ mà hỏi.

"Đó đại khái chính là tác dụng của May Mắn chi Lệ a?" Vương Đằng có chút không xác định nói.

Hắn cũng thực sự không nghĩ tới, đem May Mắn chi Lệ trải qua phương thức rèn đúc đặc thù về sau, thế mà lại dẫn phát sự kiện quỷ dị như vậy.

"Viên Cổn Cổn, ngươi biết cái này là chuyện gì xảy ra sao?" Vương Đằng ở trong lòng hỏi.

"Ta làm sao biết, trước kia cũng không có người đem May Mắn chi Lệ tiến hành rèn đúc lại, ngươi đây cũng là người đầu tiên." Viên Cổn Cổn có chút im lặng nói.

"Ách, vậy ta không cần lo lắng tin tức của May Mắn chi Lệ tiết lộ ra ngoài rồi?" Vương Đằng nói.

"Phỏng chừng không người nào sẽ liên tưởng đến May Mắn chi Lệ đi, dù sao May Mắn chi Lệ tương đối hiếm thấy, mà lại trước kia đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy là tốt rồi!" Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại cảm khái: "Bất quá hiệu quả này cũng quá mạnh, ngay cả lôi kiếp đều đánh không trúng."

"Ta đoán chừng là bởi vì vừa mới sinh ra, cho nên mới có hiệu quả như vậy, về sau đại khái chỉ có thời khắc mấu chốt mới sẽ có tác dụng." Viên Cổn Cổn phỏng đoán nói.

"Đúng, vừa rồi chống cự lôi kiếp sẽ không tiêu hao quá nhiều may mắn chi lực đi." Vương Đằng vội vàng cảm ứng một chút.

Cái này còn chưa sử dụng đây, nếu như tiêu hao quá nhiều may mắn chi lực, vậy liền nhức cả trứng.

"Hẳn là sẽ không, cho dù tiêu hao cũng tiêu hao không nhiều, dù sao không phải chuyện nguy hiểm tính mệnh gì." Viên Cổn Cổn nói.

"Vẫn tốt vẫn tốt, may mắn chi lực bên trong xác thực cùng lúc trước không có chênh lệch quá lớn." Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra.

"Chờ chút, ngươi có thể cảm thấy được may mắn chi lực?" Thanh âm của Viên Cổn Cổn mang theo một chút chấn kinh.

"Không được sao? Đây không phải chuyện rất bình thường." Vương Đằng buồn bực nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Bình thường cái quỷ a!

"May mắn chi lực hư vô mờ mịt, người bình thường làm sao có thể nhận biết được?" Viên Cổn Cổn nói.

"A ha ha ha. . . Đại khái là ta tương đối may mắn đi, ngươi không có phát hiện ta bình thường vận khí đều rất tốt sao." Vương Đằng không khỏi sững sờ, vội vàng cười ha hả nói.

"Ngươi nói như vậy, hình như có chút đạo lý." Viên Cổn Cổn sờ lên cằm: "Nhưng là chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, ngươi cái tên này quả nhiên có gì đó quái lạ."

"Được rồi, ta có thể có cái gì cổ quái, còn không phải một cái đầu hai cái cánh tay ba cái chân." Vương Đằng vội vàng làm đứt mạch suy nghĩ mông lung của hắn.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Thần mẹ nó ba cái chân!

Nó thuận lợi bị mang lệch, ở trong lòng nhả rãnh lên.

Chủ yếu vẫn là Vương Đằng không nói, nó cũng lười hỏi nhiều, dù sao trên thân Vương Đằng có quá nhiều chuyện giải thích không thông, nếu như nó khắp nơi đều đi chăm chỉ, chính mình cũng sẽ phiền chết.

Vương Đằng mỉm cười, ánh mắt quét qua bầu trời, đem thuộc tính bọt khí trước đó rơi xuống nhặt lên.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 thiên địa kiếp lôi *100 】

【 may mắn *1 】

【 may mắn *1 】

. . .

"Quả nhiên vẫn là rơi xuống một chút may mắn thuộc tính." Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng trầm ngâm.

Vừa rồi lúc hắn cảm ứng May Mắn chi Lệ, phát hiện cùng lúc trước chênh lệch không lớn, nhưng là vẫn có chỗ tiêu hao.

Lúc này hắn không khỏi sinh ra một loại ý nghĩ.

May Mắn chi Lệ sẽ rơi xuống may mắn thuộc tính, vậy có thể hay không cho nó nạp năng lượng?

Người ở bên ngoài nhìn tới, may mắn chi lực này hư vô mờ mịt, nhìn không thấy sờ không được, nhưng là ở chỗ Vương Đằng, may mắn thuộc tính lại là định lượng.

Có lẽ hắn có thể làm được.

Trong lòng nghĩ như vậy, Vương Đằng lập tức liền chuẩn bị thí nghiệm một chút.

Hắn bất động thanh sắc, trong tay cầm May Mắn chi Lệ, sau đó điều động may mắn thuộc tính.

Sau một khắc, hắn liền cảm giác được một tia lực lượng vô hình theo tay của hắn tiến vào trong May Mắn chi Lệ.

Mà chính hắn thì là cảm giác trong lòng có chút trống một chút, phảng phất mất đi thứ gì.

Vương Đằng vội vàng nhìn một chút bảng thuộc tính của mình.

【 may mắn 】: 39(người bình thường hạn mức cao nhất 10)

Vừa nhìn thấy May Mắn chi Lệ lúc, hắn nhặt 2 điểm may mắn thuộc tính giá trị, mà vừa rồi lại nhặt 2 điểm, tăng thêm nguyên bản là có 36 điểm, may mắn thuộc tính đã là đạt tới 40 điểm.

Nhưng lúc này, theo một tia may mắn chi lực kia tràn vào trong May Mắn chi Lệ, may mắn thuộc tính của Vương Đằng biến thành 39 điểm, giảm bớt 1 điểm!

"Quả nhiên có thể!" Vương Đằng trong lòng vui mừng.

Tại trong tay người khác, May Mắn chi Lệ này chỉ là vật phẩm tiêu hao, nhưng là hiện tại, trong tay hắn, May Mắn chi Lệ biến thành bảo vật có thể sử dụng liên tục.

Chuyện này quả thực quá tuyệt!

Cứ như vậy, May Mắn chi Lệ về sau liền có thể nhiều lần sử dụng.

Bất quá có một điểm rất hố, may mắn thuộc tính quá hiếm thấy, Vương Đằng cũng rất ít có thể nhặt được.

Mà một khi đem may mắn thuộc tính của bản thân truyền cho May Mắn chi Lệ, may mắn thuộc tính của hắn chính là giảm ít mãi mãi, sẽ không lại khôi phục.

Cho nên hắn nhất định phải cam đoan may mắn thuộc tính của mình sung túc, mới sẽ cho May Mắn chi Lệ nạp năng lượng, nếu không hết thảy đều chỉ có thể là nói suông.
Kết chương.