Chương 1388 : Cỡ trung Huyền thạch khoáng mạch.
"Bảo bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cám ơn ngươi độc sữa."

	". . ."

	Hệ thống lâm vào trầm mặc.

	Túc chủ từ đến đây tìm kiếm Huyền thạch khoáng mạch cho đến tìm tới, hoàn toàn không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, cái này cùng nói đầm rồng hang hổ chênh lệch rất xa!

	Hà Vô Địch cả một đời cùng môn thoát không được quan hệ, ta cả một đời chẳng lẽ muốn cùng đánh mặt thoát không được quan hệ?

	Quân Thường Tiếu lần nữa xuất ra địa đồ, từ hoàn cảnh chung quanh bên trên chăm chú so sánh, cuối cùng xác định nơi này chính là mình muốn tìm địa phương!

	"Tên kia không có gạt ta!"

	"Phát tài, phát tài!"

	Mặc dù chưa thấy qua Thượng giới khoáng mạch, nhưng dù sao tại hạ giới đào không ít, hội tụ như thế bàng bạc thiên địa thuộc tính đều đại biểu, dưới mặt đất nhất định có giấu cực kỳ phong phú Huyền thạch!

	Quân Thường Tiếu hiện tại thiếu nhất chính là tiền, nếu như một cái khoáng mạch có thể đại lượng cung cấp tài nguyên, khẳng định không thể nghi ngờ siêu thoải mái!

	"Tông chủ."

	Hắc La Sát tỉnh táo lại nói: "Linh Vi Chân tông người có thể hay không cũng phát hiện? Tới triền đấu tên đại gia hỏa kia có thể chính là thủ hộ khoáng mạch Yêu thú.

	"Vậy thì thật là tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Để bọn hắn đi kiềm chế, chúng ta đục nước béo cò."

	". . ."

	Hắc Bạch La Sát khóe miệng co giật một chút.

	Nếu thật là như thế, hiện tại sở tác sở vi, chính là tại cùng một cái Chân tự cấp cường giả đoạt khoáng mạch!

	Kích thích!

	Quá kích thích!

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu đầu tiên nhảy đi xuống, đám người theo sát phía sau.

	Đất trũng bên trong cũng sinh trưởng rậm rạp thảm thực vật, nội bộ tồn tại thực lực không đồng nhất Yêu thú, nhưng bởi vì Ẩn Tu thuật duyên cớ, cũng không có phát hiện có nhân loại chính tới gần thiên địa thuộc tính nồng nặc nhất khu vực.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Sơ qua về sau, Quân Thường Tiếu bọn người dừng ở khu vực trung tâm.

	Nơi này là một mảnh tương đối vắng vẻ khu vực, có thể dùng mắt thường rõ ràng nhìn thấy bàng bạc thiên địa thuộc tính xông tới, hiện lên sương mù trạng hội tụ giữa không trung chỗ.

	"Tông chủ!"

	Hắc La Sát kết luận nói: "Phía dưới tất có khoáng mạch!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hai tay vung lên, mấy chục mặt lá cờ nhỏ cấp tốc bay ra, cắm ở đất trống biên giới, trong nháy mắt hội tụ ngăn cách đại trận đến!

	Nước chảy mây trôi bày trận thủ pháp, để Hắc Bạch song sát kinh thán không thôi.

	Liền Tông chủ tại trên trận pháp lý giải, đặt ở Thượng giới cũng phải tính đại sư a?

	Nhất định.

	Mười năm gần đây nghiên cứu, tóc đều rơi sạch, không phải cố gắng vô ích!

	Huống hồ, đến Thượng giới về sau, còn từ Thái Huyền lão nhân nơi đó đạt được cùng trận pháp có liên quan đồ sách, hơi dụng tâm nghiên cứu một chút, điểm kinh nghiệm có thể nói sưu sưu dâng đi lên.

	Không thể phủ nhận, tiếp xúc trận đạo đến, Quân Thường Tiếu đều dựa vào tư chất dịch tăng lên, nhưng ở nghiên cứu đoạt thiên địa tạo hóa đại trận lúc hoàn toàn dựa vào chính mình.

	Không muốn bởi vì thường xuyên bật hack, liền không để ý đến Cẩu Thặng ưu điểm, không để ý đến hắn nghị lực, xem nhẹ. . . Phi, ta biên không nổi nữa.

	. . .

	Trận pháp bố trí về sau, đám người không còn áp chế tu vi, gia trì các loại linh năng bắt đầu ở đất trống đào lên.

	Quân Thường Tiếu phân công minh xác, mình cùng các đệ tử phụ trách đào hố, Hắc Bạch La Sát phụ trách chăm sóc, nếu như Linh Vi Chân tông người tới, cần phải đem nó ngăn chặn hoặc dẫn đi.

	Cái này Huyền thạch khoáng mạch, lão tử chắc chắn phải có được!

	Loại này thiên tài địa bảo, không phải ai tìm tới là ai, mà là ai đào đi là ai!

	Không ai có thể cưỡng ép chiếm lấy, trừ phi trên thực lực tuyệt đối áp chế.

	Lấy Cẩu Thặng điệu thấp không trương dương tính cách, dù là khoáng mạch bị chữ tiên cấp tông môn coi trọng, chỉ cần mình muốn, khẳng định nghĩ biện pháp đạt được.

	Không có cách nào.

	Ai bảo ta sư tôn là Thông Cổ chân nhân đâu, ai bảo ta có Giới đường đều kiêng kị hậu trường!

	Bởi vậy có thể thấy được, Cẩu Thặng tại hố sư tôn trên đường càng chạy càng sâu, mặc dù tạm thời còn không có cái gì, nhưng khi các loại mâu thuẫn toàn diện bộc phát, tất nhiên sẽ hóa thành từng ngụm như Thái Sơn nặng nề nồi lớn.

	Thông Cổ chân nhân có thể hay không cõng lên đến, liền nhìn hắn đạo tâm cùng thực lực mạnh bao nhiêu!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử đồng tâm hiệp lực đào lấy, tại nhiều lần phát ra gia tốc dưới, một cái bề sâu chừng mấy trăm trượng hố to hiện ra, vừa vặn chạm đến khoáng mạch mặt ngoài tầng nham thạch.

	"Tông chủ!"

	Tiêu Tội Kỷ bưng lấy một viên tinh thuần khoáng thạch, kích động không thôi nói: "Đào được Huyền thạch!"

	"Đào! Nhanh đào!"

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch lúc này cảm xúc tăng vọt đào lên, cũng lần lượt đem chung quanh tầng nham thạch phá vỡ, hình thành cửa hang hình, hiện ra trong tầm mắt hình tượng thì là, từng khỏa óng ánh sáng long lanh Huyền thạch nửa khảm nạm tại trong đất bùn!

	"Ông trời ơi..!"

	Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói: "Nhiều như vậy sao!"

	Hà Vô Địch ngưng trọng nói: "Thấp nhất cũng phải là một hạng trung khoáng mạch!"

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ như điên nói: "Thật muốn phát tài!"

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Hắc La Sát truyền âm nói: "Linh Vi Chân tông người đến!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói: "Cách Tuyệt trận pháp tại khoảng cách nhất định hạ sẽ bị phát hiện, tuyệt đối đừng để bọn hắn tới gần!"

	"Rõ!"

	Hắc Bạch La Sát nhìn lẫn nhau một cái, mãnh liệt kích thích cảm giác trong nháy mắt tràn vào trong lòng, sau đó từ chỗ tối bay ra ngoài, tu vi toàn bộ triển khai hướng Linh Vi Chân tông giết đi qua.

	Chân tự cấp tông môn có Lục chuyển Chuyển Đan cảnh cường giả, hai người năm đó hành tẩu giang hồ rất ít đi trêu chọc, bây giờ vì tông môn tự nhiên không thèm để ý!

	. . .

	Lại nói Linh Vi Chân tông người, giải quyết hết thủ hộ khoáng mạch Yêu thú về sau, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, trong đó một cái râu quai nón nam tử cau mày nói: "Kỳ quái, tại sao có thể có người xuất hiện lại phiến khu vực này đâu?"

	Dẫn đầu lão giả nói: "Có thể là xông Ma Vương quật tán tu, không quen đường ngoài ý muốn đi tới đi."

	"Ngũ trưởng lão chỉ là hô một câu, liền đem bọn hắn dọa chạy, hẳn là xông cấm địa tán tu." Một người cười nói.

	Linh Vi Chân tông cường giả hoàn toàn không nghĩ tới, những cái kia sợ bức không những không có rời đi, còn tại gan to bằng trời đào lấy khoáng mạch, mà lại, bởi vì từng có đào quáng kinh nghiệm, thu hoạch Huyền thạch tốc độ siêu cấp nhanh!

	Nhất là Quân Thường Tiếu, phóng thích Ngũ Hành chi thổ cùng bùn đất thành lập liên hệ, từng khỏa Huyền thạch tróc ra, phụ trách chứa vào Tiêu Tội Kỷ hối hả ngược xuôi, bận tối mày tối mặt.

	"Ha ha ha!"

	Trung niên nhân kia cười to nói: "Từ giữa không trung hội tụ thiên địa thuộc tính đến xem, nơi này ít nhất là chứa đựng một tỷ Huyền thạch cỡ trung khoáng mạch, nếu như toàn móc ra, cũng là có thể vì tông môn tiếp tế không ít tài nguyên đâu."

	Lời này nếu để cho Cẩu Thặng nghe được, chỉ sợ sẽ kích động nhảy dựng lên!

	Một tỷ!

	Cái này tại nhà giàu nhất trong mắt khả năng chỉ là một cái nhỏ mục tiêu, nhưng ở một cái bình thường tông môn trong mắt, tuyệt đối là thiên văn sổ tự!

	"Hô hô hô!"

	Linh Vi Chân tông cường giả sắp tới gần đất trũng lúc, Hắc Bạch La Sát từ một hướng khác lao ra, không nói lời gì hội tụ các loại Chân năng triển khai thế công!

	"Có người!"

	"Đề phòng!"

	Hơn mười tên Chuyển Đan cảnh cấp tốc dựa sát vào cùng một chỗ, các loại võ học cùng chí bảo hết thảy lộ ra đến, đem đánh tới các loại năng lượng toàn hóa giải.

	"Xoát!"

	Hắc Bạch La Sát rơi vào trên đá lớn, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được cừu gia!"

	Cừu gia?

	Linh Vi Chân tông cường giả lập tức ý thức được đây là gặp được cừu nhân, nhưng xuyên thấu qua khăn che mặt thấy rõ đối phương chân dung, phát hiện phi thường lạ lẫm, không khỏi buồn bực nghĩ, tông môn có đắc tội cái này số hai thực lực tại Lục chuyển Chuyển Đan cảnh võ giả a?

	Không có đắc tội.

	Hắc Bạch La Sát nói như thế, cũng là chuyển di lực chú ý, không cho bọn hắn hướng khoáng mạch phương diện muốn.

	"Hai vị."

	Linh Vi Chân tông Ngũ trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Giữa chúng ta có cái gì thù hận?"

	Bọn hắn hơn mười người có thể đem một đầu có thể so với Lục chuyển Yêu thú giải quyết hết, đương nhiên sẽ không kiêng kị Hắc Bạch song sát, nhưng dù sao nơi đây có khoáng mạch, không muốn bị ngoại nhân biết được, cho nên chỉ có thể phòng ngừa giao thủ.

	"Chư vị chỉ sợ quên trên Vân vụ sơn sở tác sở vi a?"

	"Vân Vụ sơn?"

	Ngũ trưởng lão bọn người mờ mịt.

	Nơi này, Linh Vi Chân tông từng tại ngàn năm trước đi qua, nhưng ở trận đều không phải người trong cuộc, cho nên trong đó chuyện gì xảy ra, bọn hắn căn bản cũng không rõ ràng.

	Đúng rồi!

	Nếu như bọn hắn tại hiện trường, còn thế nào lắc lư đâu.

	Bạch La Sát âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra, các ngươi hẳn là quên, lão phu có cần phải đem trải qua cáo tri, để các ngươi minh bạch từ đầu đến cuối, minh bạch cái gì gọi là oan có đầu nợ có chủ."

	Hắn cùng Hắc La Sát mục đích chỉ có một cái, chính là làm cho đối phương cấm chỉ tới gần Cách Tuyệt trận pháp, tận khả năng kéo dài thời gian.

	Ngũ trưởng lão cũng lo lắng khoáng mạch sẽ bị hai người phát hiện, tận lực đến ổn định cảm xúc, phòng ngừa sự tình nghiêm trọng hóa, cho nên chắp tay nói: "Rửa tai lắng nghe!"

	Ta đi!

	Phối hợp như vậy sao? !

	Bạch La Sát cũng là không khách khí, nói: "Sự tình muốn lúc trước hướng Vân Vụ sơn nửa tháng trước nói lên. . ."

	Kéo dài thời gian liền cùng giang hồ gặp lại nước số lượng từ, đánh cái đỡ một chương, ra cái chiêu một chương, vận dụng át chủ bài một chương, hắn học được tinh túy, thao thao bất tuyệt từ nửa tháng nói đến chuyện xảy ra cùng ngày, nghe được Linh Vi Chân tông cường giả đầu óc quay cuồng.

	"Hai vị ca ca!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Đào xong, rút lui!"

	--

	PS, cầu nguyệt phiếu, Quốc Khánh khoái hoạt!
Kết chương.