Chương 243: Trị liệu



	Nằm ở trên một bãi cỏ xốp mềm, mệt mỏi thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa nhúc nhích Hắc Thái Tuế, cao hứng cười.

	Từ khi trước đó Dương Na đưa bản thân ăn chocolate sau đó, hắn thật rất lâu đều không có vui vẻ như vậy qua,

	Mặc dù thân thể toàn thân trên dưới đều đau muốn chết, thân thể cũng mệt mỏi không có một điểm sức lực, bất quá một lần này tiến về dưới mặt đất, quá trình trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng mục tiêu của bản thân là đạt đến.

	Có Hắc Thái Tuế, bản thân cuối cùng có thể cùng ảo giác kia nói tạm biệt, rốt cuộc không cần đi theo hiện thực cùng trong ảo giác dao động, bản thân có thể thoát khỏi tâm tố mê võng.

	"Bọn họ đều nói ăn Hắc Thái Tuế lâu dài không được, sẽ ở trong bụng càng ngày càng lớn."

	"Ta lại không tin! Thực sự không được, ăn đến không sai biệt lắm thời điểm, ta liền đem bụng của bản thân phá vỡ, đem bên trong Hắc Thái Tuế đào ra tới, một lần nữa nuốt xuống đi!"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng còn đang suy xét lấy vấn đề này có mấy thành xác suất thành công thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện biểu tình của những người khác đều không đúng lắm.

	Rõ ràng đều đã chạy trốn tìm đường sống, vì cái gì đều đứng ở nơi đó một bộ như là thấy quỷ biểu tình, hơn nữa bản thân đều thương thành bộ dạng này, cũng không thấy ai tới đỡ một thanh.

	"Đừng thất thần, tiếp tục kéo dây xích, xiềng xích một đầu khác buộc lấy Hàn Phù đâu, hắn cái đầu nhỏ kia thế mà vẫn còn sống, đem hắn túm lên tới, ta tốt muốn từ trong miệng hắn nạy ra một ít tin tức." Lý Hỏa Vượng lên tiếng, song những người khác lại hiếm thấy không để ý đến.

	"Các ngươi đây là làm sao?" Lý Hỏa Vượng độc chưởng chống tại mềm mại trên bãi cỏ hướng về bọn họ bò đi, song tất cả mọi người hầu như đều là theo bản năng lui về phía sau một bước.

	"Lý sư huynh? Ngươi thật là. . . Lý sư huynh sao?" Hai tay co đến ngực Bạch Linh Miểu, một bên chảy nước mắt một bên mang lấy hoảng sợ nhìn lấy trước mặt đồ vật.

	Không cần nàng nói chuyện, Lý Hỏa Vượng giờ phút này cũng đã nhận ra được thân thể của bản thân có chút không đúng, hắn nâng lên hai tay của bản thân, dùng bản thân cái kia mọc ở phía dưới lỗ tai độc nhãn khiếp sợ quan sát lấy.

	Theo lấy hắn hơi hơi động động đầu ngón tay, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến, mọc ở khuỷu tay bản thân vị trí, hai cây dính liền ở cùng một chỗ đầu ngón tay hơi hơi động động.

	"Điều này sao có thể! Cái này đến cùng --" Lý Hỏa Vượng dùng cái kia dị dạng hai tay chống ở bãi cỏ, đột nhiên nghiêng người.

	Ở ánh trăng chiếu xuống, khi Lý Hỏa Vượng nhìn đến bản thân thân thể bộ dáng thời điểm, đem chính hắn hầu như bị dọa ra tiếng tới.

	Hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, cái này loạn thất bát tao máu thịt thế mà lại là thân thể của bản thân! !

	Trước đó Tôn Bảo Lộc thân thể, ở trước mặt hắn quả thực liền là trò trẻ con. Bản thân hiện tại thân thể, các loại khí quan tuỳ tiện xoay chuyển, trái phải điên đảo, điểm điểm bạch tuệ trộn lẫn cùng trong đó, rất nhỏ đung đưa, hoàn toàn nhìn không ra một điểm nhân dạng!

	"Là cái kia bạch tuệ năng lực! Liền là nó đem ta kéo xuống đi phía sau, mới sẽ biến thành cái dạng này." Lý Hỏa Vượng dùng tay nắm lên trên người một đầu bạch tuệ, khiếp sợ nhìn lấy bản thân bắt lấy bạch tuệ ngón tay chậm rãi vặn vẹo.

	"Ta hiện tại còn là người sao?" Vấn đề này xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng cực độ hỗn loạn trong đầu, tay của hắn run rẩy sờ về phía bản thân cái kia hoàn toàn thay đổi trên mặt, ngũ quan đã hoàn toàn dịch chuyển vị, hoàn toàn không ở vị trí trước đó.

	"Điều này sao có thể! Cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý! Cái này. . . . . Thật là thế giới bình thường sao?" Lý Hỏa Vượng đột nhiên run rẩy một chút.

	"Không được, Lý Hỏa Vượng, ngươi tỉnh táo lại, cái này không có gì ghê gớm, đúng, không có gì ghê gớm."

	Lý Hỏa Vượng xoay người lại, nhìn hướng những người khác, vô cùng doạ người trên mặt lộ ra một cái vẻ mặt tràn đầy tự tin. "Không có việc gì, đều đừng hoảng hốt, nhất định có thể giải quyết."

	Dứt lời Lý Hỏa Vượng dùng dị dạng tay phải ôm lấy một cây dao găm, trực tiếp cắm vào khuôn mặt của bản thân.

	Ở trong ánh mắt khó có thể tin của tất cả mọi người, ngạnh sinh sinh cắt ra một đường vết thương tới.

	Lý Hỏa Vượng bắt lấy cái kia vết nứt biên giới lỗ tai, theo lấy hắn một tiếng gào thét, ngạnh sinh sinh hướng lên dịch chuyển nó vốn nên tại vị trí.

	Nhưng tiếp một khắc, dịch chuyển trở về lỗ tai vô lực rơi trên mặt đất.

	Nhìn đến trên mặt đất lỗ tai, Lý Hỏa Vượng cười càng vui vẻ, "Đúng a, như vậy cũng được, thân thể của ta năng lực khép lại rất mạnh, chỉ cần đem dài loạn đồ vật toàn bộ cắt mất, để cho bọn họ lại lần nữa mọc trở lại liền được rồi."

	"Chẳng qua là làm mấy ngày nhân côn mà thôi, cái này lại có quan hệ gì."

	Mắt thấy Lý Hỏa Vượng đã bắt đầu đem trong tay dao găm ngắm chuẩn mắt của bản thân, Cẩu Oa run rẩy đi lên phía trước, đứng ở đằng xa khoa tay múa chân so cắt.

	"Lý sư huynh, ngươi đừng như vậy a, chết tử tế không bằng ỷ lại sống không chết, lại nói ngươi cái này có tay có chân. . . . ."

	Nói đến một nửa, Cẩu Oa thực sự không biết nói thế nào đi xuống, Lý sư huynh thực sự quá thảm, hắn đều không vừa mắt.

	Muốn hắn rơi vào loại tình trạng này, dứt khoát trực tiếp cầu chết quên đi.

	Lý Hỏa Vượng dao ngừng lại, mắt trực lăng lăng nhìn lấy hắn cái kia xoay chuyển ngón út. Một cái ý niệm bỗng nhiên xuất hiện ở đầu óc hắn.

	"Chờ một chút! Đã cái này bạch tuệ có thể khiến ta biến thành cái này quỷ dáng vẻ, đây chẳng phải là nói, nó cũng có thể khiến ta biến về tới?"

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt sáng lên, hắn nhìn lấy dính liền đến trên tay bản thân bạch tuệ, trực tiếp nắm lên một nhúm đặt ở trên mắt của bản thân.

	Bạch tuệ đang động, đồng thời còn đang khiến Lý Hỏa Vượng ngón tay không ngừng thay đổi.

	"Con mẹ nó ngươi cho ta an tĩnh chút!" Lý Hỏa Vượng đem bạch tuệ vứt xuống đất, lại lần nữa dán ở trên mặt của bản thân.

	Dần dần, Lý Hỏa Vượng cảm giác được tầm mắt của bản thân bắt đầu động, ở bạch tuệ dưới tác dụng bắt đầu trượt xuống dưới.

	Lý Hỏa Vượng đột nhiên dùng ba ngón tay chế trụ tròng mắt của bản thân, chậm rãi đem nó hướng nên đi phương hướng dịch chuyển đi. Song bất kể thế nào dịch chuyển, nó từ đầu đến cuối đều về không được vị trí lúc đầu.

	"Bạch!" Một đạo cực sâu lỗ hổng từ khóe mắt lạt khai, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa bắt lấy bản thân cái kia đã che kín tơ máu mắt, ngạnh sinh sinh hướng bên kia tới một ít.

	"Không sai biệt lắm sao?" Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng hướng về những người khác hỏi.

	Lúc nhận được thống nhất trả lời sau, hắn bắt đầu dịch chuyển địa phương khác khí quan.

	Thật vất vả đem trên mặt ngũ quan miễn cưỡng dịch chuyển tốt, đau đến sắp hôn mê qua Lý Hỏa Vượng nhìn bốn phía những người khác, khàn giọng hô nói: "Đều thất thần làm gì? Còn không qua đây hỗ trợ?"

	Lời này nhắc nhở tất cả mọi người, tất cả mọi người cùng nhau tiến lên, bắt đầu trợ giúp Lý Hỏa Vượng khí quan khác lại lần nữa quy vị.

	Quá trình này cũng không nhẹ nhõm, bạch tuệ mặc dù có thể hỗ trợ di động, thế nhưng lại từ đầu đến cuối không quá tiêu chuẩn.

	Khi đến lúc này, liền cần bản thân động dao tu trở về.

	Cẩn thận từng li từng tí dịch chuyển lấy Lý Hỏa Vượng tai trái Cẩu Oa tay run một cái, vật kia lạch cạch một thoáng, rơi trên mặt đất.

	Kinh hoàng thất thố hắn nhặt lên, lặng lẽ nhìn chung quanh một chút, nhổ một chút nước bọt ở phía trên, run rẩy hướng về Lý Hỏa Vượng trên đầu dính đi.

	Một cái tay đáp lên trên vai của hắn, đem Cẩu Oa dọa đến khẽ run rẩy, hắn vừa quay đầu lại liền nhìn đến, trong tay cầm lấy kim khâu Bạch Linh Miểu. "Đưa cho ta đi, ta cho hắn khâu lên."

	Cẩu Oa lập tức lỏng một đại khẩu khí, vội vàng đưa tới.

	Cái này một trận dằn vặt hầu như có thể cùng cực hình chỗ sánh ngang, có lẽ là đạt được Hắc Thái Tuế vui sướng ở chống đỡ, lại hoặc là bởi vì Lý Hỏa Vượng cũng sớm đã thói quen thống khổ.

	Khi hắn loạn thất bát tao thân thể miễn cưỡng bị ghép nối ra một cái hình người sau, trời đều sáng, nhưng Lý Hỏa Vượng tiếng kêu thảm thiết y nguyên lực lượng mười phần.
Kết chương.