Chương 10:: Mạnh mẽ ân nhân cứu mạng
 
 	Hai giờ sau, một mảnh gió êm sóng lặng hải vực.
 
 	Gió biển thổi quá, Tô Hiểu ngồi ở một khối hình chữ nhật băng cứng trên, khối này băng là A Mỗ chế tạo ra, nếu như nó ngoại phóng trong cơ thể băng năng lượng lời nói, có thể dễ dàng chế tạo một mảnh đóng băng lĩnh vực, nghe tới rất tốt đẹp, trên thực tế cũng không thể dùng để chiến đấu, A Mỗ hướng ra phía ngoài phóng thích băng năng lượng quá chậm, chí ít cần nửa phút trái phải.
 
 	Chỗ này trên biển điểm dừng chân dài 10 mét, rộng 20 mét, độ dày 3 mét, thêm vào tầng băng bên trong bọt biển bổ sung vật, vật này nổi trên mặt biển hoàn toàn không thành vấn đề, nhưng cần A Mỗ tình cờ ngoại phóng băng năng lượng bảo đảm tầng băng không nóng chảy.
 
 	Toàn thân ướt dầm dề Tô Hiểu đứng ở tầng băng trên, hắn đơn giản cởi áo, hưởng thụ ấm áp gió biển.
 
 	Tầng băng theo gió biển chậm rãi tung bay, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều ở tầng băng trên, một đạo cường tráng bóng người cũng nằm ở tầng băng trên, đây là đã nửa hôn mê Pica.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, nó chính chỉ huy A Mỗ cho Pica cấp cứu, Pica chỉ là sặc nước quá nhiều, lấy thể chất của hắn, rõ ràng phổi bên trong nước biển liền có thể.
 
 	A Mỗ cầm ngược trong tay chiến chuy, cái kia bằng thùng nước đầu búa trực tiếp đỗi ở Pica trên bụng.
 
 	Ầm một tiếng, Pica thân thể vừa kéo, vẫn chưa phun ra nước biển.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông ra hiệu A Mỗ nhanh chóng ngừng tay, nó sợ A Mỗ đem Pica đỗi chết, vậy thì chọc cười rồi.
 
 	Ở một cẩu một trâu thảo luận dưới, chúng nó cuối cùng quyết định lấy 'Phản trọng lực thoát nước pháp', không muốn cho rằng đây là cái gì cao đại thượng thủ đoạn, trên thực tế chính là A Mỗ xách trụ Pica hai chân, run a run. . .
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Hôn mê Pica tỉnh lại, hắn miệng mũi bên trong phun ra đại lượng nước biển.
 
 	A Mỗ bỏ xuống Pica, Pica phù phù một tiếng ngã tại cái kia cứng rắn tầng băng trên, suýt nữa lại lần nữa ngất đi, A Mỗ căn bản không biết 'Ôn nhu' là món đồ gì.
 
 	"Khặc khặc khặc khặc khặc. . ."
 
 	Một trận tan nát tâm can ho khan sau, Pica khôi phục ý thức, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, tuy rằng không biết thân ở nơi nào, nhưng hắn rất tỉnh táo.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi."
 
 	Ngồi ở tầng băng biên giới nơi Tô Hiểu mở miệng, đầu ngón tay hắn mang theo một điếu thuốc.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Pica hô hấp có chút hỗn loạn, nhưng hắn theo bản năng nắm chặt bên hông chuôi đao, hắn cái kia lanh lảnh âm thanh, thực sự quá có có mang tính tiêu chí biểu trưng.
 
 	Pica là tên cao hơn ba mét tráng hán, bắp thịt toàn thân đâm kết, có thể âm thanh của hắn nhưng là lanh lảnh đồng âm, hình thể cùng âm thanh tương phản quá lớn, mặc dù có chút chọc cười, nhưng vật này là trời sinh, cũng không đáng cười nhạo.
 
 	Tô Hiểu liếc mắt Pica tay cầm đao, cười cợt: "Ngươi liền là như vậy báo đáp ân nhân cứu mạng?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Pica không phản ứng gì, Bố Bố Uông lại mặt chó một quýnh, trước Pica những bộ hạ kia, đều là Tô Hiểu chơi chết, tình huống dưới mắt là, Tô Hiểu mạnh mẽ trở thành Pica ân nhân cứu mạng.
 
 	Không thể không nói, Tô Hiểu vận khí không tệ, hắn trận đầu thu hoạch đại lượng hải tặc danh vọng, cũng đánh giết Spero, hiện tại lại 'Cứu' Pica.
 
 	Tô Hiểu rất tò mò, chính là cùng Doflamingo gặp mặt lúc, đối phương sẽ đồng ý cho hắn loại nào địa vị.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, Tô Hiểu đối Doflamingo mà nói, tuyệt đối là khối phỏng tay thuốc cao, Tô Hiểu đã bị thế giới chính phủ truy nã, bây giờ còn cùng bác gái kết thù.
 
 	Cho tới đem Tô Hiểu cự tuyệt ở ngoài cửa, đừng đùa, viên kia Spero thủ cấp chính là đầu danh trạng, hơn nữa ân cứu mạng, Doflamingo là tên trên biển kiêu hùng, hắn nhất định rõ ràng từ chối Tô Hiểu đại biểu cái gì.
 
 	"Vậy thì thế nào, " Pica sắc mặt khôi phục màu máu, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Tô Hiểu, tiếp tục nói: "Ta là hải tặc."
 
 	"Hải tặc cũng phải hiểu được tri ân báo đáp."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, hắn vốn là muốn mượn 30 điểm mị lực thuộc tính + ân nhân cứu mạng thân phận cùng Pica thành lập 'Thân mật quan hệ', có thể mở ra cá nhân độ thiện cảm đương nhiên tốt nhất.
 
 	Có thể Tô Hiểu sửng sốt phát hiện, hắn cái kia 30 điểm mị lực thuộc tính tựa hồ không phát huy tác dụng gì, Pica không chỉ có không cảm kích hắn 'Ân cứu mạng', nhìn đối phương ngắm nhìn chung quanh ánh mắt, cái tên này tựa hồ là. . . Bất cứ lúc nào chuẩn bị trốn?
 
 	Lấy Pica hiện tại trạng thái, thêm vào vị trí địa hình, Tô Hiểu chơi chết Pica chính là phân phút sự, có lẽ Pica cũng biết điểm ấy.
 
 	Ở Pica cảm giác bên trong, Tô Hiểu cùng hải tặc hoàn toàn khác nhau, cho dù là những kia ở trên biển bỏng đánh cướp, không chuyện ác nào không làm hải tặc, cũng không Tô Hiểu khuếch đại như vậy huyết khí.
 
 	"Ngươi tựa hồ đối với ta ôm ấp địch ý?"
 
 	Tô Hiểu biểu hiện ung dung, tận lực áp chế trên người huyết khí.
 
 	". . ."
 
 	Pica không lên tiếng, so với nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, hắn càng quan tâm tính mạng.
 
 	"Yên tâm, ta là tới nhờ vả Doflamingo, sẽ không cùng ngươi đối địch."
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra áp súc đồ ăn, vứt cho Pica, Pica do dự một chút, vẫn là gỡ bỏ áp súc đồ ăn phong túi, miệng lớn bắt đầu ăn.
 
 	Hắn không lo lắng Tô Hiểu ở trong đồ ăn hạ độc, nếu như Tô Hiểu muốn đối với hắn hạ độc, sớm ở hắn hôn mê lúc động thủ, huống hồ hắn hiện tại cần gấp khôi phục thể lực.
 
 	"Ngươi chính là thế giới chính phủ truy nã Byakuya đi."
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không biết thế giới chính phủ đã truy nã hắn, nhưng chuyện như vậy dựa vào suy đoán liền có thể nghĩ đến, hắn ở đảo Tư Pháp làm loại chuyện đó, thế giới chính phủ không truy nã hắn trái lại kỳ quái.
 
 	"Ngươi lúc trước hải chiến bên trong giúp chúng ta, chính là cái mục đích này?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Cái kia. . . Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở ta dưới trướng trên thuyền."
 
 	"Tao ngộ tai nạn biển, sau bị người của các ngươi cứu."
 
 	". . ."
 
 	Pica rõ ràng là có chút không nói gì, hắn cảm giác Tô Hiểu lời giải thích trăm ngàn chỗ hở, có thể tình huống dưới mắt rõ ràng không thích hợp chọc thủng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu kỳ thực cũng không nghĩ tới để Pica tin tưởng chính mình, Pica làm một tên 40 tuổi người trưởng thành, hắn đương nhiên là có chính mình chủ quan phán đoán cùng ý nghĩ.
 
 	Cùng với bịa một đống khả năng bị chọc thủng lời nói dối, còn không bằng trực tiếp lấp liếm cho qua, Donquixote gia tộc có tình báo của chính mình con đường, Tô Hiểu từng ở hải tặc thế giới đã làm gì, bọn họ đều có thể điều tra ra được.
 
 	"Chúng ta hướng đi là Dressrosa?"
 
 	Pica đứng lên, hắn phải nhanh một chút Dressrosa, Donquixote gia tộc cùng băng hải tặc BIG·MOM xung đột cũng chưa kết thúc.
 
 	"Số may lời nói, hướng đi chính là Dressrosa."
 
 	"Vận khí. . . Tốt?"
 
 	Pica sững sờ nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nói cách khác, chúng ta là ở trên biển theo gió phiêu bạt?"
 
 	"Đương nhiên, bằng không ngươi cho rằng ta vì sao cứu ngươi?"
 
 	Pica lại lần nữa không nói gì, hắn tựa hồ biết Tô Hiểu vì sao cứu hắn, không sai, đây chính là Tô Hiểu 'Cứu' Pica một trong những nguyên nhân, hắn căn bản không biết làm sao đi tới đảo Dressrosa.
 
 	Đảo Dressrosa là lần này nội dung vở kịch sự kiện chủ yếu địa điểm, tuy rằng sự kiện được gọi là hải chiến, nhưng nghĩ mò đến bút lớn chỗ tốt lời nói, Dressrosa là lựa chọn hàng đầu.
 
 	Pica liếc nhìn dưới chân tầng băng: "Ngươi dĩ vãng đều là như vậy hàng hải?"
 
 	"Ta dĩ vãng muốn đi nơi nào, chỉ phải báo cho hải quân người là có thể, đa số là trung tướng hoặc đặc vụ hộ tống, có lúc Kizaru cũng sẽ hộ tống."
 
 	"Kizaru. . ."
 
 	Pica rõ ràng không biết làm sao nói tiếp, kỳ thực Tô Hiểu không chưa nói dối, giúp thế giới chính phủ chế tạo luyện kim bom trong lúc, mỹ nữ thiếu tá, trung tướng, CP9 đặc vụ, Kizaru bọn người hộ tống quá hắn, Hina thân là hải quân bên trong tiềm lực quan quân, đều bị thế giới chính phủ điều đến cho Tô Hiểu làm 'Sát người tiểu thư ký' .
 
 	"Nói như vậy, chúng ta là lạc lối ở trên biển rồi?"
 
 	Pica cau mày, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh biển rộng, đập vào mắt chỗ tràn đầy nước biển.
 
 	"Ngươi không biết Dressrosa phương vị?"
 
 	Tô Hiểu bắn bay trong tay tàn thuốc, hắn cảm giác sự tình không ổn.
 
 	Hai người bốn mắt đối lập, xác nhận quá ánh mắt, đều TM là không biết đường hàng hải người.
Kết chương.