Chương 984: Khinh người quá đáng!

Tào Hoành Đồ cùng Sinclair lập tức tức lá gan đau.

Cái gì gọi là chạy thật nhanh?

Làm cho bọn hắn giống như tham sống sợ chết.

Quả thực giết người chu tâm!

Những người khác lúc đầu cũng không có cảm thấy có cái gì, dù sao Hỏa Hà Giới sụp đổ, cho dù là bọn hắn cũng không dám chờ lâu, Tào Hoành Đồ bọn người sớm đi ra cũng không thể quở trách nhiều.

Lại nói bọn hắn cơ hồ là đến cuối cùng mới ra ngoài.

Chỉ là bị Vương Đằng vừa nói như thế, đám người liền cảm giác có chút không đúng vị.

Hai cái Vực Chủ cấp cường giả còn không bình tĩnh bằng một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, đối phương đến một khắc cuối cùng mới ra ngoài, mà bọn hắn đã sớm chạy trốn.

Không so còn không có gì, vừa so sánh lập tức liền hiện ra chênh lệch.

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Tào Hoành Đồ cùng Sinclair sắc mặt càng đen.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, không để ý đến bọn hắn, quay đầu nhìn về phía Các lão, thi lễ một cái: "Các lão, ta đã hoàn thành ba cái nhiệm vụ."

"Ba cái nhiệm vụ! ?" Đám người không khỏi giật mình.

"Chờ chút, hắn vừa rồi giống như nói là tiến vào truyền thừa chi địa?"

"Không sai, đúng là nói như vậy."

"Cho nên hoàn thành ba cái nhiệm vụ là đại biểu hắn ngay cả cái truyền thừa sau cùng kia đều lấy được rồi? !"

. . .

Tất cả mọi người không khỏi nghị luận lên, hiển nhiên lời Vương Đằng nói cho bọn hắn xung kích cực lớn.

Cái truyền thừa sau cùng kia thế nhưng là mấy năm qua đều không có người thành công, lần này thế mà bị cái này Vương Đằng lấy được, thật hay giả?

Không ít người chú ý tới sắc mặt Tào Hoành Đồ cùng Sinclair, trong lòng phảng phất có đáp án.

Kỳ Thành Thiên cũng rất là chấn kinh, ánh mắt khó có thể tin nhìn xem Vương Đằng.

Người thanh niên này thật chẳng lẽ cầm tới truyền thừa cuối cùng của lão tổ?

Cái truyền thừa kia bọn hắn nếm thử vô số lần, đều không thành công, thậm chí lúc trước nhiều thiên kiêu như vậy cũng không lấy được, thanh niên này làm sao có thể lấy được đây?

Ngay cả Các lão trong lòng đều có chút kinh ngạc, mở miệng nói: "Ồ? Ngươi thật lấy được truyền thừa?"

Vương Đằng mỉm cười, chỗ mi tâm hiển hiện một đạo hỏa diễm đường vân.

Đạo hỏa diễm đường vân này đúng là hắn đạt được truyền thừa kết tinh của Hỏa Hà Giới chủ về sau tạo thành , bình thường tiền nhân lưu lại truyền thừa đều có ấn ký tương ứng, xem như một loại biểu tượng trên thân phận.

"Đúng là truyền thừa ấn ký của Hỏa Hà Giới chủ!" Các lão gật đầu nói.

Kỳ Thành Thiên cũng là lần đầu tiên nhìn liền nhận ra cái ấn ký này, một chút may mắn trong lòng triệt để tiêu tán, Vương Đằng là thật lấy được truyền thừa, hắn không muốn thừa nhận đều vô dụng!

Sinclair sắc mặt khó coi giống chết cha mẹ, hắn chẳng những thiên địa Dị hỏa không có lấy được, ngay cả cái truyền thừa này cũng không tranh nổi Vương Đằng, loại kia biệt khuất cùng phiền muộn ngập trời quả thực muốn đem hắn bao phủ, thôn phệ.

Truyền thừa ấn ký trên mi tâm Vương Đằng không có khả năng làm bộ, bởi vậy tất cả mọi người không có chất vấn cái gì.

Mà Vương Đằng đạt được truyền thừa cơ bản đã là người thắng cuối cùng, trừ phi Tào Hoành Đồ có thể thắng hai nhiệm vụ trước.

Mới có thể cùng Vương Đằng so một hai.

Nhưng mà Tào Hoành Đồ cũng không có lòng tin, sắc mặt âm trầm giống như là muốn chảy ra nước.

Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, hiển nhiên không nghĩ như vậy coi như xong, ánh mắt hắn một lật, vung tay lên liền đem Hỏa Hà Tinh cùng Hỏa Ô Thiềm trong không gian giới chỉ lấy ra.

Oanh!

Một tiếng tiếng vang trầm nặng truyền ra.

Chỉ thấy trên mặt chất đầy thân thể khổng lồ của Hỏa Ô Thiềm cùng lượng lớn tinh thạch màu đỏ rực.

Hai đống này giống như hai toà núi nhỏ chồng chất tại hai bên, người nhìn thấy líu lưỡi không thôi.

"Đây là Hỏa Hà Tinh ta đào móc, cùng Hỏa Ô Thiềm săn giết, Hỏa Hà Tinh có chừng hơn mười vạn cân đi, Hỏa Ô Thiềm hơn hai ngàn đầu." Vương Đằng nhàn nhạt mở miệng.

". . ."

Tê!

Bốn phía trầm mặc một chút, lập tức bộc phát ra một trận tiếng hấp khí, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hơn mười vạn cân Hỏa Hà Tinh!

Hơn hai ngàn đầu Hỏa Ô Thiềm, mà lại có không ít vẫn là trung vị Hoàng cấp Tinh Thú!

Chuyện này Vương Đằng đến cùng là làm sao làm được?

Cho dù là đổi thành bọn hắn tiến vào bên trong Hỏa Hà Giới, cũng không dám nói mình có thể làm đến loại trình độ này.

Phải biết tài nguyên trong Hỏa Hà Giới đã gần như khô kiệt a, nhất là Hỏa Hà Tinh, sớm đã bị đào móc chỉ còn lại một ít 'Canh thừa đồ ăn thừa', lại còn có thể đào ra mười vạn cân, quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Mà Kỳ Thành Thiên là người rõ ràng tình huống Hỏa Hà Giới nhất, bây giờ thấy tình cảnh này, hắn thậm chí hoài nghi Vương Đằng có phải hay không sớm thu thập lượng lớn Hỏa Hà Tinh đưa vào trong Hỏa Hà Giới, hiện tại lấy ra cho đủ số.

Bất quá ngẫm lại cũng không có khả năng, Hỏa Hà Tinh là 'Đặc sản' của Hỏa Hà Giới, ngoại giới cho dù có, cũng không nhiều, không có khả năng góp được số lượng mười vạn cân.

Cho nên cái này khả năng rất lớn chính là chính Vương Đằng từ Hỏa Hà Giới móc ra.

Gia hỏa này chẳng lẽ là loài chuột đào đất sao?

Kỳ Thành Thiên nhịn không được dưới đáy lòng oán thầm lên.

Vương Đằng nếu như biết ý nghĩ của Kỳ Thành Thiên, nhất định phun hắn một mặt ngụm nước miếng.

Thần mẹ nó chuột đào đất!

Lão tử nhiều đào chút Hỏa Hà Tinh cũng có lỗi?

Cũng may hắn không biết, giờ phút này hắn quay đầu nhìn về phía Tào Hoành Đồ, hảo tâm nhắc nhở: "Tào sư huynh, của ngươi đâu? Cũng lấy ra kiểm lại một chút a."

Tào Hoành Đồ cả khuôn mặt lập tức liền xanh.

Tiểu tử này tim thật đen, thắng thì thôi, còn muốn đem hắn lôi ra hung hăng giẫm một cước.

Mà lại một cước này rõ ràng muốn giẫm trên mặt của hắn, để hắn triệt để mất mặt.

"Không cần, ta nhận thua." Tào Hoành Đồ chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt.

Vừa nghĩ tới hăng hái, tràn đầy tự tin lúc vừa tiến vào Hỏa Hà Giới, cùng lúc này so ra, thật sự là miệng đầy đắng chát, cái gì cũng không dư thừa.

Thua!

Thua rất triệt để.

Mất hết thể diện.

Tào Hoành Đồ cảm giác hai mắt biến đen, chỉ muốn sớm một chút rời đi nơi này.

Đám người không nghĩ tới Tào Hoành Đồ nhận thua dứt khoát như vậy, đều có chút ngoài ý muốn, dù sao đây chính là quan hệ đến tước vị thuộc về, hắn vì cái này mưu đồ phấn đấu nhiều năm như vậy, bây giờ nói nhận thua liền nhận thua, chẳng lẽ sẽ không không cam lòng sao?

Không có người có thể trải nghiệm không cam lòng của Tào Hoành Đồ, nhưng là không cam lòng cũng vô dụng, chuyện đã thành kết cục đã định, Tào Hoành Đồ đã không có khả năng lật bàn.

"Sư huynh, ngươi làm sao liền nhận thua rồi? Chúng ta đều còn không có so qua đây." Vương Đằng một bộ dáng vẻ rất kinh ngạc hỏi.

Đám người: ". . ."

Mà lấy định lực của Tào Hoành Đồ, cũng không nhịn được huyết khí xông não, đối với Vương Đằng trợn mắt nhìn, ngụy trang trước đó biến mất không còn một mảnh.

Đám người đối với Vương Đằng xấu bụng có một cái nhận thức mới.

Trước mặt mọi người đánh mặt, không gì hơn cái này a.

"Vương Đằng, ngươi đừng quá mức!" Tào Hoành Đồ phẫn nộ quát.

"A, có sao, ta chẳng qua là cảm thấy còn không có so qua liền nhận thua, thực sự có chút đáng tiếc, vạn nhất Tào sư huynh ngươi hai nhiệm vụ trước so với ta hoàn thành tốt hơn đây, vậy chẳng phải thắng, dù sao các ngươi thế nhưng là có hai cái Vực Chủ cấp cường giả tiến vào Hỏa Hà Giới đây." Vương Đằng nói.

Tào Hoành Đồ sắc mặt cứng đờ, bị chọc á khẩu không trả lời được, sắc mặt xanh xám, hai mắt muốn phun lửa.

Đám người lúc này mới kịp phản ứng, Sinclair cũng đi theo Tào Hoành Đồ tiến vào Hỏa Hà Giới, cũng liền nói Vương Đằng tại dưới tình huống đối mặt hai cái Vực Chủ cấp, vẫn là thắng!

Là Tào Hoành Đồ cùng Sinclair quá phế, hay là Vương Đằng quá mạnh?

Tất cả mọi người ánh mắt đều có chút cổ quái rơi vào trên thân Sinclair cùng Tào Hoành Đồ.

"Khinh người quá đáng!" Sinclair nhìn thấy những ánh mắt này, sắc mặt biến đen, bị Vương Đằng chọc tức toàn thân đều đang run rẩy.
Kết chương.