Chương 1644: Long Ngạo Thiên lại ra tay
 
 	Nhìn xem Minh Châu thành phòng ngự đã lên, lúc này liền chân trời xa xa người quan chiến cũng không khỏi vì đó nín thở, tất cả mọi người không biết Minh Châu thành có thể hay không chịu qua được lần này kiếp nạn.
 
 	Tại rất nhiều Bắc Uông Dương chưởng môn hoàng chủ trong lòng bọn họ là khát vọng Minh Châu thành có thể vượt qua kiếp nạn lần này, đối với bọn hắn tới nói, nếu như Minh Châu thành có thể vượt qua kiếp nạn lần này mà nói, cái này sẽ là rất lớn ủng hộ lấy Bắc Uông Dương vô số tu sĩ cường giả.
 
 	Đến lúc đó đối với Bắc Uông Dương người mà nói ít nhất Phi Tiên giáo thực sự không phải là không thể đánh bại, cái này sẽ để cho càng nhiều đại giáo truyền thừa nguyện ý đứng ra phản kháng Phi Tiên giáo.
 
 	Đương nhiên rồi, nếu như Minh Châu thành không có chống đỡ mà nói, trong một trận chiến tranh này hôi phi yên diệt, cái này tất sẽ rất lớn đả kích lấy Bắc Uông Dương tất cả môn phái tu sĩ sĩ khí, đến lúc đó chỉ sợ Bắc Uông Dương không có bất kỳ môn phái truyền thừa dám đi phản kháng Phi Tiên giáo.
 
 	Long Ngạo Thiên đứng trên vô thượng đại đạo, hắn bao quát toàn bộ Minh Châu thành, lạnh lùng nói: "Khổng Tước Minh Vương, hiện tại giao ra Yêu tộc, hải quái tàn binh bại tướng còn kịp, nếu không các ngươi Minh Châu thành tự ăn quả đắng."
 
 	"Long Đế tử, Minh Châu thành là sẽ không hướng bất kỳ môn phái nào thỏa hiệp." Lúc này Khổng Tước Minh Vương xuất hiện ở trên tường thành, mỹ lệ làm rung động lòng người nàng lúc này chính là khí khái anh hùng hừng hực, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, nàng tự thân lên trận, tựa như là một quốc gia đại binh mã nguyên soái, tư thế hiên ngang, đặc biệt xinh đẹp, đặc biệt mê người.
 
 	Khổng Tước Minh Vương đứng trên tường thành, nói năng có khí phách, nói: "Tại Bắc Uông Dương, tại Nhân Hoàng giới, chỉ cần không vi phạm Minh Châu thành kết cấu, bất luận là ai đến Minh Châu thành, bất luận là tại Minh Châu thành ở lại bao lâu, Minh Châu thành cũng sẽ không đuổi khách nhân, cũng sẽ không đem khách nhân giao cho bất kỳ môn phái nào, bất kỳ thế lực nào. . ."
 
 	". . . Nếu như Long Đế tử cùng bọn họ có ân oán, cái kia đợi bọn hắn rời đi Minh Châu thành về sau lại chấm dứt ân oán cũng không muộn. Nếu là Long Đế tử muốn dựa vào vũ lực khiến cho Minh Châu thành thỏa hiệp khuất phục, như vậy Minh Châu thành chỉ có một trận chiến!" Nói đến đây, Khổng Tước Minh Vương khí khái anh hùng hừng hực, có chúa tể một phương khí thế.
 
 	"Nói hay lắm!" Không ít đứng xa nhìn đại nhân vật cũng không khỏi tán thưởng hét lớn một tiếng.
 
 	"Xem ra Minh Vương chưa thấy quan tài chưa đổ lệ rồi." Long Ngạo Thiên trầm giọng nói: "Chỉ bằng các ngươi Minh Châu thành cũng dám ngăn cản chúng ta Phi Tiên giáo, đây là bọ ngựa đấu xe, không biết tự lượng sức mình! Nếu là Minh Vương hiện tại mang theo Minh Châu thành bỏ vũ khí đầu hàng, chúng ta Phi Tiên giáo nể tình đồng minh chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không hôm nay tất cho các ngươi Minh Châu thành hôi phi yên diệt, từ nay về sau tại Bắc Uông Dương biến mất."
 
 	Vừa rồi Khổng Tước Minh Vương cứng rắn, hiện tại Long Ngạo Thiên cũng là không chút khách khí, bá khí mười phần, khí thế khinh người.
 
 	Long Ngạo Thiên lời nói nhất thời để cho Minh Châu thành các đệ tử cường giả cũng không khỏi nhìn hằm hằm hắn, Phi Tiên giáo cường đại người trong thiên hạ đều biết sự tình, nhưng là bọn hắn Minh Châu thành cũng không phải bất kỳ ai đều có thể khi dễ, Long Ngạo Thiên nói ra lời này thật sự là xem bọn hắn Minh Châu thành không là gì, cái này lại như thế nào để cho Minh Châu thành đệ tử có thể nuốt được cơn tức này.
 
 	"Nếu Long Đế tử muốn chiến, ta Minh Châu thành phụng bồi là được." Khổng Tước Minh Vương thái độ không thay đổi chút nào, lạnh giọng nói: "Sinh Tử do mạng, thành bại tại trời!"
 
 	Lời này vừa nói ra, nhất thời để cho Minh Châu thành đệ tử cũng không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào, có không ít đệ tử nhịn không được hét lớn: "Không sai, Sinh Tử do mạng, thành bại tại trời!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Minh Châu thành đệ tử là tình cảm quần chúng kích động, tất cả đệ tử đều hận không thể một trận chiến, tuyệt đối sẽ không hướng Phi Tiên giáo đầu hàng, tuyệt đối sẽ không hướng Phi Tiên giáo thỏa hiệp!
 
 	Một trận sinh tử sắp bắt đầu, vẫn là Khổng Tước Minh Vương đứng tại trên tường thành chủ trì đại cục, mà Tử Thúy Ngưng nhưng không có lộ mặt.
 
 	Đây đối với Tử Thúy Ngưng mà nói, nàng không có cần thiết lộ mặt, bởi vì Khổng Tước Minh Vương là Minh Châu thành thành chủ, nàng có thể toàn quyền xử lý Minh Châu thành bất kỳ sự vụ, mà nàng vị này Trấn Thiên Hải thành chưởng môn, chỉ cần cho nàng làm mạnh mẽ hữu lực nhất hậu viện là đủ rồi.
 
 	"Tốt, nếu là như thế, vậy hôm nay ta tựu tự tay tiêu diệt các ngươi Minh Châu thành!" Long Ngạo Thiên lạnh lùng nói.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, Long Ngạo Thiên, ngươi thật sự cho rằng tại Bắc Uông Dương các ngươi Phi Tiên giáo muốn diệt ai tựu diệt người đó sao?" Lúc này một tiếng quát chói tai vang lên, hét lớn: "Ta Hải Lân cái thứ nhất không phục!"
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này tiếng long ngâm vang lên, bốn trảo Kim Long trong nháy mắt nổ nát không gian, thoáng cái vọt tới Minh Châu thành trên không.
 
 	Tại bốn trảo Kim Long trên lưng đứng đấy hai người, một cái là hung mãnh thanh niên, cái khác thì là lão giả, bọn hắn chính là Hải Lân cùng Định Viễn Hầu.
 
 	"Hải Lân cùng Định Viễn Hầu cũng tới trợ giúp Minh Châu thành." Chứng kiến Hải Lân cùng Định Viễn Hầu cưỡi bốn trảo Kim Long đến, có người không khỏi quát to một tiếng nói.
 
 	Hải Lân cùng Định Viễn Hầu xuất hiện ở đây, mọi người cũng không phải là thập phần ngoài ý muốn, dù sao Hải Lân cùng Long Ngạo Thiên là sinh tử cừu địch, Long Ngạo Thiên tiêu diệt Yêu tộc cùng hải quái, đem bọn hắn quê hương đều hủy , có thể nói Hải Lân cùng Long Ngạo Thiên là không đội trời chung!
 
 	Bất quá Định Viễn Hầu kiên định như vậy ủng hộ Hải Lân đây cũng là để cho không ít người ngoài ý muốn, xem ra Định Viễn Hầu cùng Hải Lân thậm chí là hải quái đều là có cực kỳ sâu quan hệ.
 
 	Hải Lân, Định Viễn Hầu cưỡi bốn trảo Kim Long đến trợ giúp Minh Châu thành, cái này khiến không ít đang quan sát cường giả đại nhân vật vì đó chấn động, ít nhất nói Minh Châu thành thực sự không phải là một mình chiến đấu, tại Bắc Uông Dương thực sự không phải là không có người không dám phản kháng Phi Tiên giáo.
 
 	"Hải Lân thật đúng là giết không chết Tiểu Cường nha, năm lần bảy lượt đều không chết, gia hỏa này nếu như có thể sống sót, thật sự chính là tiền đồ vô lượng." Có cường giả không khỏi cười khổ nói.
 
 	Hải Lân năm lần bảy lượt đối địch với Long Ngạo Thiên, bị Long Ngạo Thiên một lần lại một lần đánh cho hoa rơi nước chảy, bị Long Ngạo Thiên giết được trốn chết chân trời, nhưng là mỗi một lần Hải Lân đào tẩu không lâu về sau, lại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở trước mắt thế nhân, lại tiếp tục khiêu chiến Long Ngạo Thiên, tiếp tục đối địch với Long Ngạo Thiên.
 
 	"Bại tướng dưới tay, gì đủ thành đạo!" Long Ngạo Thiên chỉ là lạnh lùng nhìn Hải Lân một cái, lãnh ngạo nói.
 
 	Long Ngạo Thiên cũng không đem Hải Lân để ở trong mắt, chỉ có điều để cho hắn có chút khó chịu là, mỗi lần hắn đem Hải Lân giết được hấp hối rồi, hắn lại bị hải quái nhất tộc tiền bối liều chết cứu đi, đây là để cho Long Ngạo Thiên có chút phát điên sự tình.
 
 	"Vâng, Long Ngạo Thiên, luận đạo hạnh, luận thực lực, ta Hải Lân đích thật là không bằng ngươi." Thua ở Long Ngạo Thiên trong tay Hải Lân cũng không có cảm thấy mất mặt, hắn vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng không phải bất bại tướng quân, ngươi không phải cũng là bị Lý huynh đánh cho như chó nhà có tang."
 
 	Bị Hải Lân nhắc tới chuyện này, Long Ngạo Thiên trong nội tâm khó chịu, hừ lạnh một tiếng, hai mắt lộ ra sát cơ. Hắn lạnh lùng nói: "Chỉ biết khua môi múa mép thì có gì tài ba, ngươi ra tay đi, ta vài phút dạy ngươi làm người!"
 
 	Long Ngạo Thiên lời này nói được bá khí lộ ra ngoài, bất quá hắn cũng thật là có bổn sự như vậy, quản chi là Hải Lân dạng này Bắc Uông Dương tuyệt thế thiên tài, hắn cũng giống vậy không để vào trong mắt.
 
 	"Hôm nay chúng ta chính là muốn chiến ngươi!" Hải Lân cũng không tức giận, hét lớn một tiếng, nói: "Chúng ta lên!" Lời nói vừa dứt, Hải xiên nơi tay, dược không mà lên, như là một đầu cự long gầm gào đồng dạng.
 
 	"Bò....ò... ——" Định Viễn Hầu lộ ra chân thân, đã trở thành một đầu Thanh Ngưu, thôn khói xanh, thổ Xích Hà, nó một móng hạ xuống thời điểm, có nhất định Càn Khôn tư thế.
 
 	"NGAO ——" bốn trảo Kim Long cũng là hét dài một tiếng, hưng gió mưa, nhấc lên sóng lớn, bao trùm bầu trời.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Hải Lân, bốn trảo Kim Long, Định Viễn Hầu ba người bọn họ trấn định tam phương, tạo thành cường đại nhất công thủ tư thế, muốn dùng một chiến ba.
 
 	"Sâu kiến mà thôi!" Đối mặt Hải Lân ba người bọn họ, Long Ngạo Thiên cũng không chỗ nào sợ, thét dài một tiếng, một cái Đế Binh nơi tay, vừa bước một bước vào thiên khung, độc chiến ba người bọn họ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, bốn người bọn họ trên bầu trời chiến đấu đến kịch liệt, đánh nát ngôi sao, băng liệt hư không, lẫn nhau ra tay, chính là dùng tánh mạng tương bác, cuồng bá vô cùng thần uy tàn sát bừa bãi lấy đại địa.
 
 	"Thiên mệnh sắp hiện ra, một tràng lại một tràng chiến tranh sẽ càng ngày càng kịch liệt, toái thiên khung, cầm nhật nguyệt, cái này sẽ trở thành chuyện thường." Có trải qua thiên mệnh chi tranh thế hệ trước đại nhân vật chứng kiến Hải Lân bốn người bọn họ ở trên vòm trời chiến đấu đến vô cùng kịch liệt, không khỏi thì thào nói.
 
 	Theo một lần lại một lần chiến đấu thăng cấp, chiến đấu một lần so một lần kịch liệt, tất cả mọi người chậm rãi thói quen cảnh tượng hoành tráng chiến đấu chém giết.
 
 	Đến hôm nay Long Ngạo Thiên bọn hắn dạng này chiến tranh tràng diện đã là hủy ngôi sao cầm nhật nguyệt rồi, mọi người cũng biết chiến đấu như vậy trong tương lai sẽ có thể thường thường nhìn thấy.
 
 	Bởi vì mỗi đến thiên mệnh chi tranh thời điểm, giữa Đế Trữ đám bọn họ chiến tranh, sau lưng người hộ đạo ở giữa chiến tranh, giữa các môn phái chiến tranh, vậy cũng là một tràng so một tràng kịch liệt, đặc biệt là thiên mệnh chi tranh một khắc cuối cùng, càng là hủy thiên diệt địa, trấn vạn đạo, Cửu Giới đều sẽ vì đó run rẩy!
 
 	Tại bên trong bầu trời, Long Ngạo Thiên bốn người bọn họ đánh nhau, lần này Long Ngạo Thiên chính là Đế Binh nơi tay, tuy nhiên trong tay hắn không phải Nhân Hiền Kiếm, nhưng là, tùy tiện một cái Đế Binh tại Long Ngạo Thiên trong tay đều trở nên uy lực vô cùng, tựa như là Tiên Đế lâm thế đồng dạng.
 
 	Hải Lân bọn hắn mặc dù là đem hết toàn lực, cuồng chiến Long Ngạo Thiên, nhưng là, đều như cũ không địch lại Long Ngạo Thiên, bọn hắn tại Long Ngạo Thiên đánh giết phía dưới đang ở hạ phong, ở vào bị áp chế cục diện, bọn hắn bị Long Ngạo Thiên ép đến liên tục lùi về sau.
 
 	Lúc này Long Ngạo Thiên Đế Binh nơi tay, như Chân Thần quét ngang, như Tiên Đế trấn áp, hắn bộc phát cuồng bá vô địch khí tức để cho chân trời người quan sát cũng vì đó run rẩy, lúc này Long Ngạo Thiên thật sự là bá khí mười phần, rất dễ dàng khiến người vì đó thần phục!
 
 	"Phi Tiên giáo truyền nhân, quả thật là vô địch nha." Nhìn xem Long Ngạo Thiên độc chiến Hải Lân ba người bọn họ, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Bốn trảo Kim Long, Định Viễn Hầu đều bị người coi như là có được Truyền Kỳ Thần Hoàng thực lực tồn tại, Hải Lân tuy nhiên thiếu một ít, nhưng là, hắn trẻ tuổi nóng tính, huyết khí bàng bạc, lực chiến đấu của hắn cực kỳ nghịch thiên. Ba người bọn họ liên thủ, y nguyên không địch lại Long Ngạo Thiên, Long Ngạo Thiên cường đại cùng đáng sợ đó là có thể tưởng tượng được.
 
 	"Ô ——" vừa lúc đó, Phi Tiên giáo thiết kỵ vang lên tiếng kèn, đón lấy "Oanh" một tiếng, Phi Tiên giáo các đệ tử cường giả đều lên chiến trường.
 
 	"Giết ——" tại thời khắc này, Phi Tiên giáo mấy vạn thiết kỵ như dòng lũ sắt thép đồng dạng trùng kích hướng về phía Minh Châu thành, tại trong thiết kỵ này cường giả vô số, cầm đầu tướng soái thậm chí là Thần Hoàng, cái này do Thần Hoàng tự mình lãnh binh thiết kỵ chiến đội, sự cường đại của bọn nó là có thể tưởng tượng được.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong khoảng thời gian ngắn, trời đất quay cuồng thanh âm vang vọng thiên địa, Phi Tiên giáo thiết kỵ cuồng hống thanh âm càng là uy hiếp Chư Thiên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.