Chương 124 : Tụ Hội Cùng Tin Tức.
Buổi tối.

	Aaron nhìn trước mặt trên bàn sách bày ra di tích địa điểm.

	Hắn trầm ngâm một chút, ném ra một đồng tiền vàng: "Ta thăm dò di tích sẽ rất nguy hiểm!"

	Đùng!

	Kim tệ rơi xuống ở địa đồ, chính diện hướng lên, biểu thị một loại nào đó khẳng định!

	Hắn gật gù, lại làm mấy lần bói toán, xác thực đợi đến chính mình lên cấp 'Mục Quang nhân', cũng làm ra đối ứng chuẩn bị sau khi, lại đi thăm dò cái kia di tích, là nguy hiểm khá nhỏ lựa chọn.

	"Nhưng bói toán cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm a, nói không chắc chờ ta lên cấp sau khi, cái kia nơi Sothoth lăng mộ đã sớm bị người thăm dò, dọn dẹp sạch sẽ, bởi vậy độ nguy hiểm hạ xuống. . ."

	"Bất quá ta đối với đồ nơi đó cũng không có cứng nhắc nhu cầu, điểm ấy chờ đợi có thể chịu đựng. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, cảm thụ trong cơ thể đến 'Quang Diệu giả' đỉnh cao linh tính, lại lần nữa suy tính tới chính mình tiến giai vấn đề.

	Đáng tiếc, bất luận là Liệt Dương điểu hoàn chỉnh lông chim, hoặc là Thái Dương thần thạch bột phấn, thậm chí 'Diệu' chi Thánh thủy đều không phải đơn giản có thể tìm tới đồ vật.

	Dựa theo sau đó Clark an ủi, như vậy thu mua không tới tâm hướng vật phẩm tình huống, mới là tụ hội bên trong trạng thái bình thường.

	Có Phi phàm giả thậm chí chờ đợi mấy năm thậm chí mười mấy năm!

	"Ta cũng không thể muộn như vậy. . . Ân, những tài liệu này thuộc về 'Diệu' lĩnh vực, những kia 'Diệu' chi giáo đoàn hẳn là có phương diện này tài liệu. . . Tỷ như 'Công Tượng Huynh Đệ hội', nhưng đáng tiếc ta không có con đường. . ."

	"Bất quá lần trước tụ hội bên trong, 'Giáo Sĩ' Nicolas Inam đã không còn cầu mua 'Diệu' truyền thừa, xem ra tìm tới tương ứng con đường, có thể từ hắn bắt đầu thử xem. . ."

	Vị này 'Giáo Sĩ' tựa hồ còn phát hiện Lục sâm giáo đường một ít sa đọa bí mật, nghĩ muốn yết lộ ra, nắm giữ khá mạnh tinh thần trọng nghĩa, khả năng là người tốt.

	Aaron liền yêu thích cùng người tốt giao thiệp với.

	Nghĩ tới đây, Aaron liền đổi một thân mũ che màu đen, từ cửa sổ lộn ra ngoài.

	Khu bến tàu, Thiết Quyền bang kho.

	Hai cái trông cửa tiểu đệ nhìn thấy trong bóng tối chậm rãi đi ra một bóng người, đối phương ăn mặc áo che gió màu đen, mang màu bạc quạ mặt nạ, là lão đại đã phân phó muốn đặc biệt cung kính cẩn thận người thần bí!

	Đây đương nhiên là Aaron lộng đi ra ảo ảnh, hắn bản thân chính giấu ở cách đó không xa âm u bên trong, chỉ huy tình cảnh này.

	Ảo ảnh nghênh ngang tiến vào kho, phát ra âm thanh khàn khàn: "Để Mặt Sẹo tới gặp ta!"

	Không đến bao lâu, Mặt Sẹo liền vội vã mà kéo quần lên chạy tới, cũng không biết có phải là mới vừa từ một cái nào đó đứng đường nữ lang giường bên trên xuống tới.

	"Tôn kính các hạ, ngài có dặn dò gì?"

	Mặt Sẹo vẫn chưa có đêm khuya bị quấy rầy không chút nào mãn, trái lại khom người cúi xuống, trong giọng nói tràn ngập kính ý.

	"Gần nhất ngươi xã đoàn thế nào?"

	Aaron thuận miệng hỏi một câu.

	"Những kẻ địch kia đã thối lui, duy trì trước địa bàn phân chia, cái này đều là các hạ uy danh!"

	Mặt Sẹo trôi chảy trả lời.

	'Vậy đại khái là những kia người cầm súng chứng kiến 'Phi phàm giả' tồn tại, đối địch bang phái sau lưng Phi phàm giả bởi vậy duy trì lý tính cùng khắc chế. . . Dù sao, không biết mới kinh khủng nhất!'

	Aaron trong lòng gật đầu, mở miệng nói: "Cho ta chú ý một nơi, Iville cầu khu, sóc chuột con đường một mặt vách tường. . . Một khi phía trên kia có cái gì mới phù hiệu, lập tức vẽ đi xuống, giao cho ta!"

	Có tiểu đệ, ở cái này chút chuyện trên vẫn là rất thuận tiện.

	"Tuân mệnh!"

	Mặt Sẹo gật đầu, cái này cũng không phải cái gì chuyện khó khăn.

	"Dựa theo trước ước định, các ngươi có việc ngay khi kho ở ngoài ký hiệu ám hiệu. . ."

	Aaron nói xong, liền thao túng cái này ảo ảnh, trực tiếp biến mất không thấy.

	Còn đối với Mặt Sẹo mấy người tới nói, loại này 'Đại biến người sống' ma thuật, nhưng là càng thêm sâu sắc thêm bọn họ đối với người thần bí kính nể.

	. . .

	Có chút ra ngoài Aaron dự liệu chính là, Mặt Sẹo tin tức tới đến rất nhanh, chưa được mấy ngày liền chủ động ở kho bên ngoài ký hiệu ám hiệu, đem một tấm hoàn toàn mới phù hiệu mật mã đồ đưa đến trên tay hắn.

	Ngày 27 tháng 8, thứ sáu, buổi tối.

	Lòng đất tụ hội.

	Lớn lưng ghế ngồi cơ hồ bị Phi phàm giả ngồi đầy, nhiều hơn rất nhiều mặt nạ.

	Aaron nhìn thấy, Clark cùng Bruce cũng hỗn ở trong đó.

	"Tối nay tới thành viên không ít. . ."

	'Hiệp Sĩ' lần này vẫn chưa bán cái gì thần kỳ dược tề, mà là trực tiếp ra hiệu tụ hội bắt đầu.

	Một cái lại một cái Phi phàm giả nói ra nhu cầu, Aaron cũng đem chính mình cần Liệt Dương điểu lông chim các loại tài liệu lại lần nữa báo một lần, trong lúc đặc biệt quan sát một thoáng 'Giáo Sĩ' Nicolas Inam phản ứng, phát hiện đối phương cũng không có cái gì tứ chi động tác.

	Chờ đến 'Học trò' Bruce cũng đứng dậy, tuyên bố thu mua lịch sử đồ cổ sau khi, Aaron nhìn thấy bên cạnh hắn 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư đứng lên.

	"Ta cần. . . Ân. . . Trục xuất nguyền rủa dược tề, hoặc là 'Diệu' Phi phàm giả, cùng với cùng đường tắt phi phàm năng lực trợ giúp, giá cả dễ bàn!"

	Bồ Câu Trắng tiểu thư giọng nói hơi có chút suy yếu, lại nhìn chung quanh một vòng: " 'Thú Hoang' không có đến sao?"

	Nàng lần trước còn cùng 'Thú Hoang' hẹn cùng thăm dò di tích, không nghĩ tới đối phương thả nàng chim bồ câu.

	" 'Thú Hoang' đại khái đã chết qua, địa bàn của hắn đã bị mặt khác một cái không biết Phi phàm giả tiếp nhận. . ." Một tên người đeo mặt nạ mở miệng.

	Hắn tiếng nói trung tính, không có gì đặc điểm.

	Aaron nhìn lướt qua, cảm giác đối phương khả năng chính là cùng 'Thú Hoang' cướp địa bàn người, trên tay đại khái tỉ lệ khống chế mấy cái bang phái.

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư thất vọng ngồi xuống lại.

	Chờ đến một vòng người nói xong nhu cầu sau khi, 'Hiệp Sĩ' nhẹ nhàng gõ bàn một cái, cười nói: "Nói cho mọi người một tin tức tốt, Benjamin án bị phá! Hung thủ người thần bí đạo sư cũng bị tìm tới, xác thực thân phận là Lục sâm giáo đường Criss Toya. . . Ân. . .'Giáo Sĩ' lần trước tình báo rất chuẩn xác, Lục sâm giáo đường bên trong xác thực có mục sư sa đọa. . ."

	"Được lợi từ cục điều tra mãnh liệt hành động, đã tại Ogusve buổi đấu giá thượng tướng Criss bắt xử quyết. . . Vụ án có một kết thúc sau khi, cục điều tra tuần tra áp lực cũng sẽ biến nhỏ hơn một chút. . ."

	"Chẳng trách ngày hôm nay người tham gia nhiều như vậy. . ." Bruce nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

	Aaron liếc mắt một cái 'Giáo Sĩ' Nicolas Inam, phát hiện đối phương duy trì trầm mặc.

	Lúc này, mặt khác một cái Phi phàm giả mở miệng: "Ogusve phòng đấu giá? Đương thời ta cũng ở đây, lại có một tràng bắt lấy hành động sao? Khiến người cảm thấy thật giống súng sát bên bên tai xẹt qua như thế kích thích đây. . . Khục khục. . . Ta muốn chân chính nói tin tức là, tại đấu giá hội trên có một cái quý giá đồ cất giữ —— 'Lục Sâm Quyền Giới', nó cuối cùng bị huân tước Lake đập xuống, nhưng ở trên đường trở về lại thần bí mất trộm. . ."

	"Cái này rất bình thường, phần lớn đối với Lục sâm bá tước sùng bái Phi phàm giả, đều yêu thích sưu tập vị kia Lục ma quỷ thiếp thân vật phẩm. . ."

	Một cái lão nữ nhân tiếng nói vang lên, mang theo trêu tức: "Mà huân tước Lake. . . Hắn mặc dù là thành phố Lotson đại nhân vật, có lẽ cũng mời được một hai cái Phi phàm giả bảo tiêu, nhưng không chống đỡ được có Phi phàm giả chuyên môn đánh hắn đồ cất giữ chủ ý. . ."
Kết chương.