Chương 91: Nhà máy

	New York, khu nhà xưởng.

	Colin tại Jake dưới sự dẫn đầu, đi tới để đó không dùng màu sắc rực rỡ máy in nhà máy vị trí.

	"Cẩn thận."

	Đi tại nhà máy vũng bùn trên đường nhỏ, Jake đưa tay cản lại sau lưng Colin, thận trọng tránh thoát trước mặt một khối nhỏ vũng nước.

	Mà liền tại vũng nước cách đó không xa, mấy cái quần áo tả tơi hài đồng, chính chân trần giẫm lên nước chơi đùa.

	Xuyên thấu qua lam lũ áo khoác lờ mờ có thể nhìn thấy bọn hắn kia gần như gầy trơ cả xương thân thể.

	Những hài đồng này đều là khu xưởng công nhân đứa bé, cha mẹ của bọn hắn tại trong nhà xưởng mỗi ngày mỗi đêm làm việc, nhẫn thụ lấy ác liệt làm việc hoàn cảnh, chỉ vì kiếm lấy ít ỏi tiền lương, căn bản không rảnh bận tâm những đứa bé này.

	Đại khủng hoảng xung kích phía dưới, nhà máy xí nghiệp bóc lột ngày càng nghiêm trọng.

	Nguy cơ sơ kỳ, tại lúc ấy còn có chút danh vọng Hoover chính phủ mãnh liệt yêu cầu dưới, chủ yếu công nghiệp xí nghiệp tiền lương cắt giảm tỉ lệ đều rất nhỏ. Nhưng là theo đại khủng hoảng ảnh hưởng dần dần khuếch tán, những cái kia nguyên bản còn bảo trì ngắm nhìn nhà máy rốt cục không cách nào lại kiên trì, thông qua giảm bớt làm việc giờ cùng ngày làm việc phương thức, nghĩ trăm phương ngàn kế đem công nhân tiền lương kim ngạch chém đứt nguyên bản bốn thành.

	Lúc ấy, rất nhiều công nghiệp xí nghiệp cùng tiểu thương nghiệp thậm chí cự tuyệt trên miệng ủng hộ Chính phủ phải chúng duy trì tiền lương trình độ khẩn cầu.

	Ngày càng tăng trưởng thất nghiệp ngược dòng, dẫn đến một chút công ty tổng hợp đưa cho nhân viên tiền lương thậm chí thấp đến mỗi tuần 5 đến 8 đôla.

	Mặt khác, thợ may công, cửa hàng kẹo nhân viên tạm thời cùng xưởng đóng hộp công nhân, đều thuộc về thụ bóc lột tàn khốc nhất giai tầng.

	Có người tại Chicago thị tác qua điều tra, nghe nói đa số nữ công đang vì mỗi giờ không đủ 25 cent tiền lương mà vùi đầu gian khổ làm ra, 1/4 người tại 10 cent trở xuống.

	Năm 1932, theo đại khủng hoảng tiếp tục, đốn củi nghiệp mỗi giờ tiền lương trừ đi đến1 cent , bình thường nhận thầu công trình nghiệp chính là 7 phân nửa cent; gạch ngói nghề chế tạo là 6 phân; cưa mộc nhà máy 5 phân; New York hạng nhất tốc kí viên tiền lương, từ mỗi tuần 35 đến 45 đôla hạ xuống đến16 đôla; gia đình người hầu không thể không vì mỗi tháng 10 đôla mà lao động.

	Mà Thành phố New York là Tiểu bang New York bên trong bóc lột công nhân chỗ lợi hại nhất.

	« Time Magazine » từng làm qua điều tra , trong thành phố một cái thuê mướn 5 vạn danh nữ công trang phục xí nghiệp: Chế mũ công nhân đan một đánh mũ có thể được đến 0. 4 phân, một tuần chỉ có thể dệt 2 đánh; làm tạp dề nữ công làm một cái 2 phân nửa, một ngày chỉ có thể kiếm 0. 2 phân.

	Nhưng chính là đối mặt nghiêm trọng như vậy bóc lột, các công nhân cũng không dám có chút lời oán giận.

	Bởi vì liền xem như làm việc như vậy, ở sau lưng cũng có rất nhiều người nhìn chằm chằm, mặc kệ là mang nhà mang người nhàn rỗi nam nhân vẫn là đã có tuổi người già, đều tại cùng bọn hắn tranh đoạt phần công tác này cương vị.

	Đi qua kín người hết chỗ trang phục nhà máy, Colin cùng Jake hai người tới xưởng in ấn vị trí.

	"Tiên sinh Colin Looper, thật hân hạnh gặp ngài?"

	Xưởng in ấn cửa ra vào, sớm đã chờ đã lâu chủ nhà máy, đang làm việc trên quần lặp đi lặp lại xoa xoa hai tay, lúc này mới tiến lên nghênh đón nói.

	"Ta cũng giống vậy, tiên sinh Douglas."

	Đưa tay cùng chủ nhà máy bắt tay, Colin mỉm cười trả lời.

	Ngay sau đó, hai người tại Douglas dưới sự dẫn đầu, đi tới màu sắc rực rỡ in ấn máy quay vị trí.

	"Khụ khụ, khụ khụ. . ."

	Đưa tay xốc lên đắp lên máy móc lên chống nước vải dầu, Douglas che miệng liên tục ho khan mấy âm thanh, cố nén khó chịu đối một bên Colin hai người giải thích nói.

	"Thật có lỗi, hai vị. . . Khụ khụ. . . Đài này máy quay là tại đại khủng hoảng trước mua, chủ yếu là vì in ấn thương gia áp phích sản phẩm tuyên truyền, thế nhưng là mua xuống máy móc không bao lâu. . . Đại khủng hoảng liền phát sinh, rất nhiều lúc trước cùng nhà máy hợp tác thương gia nhao nhao phá sản, xưởng in ấn ra ngoài chi phí cân nhắc, cũng không thể không đem đài này màu sắc rực rỡ máy móc để đó không dùng xuống tới, một lần nữa sử dụng nguyên bản đen trắng in ấn công nghệ. . ."

	Máy in lên tro bụi không biết góp nhặt bao lâu, kéo một cái xuống tới liền phiêu gần phân nửa nhà máy đều là.

	Đứng lấy một bên, Jake che miệng, đồng dạng nhịn không được ho khan.

	Quay đầu nhìn sau lưng Colin, lại phát hiện đối phương giống như cũng không nhận được những này tro bụi ảnh hưởng.

	Lại sớm chủ nhà máy Douglas phát động chống nước vải dầu thời điểm,

	Colin liền đã sử dụng 【  siêu hô hấp 】, để cho mình khỏi bị tro bụi tập kích.

	Cứ như vậy đợi chừng gần mười vài giây đồng hồ , chờ đến trong không khí tro bụi dần dần rơi xuống, Douglas lúc này mới ho khan một tiếng, rõ ràng rõ ràng trong miệng cục đàm, chỉ vào trước mắt máy móc nói ra: "Hai vị tiên sinh, đây chính là các ngươi muốn màu sắc rực rỡ máy quay."

	Thuận chủ nhà máy chỉ phương hướng, Colin ánh mắt rơi vào trước mặt màu sắc rực rỡ máy quay lên, làm người ngoài ngành hắn đối với loại này máy móc cũng không hiểu rất rõ, nhưng là vẻn vẹn từ máy móc bề ngoài đến xem, tựa hồ chính như cùng đối phương nói tới như vậy, cũng không có sử dụng qua bao nhiêu thời gian, nhìn chí ít có bảy tám phần mới bộ dáng.

	Mặc dù, Colin đối với máy móc cũng không hiểu rõ.

	Nhưng là, hiển nhiên có hiểu rõ nó người, nghe được chủ nhà máy giới thiệu, Jake lập tức cất bước tiến lên mở ra máy móc sửa chữa, lại thử nghiệm nhấn một thoáng cái nút, tiếp lấy quay đầu đối một bên Douglas dò hỏi: "Chúng ta có thể thử đóng dấu một thoáng, nhìn một chút hiệu quả sao?"

	"Cái này?"

	Đối mặt Jake yêu cầu, Douglas trên mặt lộ ra một chút chần chờ biểu lộ, dù sao màu sắc rực rỡ mực nước đóng dấu cũng không rẻ.

	Nhưng cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý xuống tới: "Có thể, chẳng qua phải chờ một chút, ta muốn đi nhà kho nhìn xem còn có hay không còn lại màu sắc rực rỡ mực nước."

	Dứt khoát, Douglas xưởng in ấn bên trong, còn thừa lại một chút lúc trước in ấn còn lại màu sắc rực rỡ mực nước.

	Mặc dù, không biết khoảng cách hiện tại trôi qua bao lâu thời gian, nhưng là vẻn vẹn làm dùng thử hẳn không có vấn đề gì.

	Khởi động máy móc, nương theo lấy màu sắc rực rỡ máy in quay vòng nội bộ bánh răng chuyển động, chủ nhà máy Douglas thao tác máy móc thuần thục hoàn thành một tấm màu sắc rực rỡ áp phích in ấn.

	Không biết phải chăng là là mực in biến chất hay là bởi vì dùng để in ấn trang giấy chất liệu nguyên nhân, thông qua Douglas chi thủ in ấn ra áp phích hiệu quả cũng không lý tưởng.

	Tại áp phích đồ án lên có thể thấy rõ ràng nhan sắc thấm rò, tình huống như vậy tại nhân vật đường cong hạ lộ ra càng rõ ràng, cầm lấy tấm này còn mang theo dày đặc mực in mùi áp phích, Jake cau mày đem hắn đưa cho trước mặt Colin.

	Đưa tay tiếp nhận áp phích, Colin trái phải liếc nhìn một cái.

	"Tiên sinh Colin, cái này cùng máy móc không có vấn đề gì, hoàn toàn là ta cá nhân sai lầm."

	"Ta có thể để in ấn công nhân tới, hắn tuyệt đối có thể in ấn nhượng lại ngươi hài lòng tác phẩm!"

	Nhìn xem Colin trong tay tấm này làm ẩu màu sắc rực rỡ in ấn áp phích, chủ nhà máy nhịn không được mở miệng làm ra giải thích.

	Rất sợ vị này thật vất vả chạy tới hộ khách, bởi vì chính mình hỏng bét thao tác mà rời đi.

	Hiện tại thời kỳ này, nhưng không có nhiều ít người nguyện ý vào tay dạng này một đài lớn máy móc.

	Một khi bỏ qua Colin , chờ sau đó một lần, Douglas xưởng in ấn còn có tồn tại hay không cũng là một cái vấn đề.
Kết chương.