Chương 297:: Chư thần Khởi Nguyên chi địa

	

	Suinhol thành bang.

	Hộ Hỏa thành.

	Có quan hệ Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu có Thần linh chi quốc tin tức truyền đến Suinhol về sau, thế hệ này Thần Quyến chi vương liền mời chứng kiến mây bên trên chi thành trong đó một vị thuyền khách đi tới Hộ Hỏa thành.

	Vị này có Vương cùng Thần Quyến giả song trọng thân phận tồn tại, giống như đối với kia phiêu phù ở trên biển mây quốc gia phi thường tò mò.

	Lúc trước cưỡi chiếc thuyền kia có thương nhân, có tôi tớ Luyện kim sư, cũng có một cái tiến về Đăng Hỏa thành du lịch học giả.

	Lần này đi tới Hộ Hỏa thành, chính là vị kia du lịch học giả.

	Học giả tiếp nhận rồi kiểm tra, cầm một bộ hộp đi vào cung đình vườn cây bên trong. .

	Bởi vì không phải tiếp kiến cái gì ngoại quốc lai sứ hoặc là triều kiến đại quý tộc, lễ tiết phía trên cũng không có như vậy chú trọng.

	Vườn cây bên trong Thần Quyến chi vương chính mặc áo giáp tay cầm cung tiễn, đối bia ngắm bắn tên.

	Học giả đi tới Thần Quyến chi vương sau lưng.

	"Vĩ đại Suinhol chi vương, Huyết chi sơ tổ Thần Quyến giả."

	"Mời tiếp nhận ta đối với ngài, đối Alpens huyết mạch cao thượng kính ý."

	Thần Quyến chi vương buông xuống cung tiễn, mời học giả tọa hạ.

	Thần Quyến chi vương đối với học giả phi thường khách khí.

	Đây là từ Alpens vương nơi đó kế thừa xuống đến truyền thống, Suinhol đối với bác học gia đều phá lệ tôn trọng.

	Vương giả thanh âm thô kệch, học giả thì có vẻ hơi cẩn thận.

	"Nghe nói ngươi trông thấy qua thần minh quốc gia?"

	"Đây là sự thực sao?"

	Học giả hồi tưởng lại cho là tràng cảnh, vẫn như cũ kích động không thôi.

	Hắn giảng thuật bản thân du lịch đến Vạn Xà vương đình, từ sinh mệnh khởi nguyên chi sơn một đường mà xuống, đã tới Lôi Đình đầm lầy; dưới cơ duyên xảo hợp, hắn thấy được như thế phàm nhân không thể được gặp tràng cảnh.

	Học giả khoa tay múa chân, nhưng là vẫn như cũ cảm giác mình khó mà diễn tả bằng ngôn từ ra cho là tràng cảnh một phần vạn.

	"Ta có thể xác nhận, đó nhất định là thần minh thành thị."

	"Ta đã từng thấy qua một chút thần minh di lưu chi vật, phong cách cùng tòa thành thị kia phi thường giống nhau."

	Cái gọi là thần minh di lưu chi vật, chỉ là Ruch trên đảo lớn xà nhân xưng hô như vậy.

	Trên thực tế.

	Chính là từ cái trước kỷ nguyên để lại các loại đạo cụ.

	Cuối cùng, hắn lấy ra trên tay hộp.

	"Đây là ta rời đi Lôi Đình đầm lầy về sau, cùng ngày vẽ cái bức tranh."

	"Mặc dù vẫn như cũ khó mà miêu tả ra tòa thành thị kia thần thánh cùng vĩ ngạn, nhưng là vương nếu quả như thật đối tòa thành thị kia cảm giác hứng thú lời nói, có thể nhìn một chút."

	"Có thể lấp kín thần minh quốc gia phong thái vạn nhất."

	Thần Quyến chi vương đã sớm nghe nói chuyện này, mời hắn đến chính là vì bức họa này.

	Truyền ngôn có thể làm giả, nhưng là nếu như không có thực sự được gặp vật thật lời nói là không thể nào trống rỗng tưởng tượng ra tới.

	Thần Quyến chi vương: "Ta nguyện ý bỏ vốn mua xuống nó!"

	Học giả mắt thần minh hiển có chút không nỡ, Thần Quyến chi vương nhìn ra rồi.

	Hắn cũng biết.

	Học giả xem trọng cũng không phải là tiền tài, mà là danh khí.

	Sở dĩ Thần Quyến chi vương tiếp lấy lại nói một câu: "Ta còn có thể đáp ứng ngươi, sẽ mời ngài và Bryman đại sư đưa nó một lần nữa vẽ miêu tả ra tới."

	"Tại hộ Hỏa thần trong miếu."

	"Đến lúc đó đem ngươi sẽ theo bức họa này, cùng nhau ghi vào trong sử sách."

	Học giả không biết làm sao: "A!"

	Hắn mặc dù trong lòng vững tin kia là một nơi Thần quốc, nhưng là đến như là vị nào thần minh quốc gia, học giả cũng không rõ ràng.

	Hắn chỉ là một phàm nhân, há có thể biết rõ trên đời có bao nhiêu vị thần minh.

	Đem cái này dạng một vị không biết thần minh quốc gia, vẽ tại cung phụng Sinh Mệnh chi mẫu cùng Huyết chi sơ tổ miếu thờ bên trong.

	Thật không có vấn đề sao?

	Thần Quyến chi vương lại nói: "Nếu ta đoán không lầm lời nói, kia mây bên trên chi thành là Huyết chi sơ tổ đã từng hiện đang ở chi địa."

	Học giả phấn chấn không thôi: "Lại là dạng này?"

	Học giả lần này không còn có bất kỳ vấn đề gì, cao hứng bừng bừng mở ra bản thân họa tác.

	Học giả họa cũng không tính cao minh, nhưng là cũng coi là rất sống động biểu hiện ra cảnh tượng lúc đó.

	Thủy thượng rừng cây, Phiêu Miểu sương mù.

	Còn có cái kia liên tiếp trời và đất Vân Sơn.

	Vân Sơn chỗ cao lộ ra một cái khe, hiện ra phía sau cảnh tượng, kia là một toà cổ lão mà thần bí thành thị.

	Rất rõ ràng Tam Diệp người phong cách kiến trúc, hoàn toàn dùng tảng đá thành lập được thành thị.

	Cao lớn, rộng lớn, hùng vĩ.

	Nó không giống Sinh Mệnh chi thành như thế không có phàm nhân khói lửa, có nặng nề lịch sử vết khắc, Tam Diệp người sinh hoạt qua dấu hiệu.

	Thần Quyến chi vương đứng lên, hắn nhẹ gật đầu.

	"Rất tốt."

	"Quả nhiên là."

	Học giả mặc dù rất hiếu kì, nhưng là cũng không có dám hỏi xuất khẩu.

	Hắn trước khi rời đi còn hỏi một câu: "Thật là Bryman đại sư sao? Muốn cùng ta một đợt tại trong thần miếu hợp tác vách tường vẽ?"

	Thần Quyến chi vương tâm tình không tệ, lập tức cười ha ha: "Là thật!"

	"Ngươi có thể đi trở về chuẩn bị, vì thần miếu thêm nữa một bộ vì tất cả người hiện ra thần tích vách tường vẽ."

	"Ta rất chờ mong!"

	"Đó nhất định là một bộ truyền thế tác phẩm."

	Thần Quyến chi vương đưa đi học giả, sau đó lập tức thay đổi một bộ y phục.

	Hắn đi tới trong thần miếu, thành kính hướng hắn tín ngưỡng thần minh cầu nguyện.

	"Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ, vĩ đại Huyết chi sơ tổ, tối cổ giả chủng tộc chi vương."

	"Ta tuân theo ngài thần dụ, lấy được nó."

	Trong thần miếu.

	Từng đoá từng đoá hư ảo chói mắt đóa hoa màu đỏ ngòm nở rộ ra, lấy đi Thần Quyến chi vương trên tay họa tác.

	Bức họa kia theo sương máu biến mất, rơi xuống đến biển sâu.

	Đi tới Huyết chi quốc.

	Bây giờ Huyết chi quốc bên trong người cũng biến thành nhiều, trừ Vivien, Alpens, Smerkel bên ngoài, còn nhiều ra không ít mới Tam Diệp cộng sinh người.

	Mặc dù hình dáng của bọn họ đều cùng đã từng khác lạ, từ trí tuệ quyền năng giả biến thành sinh mệnh quyền năng giả.

	Nhưng là bọn hắn đều đã từng là Tam Diệp người bên trong tinh anh nhất, cường đại nhất nhóm người kia.

	Những người này đều tụ tập tại Chân Lý thánh điện bên trong, ngước nhìn ngồi ở huyết nhục trên vương tọa tóc đỏ Bán Thần.

	Tóc đỏ Bán Thần phất tay, bức họa kia ngay tại Chân Lý thánh điện bên trong triển khai.

	"Thật là nó!" Rất nhiều Tam Diệp cộng sinh người kích động.

	"Thật là Thần Hàng chi thành." Mọi người ở đây, không ai đối tòa thành thị này chưa quen thuộc.

	"Nhân Tái thần cùng Trí Tuệ chi vương, Sinh Mệnh chi mẫu giáng lâm chi địa, Yeser vương phụng Redlichiida vương tìm kiếm Khởi Nguyên chi địa, hết thảy bắt đầu địa phương." Bọn hắn có thể cẩn thận nói ra những cái kia liên quan tới Thần Hàng chi thành quá khứ cùng cố sự.

	Sở hữu Tam Diệp cộng sinh người ngẩng đầu, nhìn xem kia vẽ lên cổ thành.

	Liền ngay cả bọn hắn vậy cảm giác đầu váng mắt hoa, giống như thật sự thấy được kia vân sơn vụ hải.

	Thấy được hết thảy bắt đầu cùng khởi nguyên.

	Vivien lẳng lặng nhìn bức họa này.

	So với thần bộc chi thành, Thần Hàng chi thành nàng muốn quen thuộc được nhiều.

	Nàng mặc dù thiếu thốn rất nhiều ký ức, nhưng là còn dư lại trong trí nhớ, liên quan tới Thần Hàng chi thành cũng là nhiều nhất.

	Vivien cả đời này, ảnh hưởng nàng nhiều nhất mấy nơi theo thứ tự là Thập Tự thành, Chân Lý thánh điện, Thần Hàng chi thành, Thiên Không thần điện.

	Thời niên thiếu nàng tại Thập Tự thành lớn lên, thanh niên thì nàng tại mê vụ đảo học tập, người phía sau sinh nàng hơn phân nửa đều ở đây Thần Hàng chi thành vượt qua.

	Mà thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện, là nàng cả một đời vì đó phấn đấu mục tiêu.

	Hy sinh mấy đời người, chết đi vô số đồng bạn, mới rốt cục đoạt lại địa phương.

	Sở dĩ thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện đối với nàng tới nói là tín ngưỡng, Thần Hàng chi thành lại càng giống là sau khi trưởng thành nhà.

	Smerkel hỏi Huyết chi sơ tổ: "Vivien đại nhân, muốn đi nhìn một chút sao?"

	Alpens: "Trừ tòa thành kia, đoán chừng cái gì cũng không có còn lại đi!"

	Huyết nhục trên vương tọa Bán Thần thu hồi bức họa kia: "Chúng ta biết rõ nó còn tại!"

	"Cũng đã đủ rồi."

	Vivien đứng lên: "Thánh sơn, thần bộc chi thành, gốm chi thần miếu, Thần Hàng chi thành."

	"Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ, đem rất nhiều cái trước kỷ nguyên đồ vật đều lưu lại a!"

	Vivien có thể suy đoán, những thứ khác cấm địa bên trong có phải là vậy bảo lưu lấy cái gì.

	----------------------

	Hộ Hỏa thành bên ngoài mấy chục dặm.

	Yoann trấn.

	Đây là một cái đối với xà nhân tới nói phi thường khó đọc danh tự.

	Trong trấn có một cái gia tộc cổ xưa, nghe nói tại thành bang tổ tiên Alsini thời đại, cái tên này gọi là Shana gia tộc theo lấy Alsini di chuyển đến nơi này.

	Gia tộc này bọn hắn chuyên môn thu thập các loại các dạng "Thần minh di lưu chi vật", bản thân còn có được lực lượng kỳ lạ.

	Bởi vậy vì trong trấn người chỗ kính sợ.

	Hoặc là, cũng có thể xưng là sợ hãi.

	Shana gia tộc thành lũy xây dựng ở bên hồ, nơi này ở vào thị trấn biên giới, người bình thường cũng không nguyện ý tới gần.

	Bởi vì trong trấn truyền ngôn, trong hồ có quái vật.

	"Hoắc!"

	"Ha!"

	Một người hai mươi tuổi tả hữu người trẻ tuổi ở bên hồ luyện tập kiếm thuật, rèn luyện thân thể của mình cùng chiến kỹ.

	Đây là đại bộ phận gia đình quý tộc truyền thừa cùng quen thuộc.

	Nhưng là người trẻ tuổi đem kiếm thuật rèn luyện tới trình độ nhất định về sau, hắn đột nhiên bạo phát ra siêu phàm lực lượng; trên tay hắn kiếm gợi lên nước trong hồ, biến thành vòi rồng uốn lượn ở bên cạnh hắn.

	Hắn thậm chí đạp trên trên nước trước, tại giữa hồ chạy trốn lên.

	Tay phải hắn trên mu bàn tay có một cái không hoàn chỉnh ấn ký, chính là ấn ký này để hắn bản thân không có quyền năng, lại có thể tuỳ tiện điều động đạo cụ bên trong siêu phàm lực lượng.

	Người trẻ tuổi liền gọi Shana.

	Mặc dù đang ở gia tộc trên tấm bia đá tên của hắn đằng sau còn mang theo hơn một cái thiếu thế, nhưng là bình thường đại gia liền trực tiếp gọi hắn tiểu Hạ nạp.

	Điều này cũng cũng không hiếm thấy, trong trấn rất nhiều không biết chữ nông hộ, thợ rèn, thợ mộc rất nhiều tổ Tôn Tam thay mặt đều dùng một cái tên.

	Hắn là gia tộc thế hệ này người thừa kế.

	Cũng là duy nhất một cái kia.

	Shana mặt trên còn có phụ thân và tổ phụ, bất quá hắn từ nhỏ là cùng tổ phụ ở chung với nhau, rất ít gặp đến phụ thân.

	Cái này rất ít, chỉ là hắn lúc còn rất nhỏ có vẻ như gặp qua phụ thân trở về.

	Chỉ là cụ thể là dạng gì, chính hắn vậy nhớ không được.

	Tổ phụ nói cho Shana, phụ thân của hắn là ra ngoài hoàn thành thuộc về mình nhiệm vụ.

	Hắn sau khi trưởng thành, cũng sẽ cái này dạng.

	Đây là gia tộc bọn họ đời đời kiếp kiếp sứ mệnh.

	Mà hắn hậu thiên liền muốn trưởng thành, đến lúc đó sẽ cử hành thuộc về hắn trưởng thành nghi thức.

	Lúc đó.

	Hắn cũng sẽ rời khỏi gia tộc đi bên ngoài du lịch.

	Shana ở bên hồ luyện tập xong về sau trở lại gia tộc trong pháo đài, trong pháo đài dựa vào bên ngoài treo chính là một vài bức họa tác, hướng bên trong đi thì là thải sắc bích hoạ, chỗ sâu nhất thì biến thành tinh xảo bích khắc.

	Những này bích khắc, có có thể truy tố đến ngàn năm trước kia Alsini thời đại.

	Shana dừng ở bức thứ nhất bích khắc trước.

	Kia là một mảnh biển hoa, trong biển hoa lờ mờ có cái gì, nhưng là bởi vì bích khắc không lớn, sở dĩ xem không quá rõ ràng.

	Bích khắc phía trên có hai hàng chữ.

	Hắn không nhận ra đây là chữ gì, nhưng là tổ phụ đã từng nói cho hắn chữ này ý tứ.

	"Làm tạo vật chủ trở về ngày, chính là chư thần thức tỉnh thời điểm."

	"Tạo vật chủ là ai ? Là Sinh Mệnh chi mẫu sao?" Khi còn bé Shana hỏi.

	"Ngươi còn không có thể biết rõ." Tổ phụ cái này dạng nói cho hắn biết.

	"Vậy ta lúc nào có thể biết rõ?" Khi còn bé Shana truy vấn.

	"Tương lai ngươi nhất định sẽ biết đến." Tổ phụ lời nói có ý riêng.

	Shana đứng tại bích khắc trước, lại lần nữa nhớ lại đoạn đối thoại này.

	Lúc này tổ phụ vậy đi ra, hắn đi ra bên trong phòng, đi ra phía ngoài trong hành lang.

	Sau lưng hắn có một cái nam nhân, bộ dáng cùng Shana rất tương tự.

	"Tiểu Hạ nạp!"

	"Phụ thân ngươi trở lại rồi."

	Shana nháy mắt ánh mắt từ bích khắc bên trên dời, ngẩng đầu kích động nhìn cái kia mặt mũi tràn đầy tang thương mệt mỏi trung niên nhân.

	Hắn có thể cảm nhận được loại huyết mạch tương liên kia khí tức, mặc dù đối phương nhìn qua có chút chán nản, cùng hắn tưởng tượng bên trong cao Đại Anh võ không giống nhau lắm.

	Cái này có thể tưởng tượng.

	Một cái ở bên ngoài bôn ba nhiều năm nam nhân, hẳn là cái bộ dáng này.

	Hắn hô hào đối phương: "Phụ thân!"

	Phụ thân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Shana, sau đó quay đầu nhìn một chút Shana tổ phụ.

	"Không đúng..."

	"Hắn vì cái gì... ."

	Phụ thân nói cũng chưa có nói hết, tổ phụ liền cắt đứt hắn.

	"Hắn lập tức liền muốn thành niên, hắn sẽ tiếp nhận sứ mệnh của ngươi."

	Phụ thân không nói gì, chỉ có phục tùng.

	Shana phát hiện phụ thân cũng không phải là rất thân thiện đối đãi bản thân, giữa hai người không có loại kia phụ tử ở giữa cửu biệt trùng phùng kích động cùng vui sướng.

	Hắn đứng tại thành lũy trong đại đường nhìn xem phụ thân, tưởng rằng phụ thân không thích chính mình.

	Hắn có chút mất mát.

	Vừa mới vào đêm, Shana rất thích ở thời điểm này đến bên hồ đi đi.

	Lúc này bên hồ cảnh sắc rất đẹp, toàn bộ thế giới an tĩnh giống như chỉ còn lại một mình hắn.

	Đột nhiên, từ Shana sau lưng truyền đến thanh âm.

	"Hiện tại trong trấn còn nghe đồn trong hồ có quái vật sao?"

	Shana quay đầu lại liền thấy phụ thân của hắn, hắn có chút xa lạ nhẹ gật đầu.

	"Vẫn là như vậy."

	Bất quá có quan hệ hồ nước truyền ngôn Shana không có chút nào tin, bởi vì hắn từ nhỏ đã là ở toà này bên hồ lớn lên, hắn biết được hồ này bên trong hết thảy.

	Đáy hồ trừ cá, không có thứ gì.

	Hai người vây quanh hồ xoay chuyển một hồi, Shana cảm thấy bầu không khí giống như cũng biến thành khá hơn một chút.

	Hắn mở miệng hỏi phụ thân: "Ngươi đã tìm được chưa?"

	Hắn hỏi là hắn phụ thân rời khỏi gia tộc nhiều năm như vậy, có hay không hoàn thành gia tộc sứ mệnh.

	Phụ thân giống như vậy để ý tới đến Shana đang hỏi cái gì: "Tìm được, cũng không có tìm tới."

	Shana không rõ.

	Hoặc là chính là tìm được, hoặc là sẽ không tìm tới.

	Loại này mô hình lăng cái nào cũng được trả lời là chuyện gì xảy ra?

	Phụ thân mở miệng nói ra: "Ta tìm được ta đã từng muốn tìm kiếm bí mật, nhưng lại không thể hoàn thành sứ mệnh của ta."

	Shana có chút vui vẻ: "Sở dĩ, tiếp xuống liền đến phiên ta rồi?"

	Hắn leo lên một khối đá, đứng ở phía trên nói: "Ta nhất định sẽ tìm tới các ngươi tìm không thấy đồ vật, viên mãn hoàn thành sở hữu sứ mệnh."

	Phụ thân tại dưới tảng đá, sững sờ nhìn xem Shana lời nói hùng hồn.

	Hắn không nhịn cười được: "Ngươi biết nhiệm vụ của ngươi là cái gì không?"

	Shana lắc đầu: "Nhưng là ta biết, ta nhất định sẽ hoàn thành hắn."

	Phụ thân không nói gì, giống như rơi vào trầm tư cùng hồi ức.

	Ngày mùa hè nóng nực.

	Shana đột nhiên cởi ra y phục, nhảy vào trong hồ.

	Hắn hưng phấn trong hồ bơi lội, tâm tình không biết vì cái gì trở nên tốt vô cùng.

	Đột nhiên bên bờ truyền đến âm vang một tiếng, dưới ánh trăng hàn quang lóe lên.

	Shana quay đầu lại hướng phía bên bờ nhìn lại, liền thấy phụ thân chính cầm hắn kiếm, ở dưới ánh trăng suy nghĩ.

	Hắn giặt thân thể, lại lần nữa leo lên.

	Mát mẻ rất nhiều.

	Hắn mặc quần áo xong, phụ thân ở thời điểm này hỏi hắn.

	"Kiếm không sai."

	"Biết chiến đấu sao?"

	Shana trả lời: "Học qua."

	Phụ thân đem kiếm ném cho hắn: "Tiếp lấy!"

	Hai người tiến hành rồi một phen đối kháng, Shana cầm kiếm, phụ thân tay không.

	Nhưng là Shana hoàn toàn không phải là đối thủ, phụ thân có thể dễ dàng dự phán hắn mỗi một cái động tác, đem hắn đùa bỡn xoay quanh.

	Shana chỉ có trên tay kiếm là thần minh di lưu chi vật, mà phụ thân của hắn toàn thân trên dưới có nhiều kiện thần thuật đạo cụ, mà lại những cái kia thần thuật đạo cụ giống như cùng phụ thân hắn hòa làm một thể đồng dạng.

	Hắn đem cái này đến cái khác đạo cụ lực lượng phát huy đến cực hạn.

	Quả thực không thể tưởng tượng.

	Shana cuối cùng đem hết toàn lực, cũng vô pháp chạm đến phụ thân góc áo.

	Phụ thân từ trên tay tháo xuống một chiếc nhẫn: "Đưa cho ngươi."

	"Tên của nó gọi là cương chiếc nhẫn, người bình thường chỉ có thể dùng nó phát ra kim thép."

	"Nhưng là ngươi tiến hành trưởng thành nghi thức về sau, kích hoạt dung hợp nó có thể nhường cho mình hình thành sắt thép da, vũ khí bình thường đối với ngươi không có tác dụng."

	Đây là Shana gia tộc năng lực đặc thù, bọn hắn cũng không có cái gì siêu phàm năng lực.

	Nhưng là bọn hắn có thể dung hợp thần minh di lưu chi vật, từ nơi này chút vật phẩm bên trong thu hoạch được lực lượng.

	Shana cầm lên chiếc nhẫn: "Đây là ngươi ở bên ngoài tìm được thần minh di lưu chi vật sao?"

	Phụ thân nói cho hắn biết: "Bọn chúng không gọi cái gì thần di lưu chi vật, bọn chúng gọi thần thuật đạo cụ."

	Shana cũng không hiểu cái từ ngữ này hàm nghĩa, lẩm bẩm.

	"Thần thuật đạo cụ!"

	Bất quá Shana cao hứng phi thường, hắn lần thứ nhất cùng phụ thân nói nhiều lời như vậy.

	Nhất là.

	Phụ thân còn đưa hắn lễ vật.

	Đây đối với một cái từ nhỏ thiếu khuyết yêu mến hài tử tới nói, là một cái để hắn hồi tưởng, kích động ngủ không yên sự tình.

	Ban đêm hôm ấy, hắn nắm lấy phụ thân đưa cho hắn cương chiếc nhẫn trằn trọc.

	Hắn nghĩ thầm.

	Phụ thân nhiều năm như vậy ở bên ngoài, đều không thể hoàn thành gia tộc sứ mệnh.

	Hắn muốn làm ra một phen thành tích cho phụ thân và tổ phụ nhìn xem.

	Trưởng thành nghi thức hôm nay.

	Trong nhà người hầu chuẩn bị xong hết thảy, sau đó tất cả mọi người đều lui ra ngoài.

	Toàn bộ thành lũy đèn đuốc sáng trưng, từ trên xuống dưới đều điểm ánh nến.

	Tổ phụ, phụ thân, Shana ba người đứng tại một bộ cổ xưa khắc đá bên dưới, ba người cùng nhau nằm rạp trên mặt đất mặt, sau đó hô lên câu kia truyền thừa đời đời kiếp kiếp châm ngôn.

	"Làm tạo vật chủ trở về ngày, chính là chư thần thức tỉnh thời điểm."

	Già, trung niên, trẻ ba người, phân biệt dùng bất đồng âm điệu nói ra câu nói này.

	Mỗi người đều có bất đồng cảm xúc.

	Người trẻ tuổi hiếu kì, trung niên nhân mê mang, người già tang thương.

	Tổ phụ đứng người lên, nhìn xem phía ngoài mặt trăng dần dần dâng lên.

	Hắn đưa tay đặt ở Shana trên đầu, trong mắt ngậm lấy chờ đợi.

	"Thời điểm đến."

	Shana đột nhiên hỏi tổ phụ: "Ta muốn tìm tới cái gì?"

	Hắn cảm thấy đến lúc này, cũng hẳn là nói với mình rồi.

	Tổ phụ trả lời: "Thần sẽ chỉ dẫn ngươi!"

	Shana lại hỏi: "Ta làm như thế nào đi tìm?"

	Tổ phụ trả lời: "Thần sẽ chỉ dẫn ngươi!"

	Shana mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn khó có thể lý giải được đây chính là hắn muốn gánh vác sứ mệnh cùng nhiệm vụ.

	Hắn ngẩng đầu, cùng tổ phụ con mắt đối mặt cùng một chỗ.

	"Shana!"

	"Ngươi sẽ làm được, đúng không?"

	Shana gật đầu: "Ta nhất định sẽ làm được."

	Hắn từ tổ phụ ánh mắt, thấy được vô tận chờ mong.

	Còn có khát vọng.

	Kia trong chờ mong có khó mà diễn tả bằng lời rã rời, kia khát vọng so trong vực sâu ma vật còn muốn cuồng liệt.

	Cái này khiến Shana trẻ tuổi lòng có chút xao động.

	Hắn đồng dạng vô cùng khát vọng có thể hoàn thành gia tộc đời đời kiếp kiếp nhiệm vụ cùng sứ mệnh.

	Nhưng là Shana nhìn xem tổ phụ con mắt, đột nhiên cảm thấy tổ phụ mặc dù là nói với mình, nhưng là giống như hỏi thăm cũng không phải là chính mình.

	Nửa đêm đã đến.

	Một cổ cường đại lực lượng từ tổ phụ trên tay truyền tới Shana thể nội, Shana trên mu bàn tay cái kia chỉ có một nửa ấn ký chậm rãi viên mãn.

	Hắn lấy được hoàn chỉnh gia tộc lực lượng, có thể rời khỏi gia tộc xuất ngoại xông xáo.

	Trời còn chưa sáng.

	Shana liền không kịp chờ đợi chờ xuất phát, mang theo bản thân đồ vật nương theo lấy Triều Dương đi xa.

	Đây là hắn lần thứ nhất rời nhà, hắn cảm thấy phương xa là hi vọng cùng tương lai.

	Bước chân hắn vui sướng, lúc bắt đầu còn đi mấy bước vừa quay đầu lại.

	Sau này.

	Liền biến thành nhanh như chớp không thấy bóng dáng.

	Shana rời đi Yoann trấn, phụ thân của hắn cùng tổ phụ đứng tại hồ Biên Viễn xa nhìn xem hắn.

	Shana phụ thân: "Hắn có thể làm đến sao?"

	Phụ thân nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem tổ phụ: "Chúng ta làm hết thảy, thật sự có ý nghĩa sao?"

	Tổ phụ trả lời nói: "Ý nghĩa lại là cái gì?"

	Phụ thân lớn tiếng gào thét: "Vậy chúng ta tồn tại lại là vì cái gì?"

	Shana tổ phụ: "Thần sẽ tìm được chúng ta."

	"Nếu như..."

	"Hắn đã tỉnh lại nói!"

	Phụ thân: "Nếu như hắn vẫn luôn không tỉnh lại nữa đâu?"

	Tổ phụ không nói gì, dùng hắn kia khiến người ta cảm thấy không đến mảy may nhiệt độ con mắt nhìn chằm chằm phụ thân.

	Sau đó nói một câu: "Ngươi mới đợi bao lâu."

	--------------------

	Mênh mông biển cả.

	Một đám cỡ nhỏ Ngân Dực Phi Long xuyên qua gió bão chi hải, giống như một bầy kết bầy di chuyển chim biển.

	Mặc dù đang ở thời đại này, ngay cả chim loại sinh vật này cũng không từng sinh ra.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm tại gió bão chi hải ngoại vi còn có thể nhìn thấy một chút dực ma sào huyệt, đến khu vực trung tâm ngay cả loại đáng sợ này sinh vật đều không tồn tại.

	Liền chỉ còn lại phô thiên cái địa màu đen.

	Cảm giác kia, giống như bị kéo vào một cái trừu tượng thế giới.

	Toàn bộ thế giới đều là điên cuồng hoạ sĩ dùng màu đen bút than bôi lên ra màu đen đường nét, một tầng lại một tầng, bao trùm toàn bộ thế giới.

	Cái này so chân chính hắc ám càng thêm đáng sợ.

	Nhường cho người cảm thấy bầu trời mặt biển đều ở đây xoay tròn, âm thanh khủng bố đâm vào lỗ tai nhường cho người sinh ra đáng sợ suy nghĩ.

	May mắn.

	Ngân Dực Phi Long không phải là người.

	Ngân Dực Phi Long tại kinh khủng phong bạo bên trong xoay quanh, không ngừng hướng phía chỗ cao phóng đi.

	Nó coi là bay cao hơn một chút, liền có thể né tránh gió bão.

	Nhưng là tại kia chỗ cao mặc dù gió bão dừng lại xuống tới, màu đen ăn mòn chi lực nhưng như cũ tồn tại.

	Thậm chí càng thêm mãnh liệt.

	"Hô!"

	Thành phiến Ngân Dực Phi Long thể nội dung nhập linh tính lực lượng nháy mắt bị phá hủy, sụp đổ.

	Thậm chí tại chỗ cao Hắc Vân bên trong còn có thể nhìn thấy một chút khó có thể tưởng tượng khủng bố chi vật tại xuyên qua, đang ngọ nguậy.

	Tại thiên không bên trong vặn vẹo.

	Kia là từ Ruch cự quái trong hơi thở sinh ra quyến thuộc.

	Bọn chúng nhận Ruch cự quái ước thúc, nhận Sinh Mệnh chi mẫu ý chí ước thúc, không thể rời đi Ruch cự quái lực lượng phạm vi.

	Thế nhưng là có người dám không biết sống chết xâm nhập Ruch cự quái lực lượng phạm vi, như vậy bọn chúng liền sẽ để bọn gia hỏa này biết rõ cái gì gọi là chân chính khủng bố cùng tuyệt vọng.

	Kinh khủng này cảnh tượng làm cho Ngân Dực Phi Long không thể không một lần nữa rơi xuống.

	Bọn chúng thế mới biết, phía dưới kia như là Luyện Ngục bình thường thế giới ngược lại an toàn hơn một chút.

	Thành đàn Ngân Dực Phi Long bay qua gió bão chi hải, một con lại một con như là tiêu hao phẩm bình thường tổn thương hầu như không còn.

	"Ô ô!"

	Bọn chúng chen chút chung một chỗ, chấn động cánh hình thành bình chướng, ngăn trở kia ăn mòn lực lượng.

	Ngân Dực Phi Long muốn dùng loại phương thức này, bảo hộ bên trong Ngân Dực Phi Long không nhận ăn mòn, giữ lại sau cùng hạt giống.

	Bọn chúng cấp tốc bay lượn đồng thời phát ra vù vù thanh âm, nhưng là nháy mắt liền bị gió bão thanh âm toàn bộ bao phủ.

	Không biết qua bao lâu.

	Cuối cùng còn dư lại một con Ngân Dực Phi Long xuyên qua hắc ám, đã tới gió bão cuối cùng.

	Bầu trời cuối cùng tạnh.

	Bên kia cũng không phải là cái gì Luyện Ngục Thâm Uyên, mà là cùng ngoại tầng đồng dạng.

	Là một ánh nắng tươi sáng thế giới,

	Ngân Dực Phi Long tiếp lấy bay về phía trước, nó còn chưa có tới mục đích thực sự địa.

	Nó thấy được thuyền, thấy được trên biển phiêu lưu tạp vật.

	Cuối cùng.

	Nó nhìn thấy đại lục.

	Ruch đảo lớn.

	Vậy chính là Duma nói, chư thần nơi ở!

	Chư thần Khởi Nguyên chi địa!
Kết chương.