Chương 381: Gặp lại Varkas

	2021-11-11 tác giả: Nghe ngày

	Chương 381: Gặp lại Varkas

	"Tên này quan chỉ huy hồn lực tuyệt đối không nhiều."

	Ash phân tích nói: "Hắn chỉ dẫn theo một ít đội Thiên Vũ Điểu Long, bởi vậy hắn hồn lực vũ trang hạn mức cao nhất hẳn là bọn này Thiên Vũ Điểu Long vũ trang lên hạn mức."

	Như vậy tiếp xuống vấn đề, liền là ai đi cùng thuật sư đánh, ai đi cùng quan chỉ huy đánh.

	Sonia nghiêm túc phân tích nói: "Đầu tiên, cùng thuật sư tổ đội chiến thắng thua đều là không sao cả, mục đích chỉ là kéo dài thời gian, thẳng đến quan chỉ huy bị người thứ ba đánh giết... Ta cảm thấy hẳn là ta tới nghênh chiến quan chỉ huy."

	"Vậy ta rồi cùng người xem đi đánh thuật sư?" Deya nói: "Nhưng chúng ta muốn làm thế nào tài năng bị giác đấu trường phán định là một đội ngũ? Ôm ở một đợt sao?"

	"Không được!"

	"Dắt tay đâu?"

	"Cũng không được!"

	Ma nữ mờ mịt nhìn xem Kiếm Cơ, Kiếm Cơ vậy phát hiện kế hoạch của nàng xuất hiện trọng đại lỗ thủng, vội vàng bổ cứu nói: "Không đúng, người xem có được gọi hồn Thuật linh, hắn có thể cho mình vũ trang binh chủng, bởi vậy để hắn đi tìm quan chỉ huy mới là thích hợp nhất."

	"Vốn là chỉ có thể ta đi." Ash liếc các nàng liếc mắt: "Ta còn phải ghi chép địa đồ đâu. Bất quá nói đến vũ trang binh chủng..."

	Ash giơ tay lên, ma nữ cùng Kiếm Cơ trên thân đều huyễn hóa ra màu xanh thẳm thiếp thân khôi giáp. Ma nữ hai tay mười ngón lóe ra sắc bén Tinh Huy, Kiếm Cơ trường kiếm bắn ra chói mắt Hồ Quang.

	"May mắn vừa rồi giết đầu bạo Trảm Long, không phải đều không hồn lực cho các ngươi vũ trang."

	Ash trước hồn lực đều ở đây mất trí nhớ trong nhà gỗ không gò bó không còn —— nếu không phải hắn cho mình vũ trang Tinh đường cấp sáu binh chủng "Đạn Tinh chiến sĩ", nếu không căn bản không có cách nào trấn áp mất trí nhớ Nữ Hoàng huyễn ảnh.

	"Ngươi làm sao không giữ lại cùng quan chỉ huy chiến đấu?" Sonia khẽ giật mình: "Ta đều nói cùng cái khác thuật sư chiến đấu không quan trọng thắng thua...

	"Nếu quả thật sẽ thua, cũng không thiếu cái này mấy tầng hộ giáp." Ash nói: "Mà lại ta đối mặt là chỉ vung quan, quá mức có thể trực tiếp nhận thua; nhưng vạn nhất các ngươi gặp được cái gì kỳ quái thuật sư, ngay cả nhận thua đều làm không được, bị trực tiếp chém giết..."

	"Khả năng này quá nhỏ, mà lại ta có đề cao tinh thần kháng tính "Thành tâm" Thuật linh —— "

	"Phản Chính Ngã dùng đều dùng, lại không thể trả hàng." Ash trên tay sáng lên hai đạo ánh sáng ấm áp, cho ma nữ Kiếm Cơ các đến một lần: "Còn có cái này cường hóa kiếm..."

	Bởi vì tình hữu độc chung danh tự đều quá tao, Ash căn bản không có ý tứ nói ra, tùy tiện lừa gạt thành 'Trị liệu kiếm (vui)', 'Cường hóa kiếm (yêu)', 'Xuyên thấu kiếm (giận)', 'Giảm tốc kiếm (buồn)', đẳng cấp nháy mắt hạ xuống thành xưởng nhỏ nghiên cứu sơn trại kỳ tích.

	Sonia lại cảm thấy toàn thân tê tê dại dại, phần eo giống điện giật một dạng ngứa; mà Deya lại là cảm giác toàn thân nhẹ nhàng rất mát mẻ, có loại mất trọng lượng rơi xuống ảo giác.

	Trước khi chiến đấu chuẩn bị hoàn tất, xe thể thao ngừng đến giác đấu trường ngoại vi, giác đấu trường là điển hình bên ngoài hành lang thức công trình kiến trúc, chỉ cần đi vào hành lang cũng sẽ bị giác đấu trường truyền tống trình diện bên trong.

	Đầu tiên là Kiếm Cơ ma nữ tổ hai người. Các nàng liếc nhau, lựa chọn tay nắm tay khuê mật tổ đội hình thức, vừa bước vào hành lang liền lập tức bị truyền tống đi.

	Theo cảnh sắc biến ảo, các nàng một mực nắm chặt cánh tay của đối phương, cảm giác được có một cỗ không biết lực lượng muốn đem các nàng tách ra, bất quá Sonia cùng Deya nhựa khuê mật tình há lại không tốn tiền liền có thể khảo nghiệm, không biết lực lượng thăm dò mấy hơi liền từ bỏ, ngay sau đó các nàng liền một đợt đi tới giác đấu trường trung ương đất cát.

	"... Ta đang nằm mơ sao? Thế mà thật sự có hai vị thuật sư đến làm rối? ... Gợi ý Thuật linh câu kia "Ngươi sẽ bị người bên cạnh tai họa", nguyên lai là chỉ không thể cùng ngươi một đợt hành động sao! ?"

	"Alice cảm thấy như ngươi vậy giận chó đánh mèo người là rất không có phẩm hành vi."

	"Alice đều không ở, hắn thế nào cảm giác?"

	"Trong hiện thực Alice ngay tại bên cạnh ta a."

	"Nhưng Alice không phải nằm ở quan tài —— được rồi, ta không muốn biết."

	Bị các nàng đoạt mất hai vị thuật sư, hiện tại tự nhiên là chấn kinh đến tột đỉnh, xem ra đều nhanh muốn nội chiến. Không bằng nói bọn hắn thế mà không có vì vậy bão nổi sụp đổ, tâm lý tố chất đã vượt quá Sonia tưởng tượng —— đổi vị suy nghĩ một lần, ngươi dùng hết vận khí mới cướp được cơ hội, bỗng nhiên liền bị người xa lạ đoạt đi, sinh thời cũng sẽ không lại có lần thứ hai, đổi lại chính Sonia khẳng định hận không thể hủy thiên diệt địa.

	Bất quá thôn cô tập trung nhìn vào, biểu lộ lập tức nghiêm túc lên: "Trách không được dám khiêu chiến anh linh quan chỉ huy, bọn hắn thế mà đã khống chế đại hung sài Long cùng Thiên Vũ Điểu Long... Zombie hóa đại hung sài Long, có lẽ là tử linh thuật sư ... vân vân, con kia bị màu đen hộ giáp vũ trang Thiên Vũ Điểu Long, chẳng lẽ là anh linh quan chỉ huy tùy tùng, sau đó bị bọn hắn cướp đi quyền khống chế?"

	"Ma nữ, ngươi cẩn thận một chút, bọn hắn có ảnh hưởng tâm linh năng lực, ta có thành tâm Thuật linh vấn đề không lớn... Ma nữ?"

	Deya bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, thu liễm quan sát ánh mắt, khẩn trương giơ lên nắm đấm nói: "Muốn đấu võ sao?"

	"Bọn họ chiến lực chủ yếu hẳn là đại hung sài Long cùng Thiên Vũ Điểu Long, vậy chúng ta tốt nhất sách lược dĩ nhiên chính là nghĩ biện pháp trực tiếp đánh giết thuật sư tự mình, tránh đi theo từ quái vật chiến đấu." Sonia nói: "Ngươi nghĩ đối phó cái nào?"

	"... Ta muốn đánh da dẻ so sánh mặt trắng trứng so sánh xinh đẹp cái kia."

	"Vậy ta liền phụ trách đánh giết da dẻ tương đối đen tóc quăn."

	Tại Kiếm Cơ ma nữ trở ra, Ash vậy lập tức lái xe xông đi vào.

	Nếu như xe thể thao có thể bị giác đấu trường phán định là hắn có thể dùng đạo cụ vậy liền thoải mái, về sau Ash nhất định mỗi đêm Hư cảnh thăm dò đều muốn biện pháp đến một chuyến giác đấu trường xoát phái hệ cảnh giới, dùng xe thể thao xô ra một đầu thông hướng Hư cảnh ba tầng đường.

	Đáng tiếc chỉ có chính hắn bị truyền tống vào giác đấu trường nội bộ.

	Ash trước quan sát một lần bốn phía, cũng không có trông thấy Kiếm Cơ các nàng, trước mặt chỉ có một vị tay cầm trường kiếm người áo đen, kiệm lời ít nói, ánh mắt lạnh lùng, biểu lộ không có kinh hoảng cũng không có sợ hãi, xem xét chính là anh linh quan chỉ huy.

	Kỳ tích · tâm bút!

	Ash rơi xuống đất chuyện thứ nhất, chính là dụng tâm bút ở bên người vẽ ra một mảnh mực vết chiến hào. Trừ tâm bút dùng để làm cạm bẫy hiệu quả thật tốt, càng bởi vì Ash trước mắt cũng chỉ có thể chiến đấu trước sử dụng tâm bút —— cái này kỳ tích thuật thức phát động trình tự phi thường rườm rà, Ash lại vừa mới đạt được, căn bản không có cách nào trong chiến đấu sử dụng.

	Bất quá thẳng đến Ash vẽ xong mực vết chiến hào về sau, địch nhân vẫn luôn không có phản ứng. Ash ngẩng đầu, phát hiện địch nhân một mực tại quan sát chính mình.

	Không.

	Nàng không phải đang nhìn chính mình.

	Mà là tại nhìn 'Tâm bút ' môi giới, điểm mực hóa vết Tâm Kiếm Thuật linh.

	"Ash · Heath?"

	Ash sững sờ.

	Hắn vẫn lần thứ nhất trong Hư cảnh nghe tới tên của mình —— giống như là trên internet bỗng nhiên bị người hô lên tên thật —— có một loại vi diệu hoang đường cảm giác.

	Nếu như là cái khác thuật sư hô lên tên của hắn, hoặc là Hư cảnh kiến trúc hô lên tên của hắn, Ash tốt xấu còn có thể lý giải.

	Nhưng vì cái gì anh linh quan chỉ huy sẽ hô lên tên của hắn! ?

	Người áo đen xốc lên mũ trùm, lộ ra dài nhọn tai, màu xanh nhạt môi mỏng, cao gầy mũi, màu xanh sẫm tóc dài. Nàng khi còn sống nhất định là cao ngạo lại hung lệ Tinh linh, Ash nghĩ thầm.

	Xuất hiện ở Ash trước mặt, chính là một vị nữ Tinh linh quan chỉ huy. Bất quá Ash mặc dù đã gặp không thiếu nữ Tinh linh, nhưng đối với nàng cũng không có bất luận cái gì ấn tượng.

	"Ngươi nhận ra ta rồi?" Ash bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng: "Ngươi là Nhện lâu quan chỉ huy? Các ngươi đều biết ta bề ngoài tin tức, chờ ta một tiến vào Hư cảnh liền truy sát ta sao?"

	"Không, ta không phải Nhện lâu." Nữ Tinh linh lắc đầu, "Mà lại ta cũng không còn nhận ra ngươi."

	Nàng chỉ vào Ash bên cạnh Tâm Kiếm nói: "Ta chỉ là nhận biết nó. Nó là từ ta linh hồn phân liệt ra ngoài tạo ra Thuật linh, là ta chuẩn bị đưa cho hài tử lễ vật."

	Ash triệt để ngây ngẩn cả người.

	Hắn nhìn một chút Tâm Kiếm, lại nhìn một chút nữ Tinh linh.

	"Varkas?"
Kết chương.