Chương 1386: Viên Cổn Cổn thú, siêu tiến hóa. . . (hai hợp một)

"Không Gian Ẩn Núp!"

Khi Vương Đằng cảm ngộ đến kỹ năng này lúc, nội tâm cơ hồ hiện ra một cỗ vẻ mừng như điên.

Kỹ năng có thể làm cho hắn ở trong Không Gian Ẩn Núp, đây quả thực muốn nghịch thiên a!

Vương Đằng dĩ vãng mặc dù cũng có thể vận dụng không gian thiên phú đem bản thân trốn trong kẽ hở không gian, nhưng là loại phương pháp kia chẳng qua là vận dụng không gian thô ráp nhất, cùng【 Không Gian Ẩn Núp 】này hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Phương pháp hắn trước kia sử dụng, tất nhiên sẽ tại địa phương che giấu bản thân lưu lại không gian vết tích, nhưng phàm là tồn tại đụng chạm đến Không Gian lĩnh vực, đều rất dễ dàng phát hiện.

Nhưng là【 Không Gian Ẩn Núp 】này lại không giống, nó là thủ đoạn chân chính có thể ẩn núp vào hư không, che giấu không gian vết tích cùng ba động, dù là cường giả đụng chạm đến Không Gian lĩnh vực đều rất khó phát hiện.

Đây chính là khác biệt!

Cho nên tại trong hình ảnh cảm ngộ, đầu đao ngư Hỗn Độn thú kia mới có thể trốn được Hỗn Độn thú khác nắm giữ Không Gian bản nguyên pháp tắc truy kích.

Rất hiển nhiên, môn kỹ năng【 Không Gian Ẩn Núp 】này so với tất cả thủ đoạn ẩn núp của Vương Đằng dĩ vãng đều cao minh cùng thâm ảo hơn.

Vương Đằng cảm thấy mình thật sự là đụng đại vận, cũng không uổng công hắn vất vả đem đầu này nắm giữ Không Gian bản nguyên pháp tắc đao ngư Hỗn Độn thú bắt lấy.

Bất quá cái này cũng đúng là cái niềm vui ngoài ý muốn.

Vương Đằng vốn chỉ muốn nhổ chút Không Gian bản nguyên pháp tắc, không nghĩ tới thế mà tuôn ra cái kỹ năng đặc thù 【 Không Gian Ẩn Núp 】, cái này không phải là vận khí tốt là cái gì.

Mà lại trừ kỹ năng【 Không Gian Ẩn Núp 】này, một thuộc tính bọt khí khác hắn vừa mới lấy được chính là Không Gian bản nguyên pháp tắc, cũng là rất thu hoạch không tệ.

Lúc này hắn nhìn về phía đao ngư Hỗn Độn thú trước mắt, trong mắt đều đang phát sáng, tựa như nhìn thấy cái gì mỹ vị.

"Này này, ngươi sẽ không muốn ăn nó a?" Viên Cổn Cổn nhìn thấy vẻ mặt của hắn, không khỏi sắc mặt cổ quái nói.

"Hỗn Độn thú có thể ăn sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không ăn được." Viên Cổn Cổn nói.

"Không ăn được ngươi nói cái rắm." Vương Đằng im lặng nói.

"Ta nhìn hai mắt ngươi đều đang phát sáng, đây không phải cho là ngươi muốn ăn nha." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

"Đây chính là bảo bối, ăn không nổi." Vương Đằng vung tay lên, đem đao ngư Hỗn Độn thú thu vào trong thôn phệ không gian.

"Bảo bối? Hỗn Độn thú lĩnh ngộ Không Gian bản nguyên pháp tắc xác thực xem như bảo bối, nhưng là ngươi không giết nó, giữ lại làm gì? Thứ này rời đi Hỗn Độn bí cảnh, không có Hỗn Độn bản nguyên năng lượng tẩm bổ, rất nhanh liền sẽ chết." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói.

"Ta có chỗ dùng của ta." Vương Đằng không nhiều làm giải thích.

Lông dê đương nhiên phải không ngừng nhổ mới là tư thế chính xác, nhổ một lần liền quá lãng phí.

Hỗn Độn thú khác, Vương Đằng không có cách, nhiều lắm, chỉ có thể đánh chết.

Nhưng là Hỗn Độn thú lĩnh ngộ Không Gian bản nguyên pháp tắc không giống, loại Hỗn Độn thú này tương đối ít thấy.

Mà lại Hỗn Độn thú lĩnh ngộ kỹ năng【 Không Gian Ẩn Núp 】đã ít lại càng ít, lần sau muốn đụng phải còn không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào, đương nhiên muốn giữ lại chậm rãi nhổ lông dê.

Viên Cổn Cổn thấy hắn không nói, con ngươi đảo một vòng, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Nhưng vô luận như thế nào, nó đều nghĩ mãi mà không rõ Vương Đằng rốt cuộc muốn làm gì?

Elizabeth cùng Tiểu Bạch hai cái mặc dù cũng hơi kinh ngạc, nhưng là không có hỏi nhiều.

Đám người tiếp tục săn giết Hỗn Độn thú.

"Vương Đằng, ta cảm thấy ngươi có thể đem Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Lôi Linh phóng xuất, cùng nhau săn giết Hỗn Độn thú, như vậy đối với bọn chúng trưởng thành cũng có chỗ tốt." Viên Cổn Cổn đột nhiên nhắc nhở.

Vương Đằng sửng sốt một chút, phản ứng lại, gật gật đầu, đem Lôi Linh cùng Thiết Giáp Viêm Hạt phóng ra.

"Òm ọp ~" Lôi Linh vừa mới xuất hiện, liền phát giác được bốn phía mảng lớn Hỗn Độn thú, sợ đến trốn đến trên đầu Vương Đằng.

Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn thấy cảnh tượng này, mặc dù cũng là cả kinh, bất quá tốt xấu đi theo Vương Đằng hỗn lâu như vậy, tràng diện gì chưa thấy qua, sớm đã thành thói quen.

Cho nên nó chỉ là hơi hơi hoảng một chút, sau đó liền bình tĩnh xuống dưới.

Bất quá khi ánh mắt của nó rơi trên người Tiểu Bạch, vẫn là không nhịn được giật nảy cả mình, sau đó liền. . . Chua!

Trung vị Hoàng cấp!

Còn có mấy chục cái phân thân kia, hẳn là một loại kỹ năng cường đại nào đó đi.

Tiểu Bạch đã mạnh mẽ hơn nó rất nhiều rất nhiều.

Đáng ghét, bị thiên vị quả nhiên không có sợ hãi!

Khi nào Thiết Giáp Viêm Hạt nó mới có thể có được chủ nhân yêu a?

Nó cũng muốn mạnh lên.

O(╥﹏╥)o

"Ngươi vật nhỏ này, làm sao nhát gan như vậy." Vương Đằng một tay đem Lôi Linh từ trên đầu mình kéo xuống đến, im lặng giáo huấn một câu: "Đi săn giết những Hỗn Độn thú này, đạt được quang đoàn màu vàng, đều cho ngươi ăn."

Nói xong, trong tay xuất hiện một cái quang đoàn màu vàng.

"Òm ọp!" Lôi Linh lập tức kích động lên, liền muốn nhào tới.

"Muốn ăn, liền tự mình đi săn giết." Vương Đằng gắt gao nắm lấy nó, tức giận nói.

Muốn đi ăn chùa, không có cửa đâu.

"Òm ọp!" Lôi Linh phát ra một đạo tiếng kêu ủy khuất.

O((⊙﹏⊙))o

Đã nói xong muốn nuôi ta đây, ngươi gạt người!

Lúc trước lúc gạt ta ký kết khế ước, nhưng không phải nói như vậy a.

"Đừng làm nũng, ta nhưng không ăn bộ này." Vương Đằng đem Lôi Linh trong tay hướng phía một đầu Hỗn Độn thú ném đi: "Đi thôi, bì tạp (xe bán tải). . . Ách không đúng, đi thôi Lôi Linh!"

Rống!

Một con Hỗn Độn thú màu vàng đất bộ dáng báo săn thấy một vật hướng mình bay tới, tưởng rằng công kích, lúc này phát ra một tiếng rít lên, há miệng liền hướng phía Lôi Linh cắn xé mà đi.

"Òm ọp!" Lôi Linh thanh âm trở nên chói tai vô cùng, thoạt nhìn như là bị hù dọa, toàn bộ thân thể như viên tròn tựa như xù lông lên.

". . ."

Viên Cổn Cổn, Thiết Giáp Viêm Hạt mấy cái đều là im lặng nhìn Vương Đằng.

Đây là chuyện người làm?

Lôi Linh người ta vẫn còn con nít a!

Sao có thể như thế đối với nó.

Bất quá rất nhanh, một màn kế tiếp, để Viên Cổn Cổn mấy cái đều là mở to hai mắt nhìn.

Xoẹt!

Trên thân Lôi Linh bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn tử sắc điện quang, sau đó hóa thành một tia chớp, đột nhiên vọt tới trước.

Bành!

Con Hỗn Độn thú báo săn kia trong nháy mắt bị xuyên thủng, sau đó ầm vang nổ tung.

Lôi Linh biến thành lôi quang xoay quanh một vòng, lại trở lại bên người Vương Đằng, rơi vào trên đầu của hắn.

". . ."

Đám người lâm vào một mảnh trầm mặc.

Vừa rồi phát sinh cái gì?

Chỉ chớp mắt đầu Hỗn Độn thú kia liền nổ tung.

Thực lực của Lôi Linh mạnh như vậy sao?

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, nhìn về phía đầu Hỗn Độn thú bị Lôi Linh xuyên qua sau đó nổ tung, không thấy nó một lần nữa phục sinh, xem ra là thật bị giết chết.

Hắn đem Lôi Linh xách xuống dưới, hiếu kì dò xét một chút: "Ngươi tiểu gia hỏa này, lại có thể đánh chết Hỗn Độn thú."

"Òm ọp!" Lôi Linh ủy khuất kêu một tiếng.

"Đừng cho ta giả bộ đáng thương, Hỗn Độn thú người ta còn chưa đủ ngươi một kích, ngươi sợ cái gì." Vương Đằng im lặng nói.

Người không biết, còn tưởng rằng Lôi Linh này bị khi phụ nữa nha.

"Chậc chậc, vật nhỏ này có chút mạnh a." Viên Cổn Cổn phiêu đi qua, líu lưỡi nói.

"Chính là lá gan có chút nhỏ, còn phải học hỏi kinh nghiệm a." Vương Đằng trong mắt chợt lóe sáng, đem nó lại lần nữa vứt ra ngoài: "Đi, cho ta đi đánh chết Hỗn Độn thú, ta không nói ngừng, không cho ngươi trở về, không thì lần sau liền không cho ngươi ăn kiếp lôi."

"Òm ọp!" Lôi Linh vừa nghe nói không cho ăn kiếp lôi, lập tức gấp, một tiếng quát to phóng tới Hỗn Độn thú.

Đám người Vương Đằng nhất thời nhìn thấy Lôi Linh một mặt điên cuồng, nó hóa thành lôi quang, tại trong Hỗn Độn thú xuyên qua, tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền xuyên thủng bảy tám đầu Hỗn Độn thú, để bọn chúng trực tiếp nổ tung, không cách nào khôi phục lại.

Từng cái quang đoàn màu vàng bay lên.

Lôi Linh đem quang đoàn màu vàng mình săn giết được tất cả đều thôn phệ, tựa như một con rắn tham ăn màu tím.

"Òm ọp ~ "

Nó cảm nhận được chỗ tốt của quang đoàn màu vàng, tự nhiên cũng lại không cách nào cự tuyệt.

Thậm chí còn đem chủ ý đánh tới trên quang đoàn màu vàng Vương Đằng, Tiểu Bạch bọn hắn săn giết Hỗn Độn thú tuôn ra, nó len lén liếc Vương Đằng một chút, hướng về một viên quang đoàn màu vàng sau khi Tiểu Bạch săn giết Hỗn Độn thú tuôn ra phóng đi.

Thời khắc sắp đắc thủ, quang đoàn màu vàng đột nhiên biến mất!

o_O? ? ?

Lôi Linh sững sờ tại nguyên chỗ, ngốc ngốc dạo qua một vòng, lúc này mới vô tội nhìn về phía Vương Đằng.

(╬▔ 皿 ▔)

Vương Đằng cho nó một ánh mắt.

(つ﹏? )

Lôi Linh "Òm ọp" một tiếng không còn dám nhìn hắn, cũng không dám lại trộm quang đoàn màu vàng của người khác, chỉ có thể thành thành thật thật đi săn giết Hỗn Độn thú.

Vương Đằng lúc này mới dời đi chỗ khác ánh mắt, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Đội ngũ lớn, không dễ mang a!

"Thiết Giáp Viêm Hạt, ngươi không cách nào sử dụng bản nguyên pháp tắc chi lực, liền trợ giúp Tiểu Bạch săn giết Hỗn Độn thú đi." Vương Đằng hướng về phía Thiết Giáp Viêm Hạt một bên khác đã gia nhập chiến đoàn nói.

Thiết Giáp Viêm Hạt đang sứt đầu mẻ trán, nó phát hiện mình vô luận như thế nào giết chết những Hỗn Độn thú này đều vô dụng, bọn chúng y nguyên sẽ "Phục sinh" .

Đang không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên nghe được lời Vương Đằng nói, lúc này nhẹ gật đầu, phóng tới Tiểu Bạch bên kia.

Nó cùng Tiểu Bạch quen thuộc nhất, hai cái hợp tác cũng là ăn ý.

Một cái dẫn dụ Hỗn Độn thú, một cái phụ trách đánh chết, hiệu suất lại nhanh không ít.

Chỉ bất quá nhìn dáng vẻ Tiểu Bạch đánh chết Hỗn Độn thú, Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng ít nhiều có chút thất lạc cùng chua xót.

Hai bọn chúng đều là lão thần từ Địa Tinh theo Vương Đằng tranh đấu giành thiên hạ a!

Hiện tại Tiểu Bạch chẳng khác gì là phong vương, mà nó nhiều lắm chỉ là phong cái tước vị, nơi đây lòng chua xót không thể nói với ngoại nhân.

Vương Đằng đã đem Thiết Giáp Viêm Hạt phóng xuất, tự nhiên cũng là trên người nó lưu lại một phân thần, dù sao hiện tại nó yếu nhất, hắn cũng không hi vọng gia hỏa này chết ở chỗ này.

Cho nên cái ánh mắt thất lạc kia của Thiết Giáp Viêm Hạt, Vương Đằng lập tức liền chú ý tới, trong lòng hơi động một chút, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Bất quá việc này hiện tại cũng không gấp được, cơ duyên thứ này, ai nói chuẩn đây.

Không chừng lần tiếp theo chính là cơ duyên của Thiết Giáp Viêm Hạt cũng khó nói.

Đương nhiên, cũng có thể là lần sau nữa, hạ lần sau nữa. . .

Nghĩ như vậy, đột nhiên cảm thấy Thiết Giáp Viêm Hạt kỳ thật thật đúng là rất thảm.

Khụ khụ, làm chủ nhân, làm sao có thể cười trên nỗi đau của người khác, dừng lại dừng lại.

Vương Đằng đem ý nghĩ này tạm thời buông xuống, bắt đầu chuyên tâm săn giết Hỗn Độn thú.

Đáng tiếc tiếp xuống ngược lại là không tiếp tục đụng phải Hỗn Độn thú gì đặc biệt, cơ bản đều là Hỗn Độn thú nắm giữ Ngũ Hành bản nguyên pháp tắc chi lực.

Thời gian trôi qua, liền ở trong săn giết như vậy, lại qua năm ngày.

Một chỗ khu vực hỗn độn nào đó.

Oanh!

Dưới hỏa thiệt càn quét, bản nguyên pháp tắc chi lực bộc phát, một đầu Hỗn Độn thú tương tự mãnh hổ phát ra một tiếng không gầm thét cam lòng, lập tức bạo liệt mà ra, hóa thành mảnh hỗn độn khí lưu lớn.

Quang đoàn màu vàng cùng thuộc tính bọt khí hiển hiện, bị Vương Đằng nhặt lên.

Hắn nhìn bốn phía, Hỗn Độn thú mảnh khu vực này đã bị bọn hắn giết sạch, một mảnh hoang lương.

Ngược lại là hỗn độn khí lưu nhiều hơn không ít, những Hỗn Độn thú kia sau khi bị giết, một bộ phận biến thành thuộc tính bọt khí, nhưng là càng nhiều thì là trở về hỗn độn, về sau không chừng sẽ lần nữa sinh ra Hỗn Độn thú.

Mấy ngày nay, đám người Vương Đằng săn giết Hỗn Độn thú một khu vực lớn, bây giờ phụ cận cũng đã tìm không thấy Hỗn Độn thú nữa.

Cho dù có, cũng chỉ là mấy đầu vụn vặt lẻ tẻ, ẩn núo ở trong hỗn độn, căn bản không còn dám hiện thân.

Vương Đằng cũng không có khả năng lại tốn công tốn sức đi săn giết những Hỗn Độn thú này.

Tinh Không học viện những cường giả, phỏng chừng cũng không nghĩ ra Hỗn Độn thú trong mảnh khu vực ba ngàn cây số quanh hòn đảo trung chuyển sẽ bị săn giết sạch sẽ như thế.

Thông thường mà nói, Hỗn Độn thú chung quanh đây đã đối với cường giả Vực Chủ cấp trở xuống vô dụng, không có cường giả tới đây săn giết Hỗn Độn thú.

Đồng thời đây cũng là quy định của học viện, Vực Chủ cấp cùng Giới Chủ cấp cường giả không được tại trong ba ngàn cây số quanh đảo trung chuyển săn giết Hỗn Độn thú.

Những Hỗn Độn thú này là lưu cho Vũ Trụ cấp học viên.

Mà Vũ Trụ cấp Võ Giả trong học viện chỉ có cực ít một bộ phận có tư cách đi tới Hỗn Độn bí cảnh.

Đối với Vũ Trụ cấp Võ Giả đến nói, những Hỗn Độn thú này lại rất khó săn giết.

Cho nên, nơi này lâu dài đến sinh ra rất nhiều Hỗn Độn thú Vũ Trụ cấp trở xuống.

Nhưng là tình huống của Vương Đằng rất đặc thù, cũng là hắn vận khí tốt, vừa vặn mượn nhờ quang đoàn màu vàng để Tiểu Bạch cùng Elizabeth sớm tỉnh lại, đồng thời thực lực tăng nhiều.

Đến mức trong mấy ngày ngắn ngủi, bọn hắn liền săn giết lượng lớn Hỗn Độn thú.

Hiện tại Hỗn Độn thú bị săn giết bảy tám phần, về sau Vũ Trụ cấp Võ Giả tới đây săn giết Hỗn Độn thú, chỉ sợ quá sức.

Khi bọn hắn tìm kiếm nửa ngày, lại tìm không thấy mấy đầu Hỗn Độn thú, không biết sẽ là loại vẻ mặt nào?

Vương Đằng lúc này cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn nhìn về phía giao diện thuộc tính, bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Mấy ngày nay săn giết Hỗn Độn thú nhiều lắm, nhặt thuộc tính bọt khí tự nhiên là nhiều vô cùng, hắn cũng không có vội vã đi kiểm kê.

Nhưng là cho tới bây giờ, cũng nên kiểm kê một chút.

Hắn trực tiếp nhìn về phía cột bản nguyên pháp tắc thuộc tính.

Săn giết Hỗn Độn thú, trừ thu hoạch được lượng lớn quang đoàn màu vàng cùng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng bên ngoài, thu hoạch lớn nhất chính là các loại bản nguyên pháp tắc chi lực.

Liếc nhìn tới, Ngũ Hành bản nguyên pháp tắc chi lực của hắn, đều là tăng lên tới nhị giai.

Trước kia là nhất giai, hiện nay lại là hết thảy tăng lên một cái cấp độ.

【 Kim chi bản nguyên 】: 550/20000(nhị giai);

【 Mộc chi bản nguyên 】: 320/20000(nhị giai);

【 Thủy Chi Bản Nguyên 】: 700/20000(nhị giai);

【 Hỏa chi bản nguyên 】: 400/20000(nhị giai);

【 Thổ chi bản nguyên 】: 200/20000(nhị giai);

Đừng nhìn chỉ là tăng lên một giai, đây cũng là rất khó rất khó, là ròng rã vượt qua một cái giai tầng!

Vương Đằng đều không thể tin được, mình lại có thể tại Hỗn Độn bí cảnh này đem bản nguyên chi lực tăng lên tới nhị giai.

Phải biết, hắn bất quá là Hằng Tinh cấp đỉnh phong mà thôi, có thể nắm giữ bản nguyên pháp tắc chi lực liền đã rất nghịch thiên, hiện tại lại đem Ngũ Hành bản nguyên pháp tắc chi lực tăng lên tới nhị giai, quả thực không thể tưởng tượng.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, một cỗ cảm giác thành tựu xông lên đầu.

Ai có thể tại cảnh giới như hắn, đem Ngũ Hành bản nguyên pháp tắc chi lực tăng lên tới nhị giai?

Vương Đằng dám khẳng định.

Dù cho những tuyệt đỉnh thiên kiêu cùng hắn đồng dạng leo lên Tinh bảng, đều làm không được loại trình độ này.

Hắn có tự tin tuyệt đối có thể vượt qua tiền nhân!

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, tiếp theo nhìn về phía mấy loại bản nguyên pháp tắc chi lực thuộc tính đặc biệt khác.

【 Phong chi bản nguyên 】: 3600/10000(nhất giai)

【 Lôi chi bản nguyên 】: 2180/10000(nhất giai)

【 Băng chi bản nguyên 】: 2820/10000(nhất giai)

【 Quang Minh bản nguyên 】: 1200/10000(nhất giai)

Phong, Lôi, Băng, Quang Minh bốn loại bản nguyên pháp tắc chi lực, đều vẫn là nhất giai, đồng thời tăng lên cũng không nhiều.

Hỗn Độn thú nắm giữ bốn loại bản nguyên pháp tắc chi lực này thực sự quá ít, đám người Vương Đằng cứ việc săn giết một đống lớn Hỗn Độn thú, nhưng vẫn là rất ít đụng phải Hỗn Độn thú nắm giữ bốn loại bản nguyên pháp tắc chi lực này.

Thậm chí có thể tăng lên tới loại trình độ này, còn có một phần là đến từ vết nứt không gian trong hỗn độn, nơi đó có pháp tắc diễn hóa, cho nên cũng sẽ rơi xuống một ít bản nguyên pháp tắc thuộc tính bọt khí.

Lúc Vương Đằng săn giết Hỗn Độn thú, cũng không có xem nhẹ thuộc tính bọt khí của những vết nứt không gian phụ cận.

Nên nhặt đều phải nhặt, một cái cũng không thể rơi xuống.

Sau đó là bản nguyên pháp tắc chi lực cuối cùng, Không Gian bản nguyên pháp tắc!

【 Không Gian bản nguyên 】: 63010000(nhất giai)

Không thể nghi ngờ, Không Gian bản nguyên pháp tắc tăng lên là ít nhất, mặc dù Vương Đằng cũng có thể ở chỗ vết nứt không gian nhặt được một ít Không Gian bản nguyên pháp tắc thuộc tính, nhưng thực sự không nhiều.

Cho đến nay, Không Gian bản nguyên pháp tắc thuộc tính hắn lấy được còn chưa vượt qua một ngàn điểm.

Đối với cái này Vương Đằng cũng rất bất đắc dĩ, nhưng là không có cách nào, có thể nhặt được nhiều như vậy đã rất may mắn.

Phải biết Không Gian bản nguyên pháp tắc chi lực này thế nhưng là sau khi hắn tiến vào Hỗn Độn bí cảnh mới được, bây giờ mười mấy ngày trôi qua, liền tăng lên tới 630 điểm, kỳ thật đã so với lúc ở ngoại giới nhanh hơn rất rất nhiều.

Nếu như ở bên ngoài Hỗn Độn bí cảnh, hắn căn bản không có cơ hội nhặt được Không Gian bản nguyên pháp tắc chi lực.

Tối thiểu tạm thời là như thế!

Cho nên Vương Đằng cảm thấy mình vẫn là phải thỏa mãn, có thể nắm giữ Không Gian bản nguyên pháp tắc chi lực, đã là thiên đại may mắn.

Đương nhiên, còn phải dựa vào một ít cố gắng!

Vương Đằng đem đầu đao ngư Hỗn Độn thú kia từ trong không gian thôn phệ lấy ra, bắt đầu một lượt mới nhổ lông dê.

"Lại đến rồi!" Đám người Viên Cổn Cổn thấy cảnh này, liền biết Vương Đằng muốn làm gì, lập tức sắc mặt cổ quái.

Chỉ là bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Vương Đằng vì sao muốn tới tới lui lui tra tấn đầu đao ngư Hỗn Độn thú này như vậy.

Chẳng lẽ là vì báo thù trước đó?

Hay là đơn thuần ác thú vị?

Bọn chúng nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể yên lặng thay đao ngư Hỗn Độn thú mặc niệm.

Đao ngư Hỗn Độn thú lúc này bị vây ở trong lồng giam không gian của Vương Đằng, không cách nào giãy dụa, một đôi mắt bao hàm hoảng sợ nhìn Vương Đằng.

X﹏X

Không sai, chính là hoảng sợ!

Những ngày này nó đã chịu đủ tra tấn, trước mắt người này quả thực là cái ma quỷ.

Nó thậm chí muốn tự bạo, nhưng đáng tiếc làm không được.

Mỗi một lần nó đều bị không gian chi lực trói buộc, căn bản là không có cách tự do hành động, liền ngay cả "Linh hồn thể" của nó đều bị một cỗ lực lượng vô hình một mực khóa chặt, không cách nào vận dụng chút nào lực lượng linh hồn.

"Tiểu ngư ngư, ngoan ngoãn phối hợp ta một chút đi." Vương Đằng cười tủm tỉm nhìn con đao ngư Hỗn Độn thú trước mắt.

Một chỉ điểm ra!

Bành!

Đao ngư Hỗn Độn thú nửa người nổ tung lên, hóa thành hỗn độn khí lưu, thuộc tính bọt khí theo đó nổi lên.

【 Không Gian bản nguyên *1 】

【 Không Gian Ẩn Núp *10 】

. . .

"Chỉ có 10 điểm Không Gian Ẩn Núp thuộc tính!" Vương Đằng nhíu nhíu mày, không khỏi lắc đầu, trong lòng có chút thất vọng.

Theo hắn những ngày này không ngừng nhổ lông dê, thuộc tính giá trị con đao ngư Hỗn Độn thú này tuôn ra đã càng ngày càng ít, hiện nay càng là chỉ tuôn ra 10 điểm Không Gian Ẩn Núp thuộc tính, cảm ngộ tự nhiên là ít đến thương cảm.

Vương Đằng chờ giây lát, đao ngư Hỗn Độn thú sinh không thể luyến lại lần nữa ngưng tụ ra thân thể, sau đó lại lần nữa bị hắn điểm bạo.

Bành!

【 Không Gian bản nguyên *1 】

【 Không Gian Ẩn Núp *5 】

. . .

"Được, xem ra không có trông cậy vào." Vương Đằng cảm thụ được cảm ngộ đến từ thuộc tính bọt khí, triệt để từ bỏ.

Lông dê của con đao ngư Hỗn Độn thú này đã nhổ xong, lại không có bất kỳ giá trị gì có thể nói.

Thế là. . .

Vương Đằng rất là nhân từ quyết định thả nó đi.

Lông dê cần nhổ đều nhổ xong, cho dù giết con đao ngư Hỗn Độn thú này, cũng vô pháp lại cho hắn cung cấp càng nhiều thuộc tính bọt khí hữu dụng.

Về phần quang đoàn màu vàng, Vương Đằng hiện tại tài đại khí thô, không kém một cái này.

"Ngươi đi đi." Vương Đằng giải khai lồng giam không gian trói buộc, đối với con đao ngư Hỗn Độn thú này khoát tay áo.

"? ? ?" Đao ngư Hỗn Độn thú sững sờ nhìn Vương Đằng, còn giống như không có lấy lại tinh thần.

Cái ma quỷ này muốn thả nó đi?

Làm sao có thể?

Chẳng lẽ là phương pháp tra tấn mới?

Cái này nhất định là cạm bẫy, chờ nó vô cùng cao hứng chạy ra một khoảng cách, sau đó lại tóm nó trở về, tiếp tục tra tấn.

Ma quỷ!

Quả nhiên là cái ma quỷ a!

"Thế nào, không đi?" Vương Đằng nhìn đao ngư Hỗn Độn thú ngơ ngác trước mắt, kinh ngạc nói.

"Sẽ không phải là bị ngươi dọa ngốc hả?" Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái nói: "Bất quá xem ra con Hỗn Độn thú này vậy mà có được một chút trí tuệ a."

"Trí tuệ? Ta xem nó thoạt nhìn cũng không phải là rất thông minh!" Vương Đằng nói.

"Ngươi thật muốn thả nó đi?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Không để cho đi, giữ lại làm gì, nó đối với ta đã không có một chút tác dụng nào." Vương Đằng sờ sờ cái cằm nói: "Bất quá nuôi thả một đoạn thời gian, không chừng sẽ có chút tác dụng."

"Nguyên lai ngươi đánh chính là cái bàn tính này, thế nhưng là ngươi lần sau liền chưa hẳn có thể tìm được nó đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Hắc hắc, ta ở trong cơ thể nó lưu lại cái không gian ấn ký, chờ ta lúc nào nhớ lại, ta lúc đó lại đến tìm nó." Vương Đằng cười nói.

"Cá đáng thương." Viên Cổn Cổn trừng to mắt, không nghĩ tới Vương Đằng còn lưu lại chiêu này.

Người này thật là xấu thấu!

Nó không khỏi lại thay đao ngư Hỗn Độn thú mặc niệm ba giây đồng hồ.

Amen, phù hộ nó!

Vương Đằng cũng lại lười nói nhảm, vung tay lên, không gian chi lực bộc phát, đem đao ngư Hỗn Độn thú một mặt mộng bức đưa vào trong vết nứt không gian, biến mất không thấy gì nữa.

【 Không Gian Ẩn Núp 】: 230/3000(nhập môn)

Hắn nhìn thoáng qua kỹ năng【 Không Gian Ẩn Núp 】trên giao diện thuộc tính, đáng tiếc mới cấp độ nhập môn, hi vọng đao ngư Hỗn Độn thú lần sau có thể mang đến cho hắn càng nhiều thuộc tính bọt khí đi.

"Tốt, mọi người đến phân quang đoàn màu vàng đi." Vương Đằng nhìn về phía đám người, cười nói.

"Nhanh phân! Nhanh phân!" Viên Cổn Cổn lập tức con mắt tỏa ánh sáng, thúc giục nói.

Bọn nó giờ khắc này đã đợi thật lâu!

Vương Đằng mỉm cười, vung tay lên, đem mọi người đều kéo vào trong không gian thôn phệ, sau đó trầm ngâm nói: "Viên Cổn Cổn, ngươi tới trước đi, để ta xem ngươi cần bao nhiêu quang đoàn màu vàng mới có thể thực hiện nhảy vọt sinh mệnh cấp độ."

"Để ta tới trước!" Viên Cổn Cổn giật mình, trong mắt lập tức lộ ra kinh hỉ chi mang, có chút không xác định mà hỏi: "Thật sao? Thật để ta tới trước sao?"

"Ngươi không nguyện ý?" Vương Đằng liếc nó một cái.

"Nguyện ý, nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý." Viên Cổn Cổn gật đầu như giã tỏi, sợ Vương Đằng đổi ý.

"Bắt đầu đi." Vương Đằng tinh thần niệm lực cuốn ra, mảng lớn quang đoàn màu vàng du đãng trong không gian thôn phệ bị hắn cuốn tới, phiêu phù ở bên người Viên Cổn Cổn.

"Ùng ục!" Viên Cổn Cổn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt: "Vậy ta thúc đẩy."

Nói xong, chính là hai tay cùng động, nắm lên từng cái quang đoàn màu vàng nhét vào trong miệng, nguyên lành nuốt vào trong bụng.

Theo quang đoàn màu vàng vào trong bụng, trong thân thể Viên Cổn Cổn bắt đầu dần dần bộc phát ra một đoàn quang mang màu vàng, chỉ chốc lát sau liền đem toàn bộ nó bao vây lại, giống như một cái quang kén màu vàng.

Bắt đầu rồi, Viên Cổn Cổn thú, siêu tiến hóa. . .

"Xem ra xác thực có hiệu quả." Vương Đằng mỉm cười, có chút chờ mong, trí năng sinh mệnh sau khi nhảy vọt sẽ phát sinh cái gì?
Kết chương.