Chương 8:: Nữ trang đại lão đen lịch sử
 
 	Chuyện làm ăn bàn xong xuôi, trên bàn ăn bầu không khí rõ ràng ung dung rất nhiều, nhìn thấy Tô Hiểu không động thức ăn trên bàn, Zeno thả xuống đôi đũa trong tay, ông lão này dùng cơm lúc dao nĩa, đũa đều sẽ dùng đến.
 
 	"Làm sao, sợ ta Zoldyck nhà ở trong đồ ăn hạ độc?"
 
 	Zeno vừa dứt lời, cái khác Zoldyck gia tộc thành viên đều nhìn về Tô Hiểu.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Hiểu trả lời rất trực tiếp, nữ trang đại lão Kalluto · Zoldyck nhíu mày.
 
 	"Làm sao có khả năng ở trong đồ ăn hạ độc. . ."
 
 	"Người đến, đám khách nhân đổi một phần đồ ăn."
 
 	Silva mở miệng, hai tên nữ quản gia đi vào phòng khách, giúp Tô Hiểu thay đổi đồ ăn, trong đồ ăn xác thực hạ độc, đây là Silva sắp xếp.
 
 	"Thật. . . Hạ độc rồi."
 
 	Kalluto · Zoldyck cúi đầu, yên lặng ăn cơm.
 
 	"Trước ngươi là lai lịch không rõ khách nhân, mà hiện tại ngươi là người thuê."
 
 	Silva âm thanh có chút lạnh lẽo, đây chính là tính cách của hắn, nghiêm túc, gàn bướng, là một tên rất truyền thống sát thủ.
 
 	"Dùng cơm liền không cần, lúc nào có thể nhìn thấy Maha · Zoldyck."
 
 	Zoldyck gia tộc cung cấp bất luận cái gì đồ ăn, Tô Hiểu đều sẽ không chạm, Silva là dùng độc chuyên gia, cái tên này ở sinh vật biến dị phương diện cũng có không thấp trình độ, cái kia thân thể cường tráng không biết kinh qua bao nhiêu lần cải tạo, liền ngay cả màu vàng trang bị ( Ben's Knife ) kịch độc đều có thể không nhìn.
 
 	"Hai giờ trái phải, ngươi tựa hồ. . . Là muốn đi khiêu chiến một cái nào đó nhân vật mạnh mẽ?"
 
 	Zeno đã mơ hồ nhìn ra cái gì.
 
 	"Hừm, cùng ngươi làm rõ cũng không đáng kể, ta gặp Maha · Zoldyck mục đích chủ yếu, chính là muốn biết giao thủ với hắn ta có thể hay không chết, nếu như sẽ chết nói, đại khái có thể kiên trì bao lâu."
 
 	"Ngươi muốn đi khiêu chiến Hiệp hội Thợ săn hội trưởng?"
 
 	Zeno mắt lộ ra kỳ quang, hắn đang thăm dò lần này ủy thác bên trong phải chăng có không biết nguy hiểm.
 
 	"So với thợ săn hội trưởng càng mạnh hơn đồ vật."
 
 	"Ngươi điên rồi?"
 
 	"Nghĩ phải cường đại hơn, luôn muốn làm chút xem ra rất điên cuồng sự."
 
 	". . ."
 
 	Zeno lắc lắc đầu, hắn cùng Tô Hiểu phương thức tư duy hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Có thể tiết lộ một ít? Nếu như không muốn lời nói liền là."
 
 	Zeno tiếp tục thăm dò.
 
 	"Lần trước ở Yorknew buổi đấu giá những thứ đó, còn nhớ sao?"
 
 	Tô Hiểu nói chính là lần trước vây công Yorknew buổi đấu giá Nilapan tộc, loại kia đến từ chính lục địa tối sinh vật.
 
 	"Nhớ tới, vật kia lai lịch không nhỏ, nếu như ta không đoán sai, vật kia đến từ lục địa tối."
 
 	Zeno cũng không giấu giếm nữa đã biết tình báo, tình báo vật này, thích hợp trao đổi mới rất có lợi.
 
 	"Trước đây không lâu, ở 'Nước East Gorteau' phụ cận xuất hiện một đám kỳ lạ sinh vật, chúng nó săn bắn nhân loại, gia súc các loại, ta đối loại sinh vật này cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Nước East Gorteau? Cái kia tự trị quốc?"
 
 	Kalluto · Zoldyck cắn răng, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Ồ? Kalluto đi qua quốc gia kia?"
 
 	Zeno ra hiệu để hắn tôn tử nói tiếp.
 
 	"Lần nào đó chấp hành nhiệm vụ đi qua một lần, cái kia tự trị quốc quốc vương. . . Là cái rất chọc người chán ghét gia hỏa."
 
 	Kalluto · Zoldyck tựa hồ không muốn nói thêm chuyện này, nguyên nhân rất đơn giản, tên kia quốc vương coi trọng Kalluto · Zoldyck sắc đẹp, Kalluto · Zoldyck lúc đó kém chút tức giận giết quốc vương kia.
 
 	Nghe xong Kalluto · Zoldyck miêu tả, Bố Bố Uông hứng thú, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Nói tiếp a, bản gâu đối cố sự này cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Nói cách khác, nước East Gorteau xuất hiện đồ vật, sẽ cường đại đến để ngươi tìm đến ta gia gia thăm dò, thăm dò mình và vật kia lúc giao thủ có thể hay không chết trận?"
 
 	Zeno cơ bản rõ ràng sự tình đại khái.
 
 	"Cơ bản chính là như vậy."
 
 	Nước East Gorteau sự, căn bản không cần thiết ẩn giấu, dựa theo thời gian toán, tổ kiến rất khả năng đã dựng thành, Chimera Ant xuất hiện quân đoàn chế.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ không hiện tại liền đi tới nước East Gorteau phụ cận, là bởi vì hiện tại Chimera Ant quá cay gà, cay gà đến Tô Hiểu có thể một mình san bằng tổ kiến trình độ.
 
 	Liền là Ant King ba tên trực thuộc hộ vệ đã sinh ra, vậy cũng không ngăn được Tô Hiểu, 1V3 Tô Hiểu xác thực không phải là đối thủ, có thể 3V3 liền không giống, Bố Bố Uông dẫn đi một cái, A Mỗ ngăn cản một cái, Tô Hiểu tắc chỉ cần đối phó một tên trực thuộc hộ vệ.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Tô Hiểu giả thiết, hắn sẽ không hiện tại đi gây sự với Chimera Ant, thông qua diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, Tô Hiểu hiểu rõ đến, đã có rất nhiều Khế ước giả tổ đội đi 'Bảo vệ' Chimera Ant phát triển.
 
 	Nếu như Ant King vô pháp sinh ra, chủ tuyến nhiệm vụ liền vô tật mà kết thúc, như vậy, xác thực không cần chịu đựng xoá bỏ trừng phạt, nhưng vậy sẽ dẫn đến cái này diễn sinh thế giới linh tiền lời.
 
 	Có chút tương đối kém Khế ước giả, đương nhiên hi vọng xuất hiện linh tiền lời tình huống, bọn họ chỉ cần bảo đảm tự thân bất tử là được rồi.
 
 	Nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều nghĩ như vậy, liên quan với cướp giật Ant King trái tim, rất khả năng xuất hiện một trường hợp, chính là chỉ cần thu được bộ phận Ant King trái tim liền có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Tương tự nhiệm vụ, Tô Hiểu nhận được quá mấy lần, lấy phán đoán của hắn, thu hoạch đến trái tim càng hoàn chỉnh, chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành độ liền càng cao, khen thưởng cũng là càng phong phú.
 
 	Cứ như vậy, sẽ xuất hiện một trường hợp, được Ant King trái tim người sẽ phát một phen phát tài, những kia không được Ant King trái tim Khế ước giả, chỉ cần không muốn chết, đều phải tốn giá cao đi mua một khối nhỏ Ant King trái tim.
 
 	Đây chính là cạnh tranh, cường giả được tất cả, người yếu chỉ có thể chờ đợi tử vong, Luân Hồi Nhạc Viên không phải từ thiện cơ cấu, người có năng lực mới có thể ở đây sống tiếp.
 
 	Bởi vậy, ở cướp giật Ant King trái tim lúc, hết thảy Khế ước giả đều sẽ dị thường điên cuồng, rất khả năng xuất hiện một hồi Khế ước giả đại loạn đấu.
 
 	"Tựa hồ có đại sự muốn phát sinh, nhưng này cùng ta Zoldyck gia tộc không quan hệ."
 
 	Zeno không còn thăm dò liên quan với nước East Gorteau sự.
 
 	"Tựa hồ. . . Có quan hệ."
 
 	Vẫn trầm mặc Illumi mở miệng.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Zeno lão gia tử nụ cười trên mặt biến mất một ít.
 
 	"Killua ngay ở nước East Gorteau phụ cận, trước hắn ở Yorknew, vị trí hiện tại là nước East Gorteau biên cảnh."
 
 	Nghe được câu này, Zeno lão gia tử nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất.
 
 	"Này xác thực không phải cái tin tức tốt, Killua cần ở bên ngoài trưởng thành, nhưng hắn còn vô pháp đối mặt mạnh như vậy kẻ địch."
 
 	Zeno kỳ thực lý giải sai rồi toàn bộ sự việc tình huống, hắn cho rằng lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, đều không đủ để ở nước East Gorteau toàn thân trở ra, thậm chí cần tìm đến Maha · Zoldyck đến thí nghiệm một hồi.
 
 	"Illumi, đi đem Killua. . ."
 
 	"Phụ thân."
 
 	Silva đánh gãy Zeno.
 
 	"Trước ta đã đáp ứng Killua, quyết định của hắn, chúng ta không còn quấy rầy."
 
 	Zeno nheo lại mắt, suy nghĩ một lát sau thở dài: "Vậy thì bỏ mặc hắn đi thôi."
 
 	"Phụ thân!"
 
 	Silva thê tử Kikyo mở miệng, đây là tên đầy mặt quấn đầy băng vải, mang theo ngoại trí mắt điện tử người mỹ phụ.
 
 	"Làm sao có thể như vậy, Killua hắn. . . Hắn. . ."
 
 	Kikyo đã ở cuồng bạo biên giới, Killua nhưng là trong lòng nàng thịt, đương nhiên, làm Zoldyck gia tộc con dâu, nàng đối Killua tình mẹ tựa hồ có chút vặn vẹo, hoặc là nói, Zoldyck gia tộc người sẽ không có bình thường.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Silva ngữ khí bình thản, hắn mới vừa mở miệng, chính lải nhải, tâm tình cực kỳ kích động Kikyo như là bị ấn kính âm phím.
 
 	Tô Hiểu vẫn không mở miệng, hắn cảm giác Zoldyck gia tộc nhân ý ở ngoài thú vị.
Kết chương.