Chương 753 : Kinh doanh, bán.
Tại nhóm đầu tiên Hãn Không Lôi Long Thú đào tạo kết thúc lúc, vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú đã có thể cùng Hư Động cảnh sơ kỳ đối chiến chém giết.

	Đây là Bán thần vẫn địa yêu thú, lại nghỉ lại tại cái này hiểm địa bên trong, đều cực kỳ hung tàn, ném ở bên ngoài, cơ bản đều có thể vượt tiểu giai tác chiến, so sánh Hư Động cảnh trung kỳ.

	Tại đào tạo nhóm thứ hai Hãn Không Lôi Long Thú lúc, trong này có ba con Thiên Mệnh cảnh, Tô Bình trực tiếp tiến vào hiểm địa sâu hơn nhập địa phương, tìm kiếm kích thích.

	Ven đường gặp gỡ không ít Thiên Mệnh cảnh yêu thú, liền Tinh Không cảnh đều gặp gỡ.

	Vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú vừa thích ứng cùng Hư Động cảnh chiến đấu, liền đột nhiên muốn mặt đối với Thiên Mệnh cảnh, thậm chí là cùng nó lúc trước gặp qua Long vương mạnh mẽ như vậy yêu thú, lần nữa bị ép vào tuyệt cảnh cùng cực hạn bên trong.

	Ngoại trừ vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú tại cấp tốc trưởng thành bên ngoài, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng cũng trong chiến đấu thu hoạch cực lớn, bọn chúng lúc trước đạt được Tô Bình truyền đạo quy tắc sức mạnh, đang đối chiến trong chém giết lần lượt thi triển, càng ngày càng thành thạo, thậm chí đã chậm rãi có thể dung nhập vào bọn chúng kỹ năng bên trong.

	Tăng thêm ven đường ăn không ít kỳ trân dị quả, bọn chúng ba cái chiến lực lần nữa tăng lên mấy điểm, Tử Thanh Cổ Mãng đã đạt tới 99 điểm!

	Tô Bình lại một lần gặp được loại này cực hạn, cảm thấy đau đầu.

	Nhưng hắn lần này cũng không phải rất gấp, nếu như mình có thể lại lĩnh ngộ ra một đường quy tắc lời nói, truyền cho Tử Thanh Cổ Mãng, có thể liền có thể trực tiếp để nó phá trăm!

	Tại cái này Bán thần vẫn địa đào tạo, để mấy đầu Hãn Không Lôi Long Thú thất kinh, trong đó ba đầu Thiên Mệnh cảnh Long thú linh trí không thấp, trên đường đi kinh hãi không thôi.

	Bọn chúng không nghĩ tới nhân loại này thế mà ẩn giấu đi kinh khủng như vậy bí mật!

	Nơi này bọn chúng chưa bao giờ thấy qua, gặp được yêu thú, cũng theo chân chúng nó tại Lôi Minh châu bên trên gặp được hoàn toàn khác biệt, phần lớn yêu thú trên thân đều có cực kỳ thần thánh khí tức, có thể bộc phát ra mấy lần mạnh sức mạnh.

	Trong đó Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ lão Long, ở đây bị một cái Thiên Mệnh cảnh trung kỳ yêu thú liền cho hung hăng giáo dục làm long.

	Bất quá, tại Tô Bình phục sinh liệu pháp dưới, bọn chúng đều đang nhanh chóng trưởng thành.

	Tô Bình cũng không lo lắng những này chiến sủng rời đi sau để lộ bí mật, có hệ thống sức mạnh to lớn ước thúc, bọn chúng không cách nào để lộ ra cái này đào tạo thế giới bất luận cái gì bí mật, cho dù bọn chúng học được tiếng người, cũng vô pháp nói ra.

	Loại này cấm ngôn năng lực, đã không phải là Tô Bình có thể hiểu được phương diện.

	Thời gian cực nhanh.

	Tại Lôi Á tinh cầu bên trên, mặt trời lặn sao sáng lên, đảo mắt một ngày trôi qua.

	Trên đường phố, ánh rạng đông vừa chiếu rọi tới, liền có đông đảo bóng dáng tập hợp đến đây.

	Hôm nay con đường này vô cùng náo nhiệt.

	Tại đầu đường chỗ, một nhà tên là chúng tinh cửa hàng thú cưng bên ngoài, đứng đấy một đầu Hãn Không Lôi Long Thú ấu sủng, thể trạng chỉ có hơn mười mét lớn, đây coi như là ấu niên kỳ.

	Con đường này rộng lớn vô cùng, cái này Long thú đứng bên đường, không chút nào chặn đường.

	"Hãn Không Lôi Long Thú bán hạ giá bán chạy á! !"

	"Vừa tới hàng, phẩm chất B+ cấp Hãn Không Lôi Long Thú, hoan nghênh quang lâm!"

	Ngoài tiệm, tại kia Hãn Không Lôi Long Thú ấu sủng bên người, đứng đấy mấy vị oanh oanh yến yến tư thái uyển chuyển nhân viên, hướng ven đường phát ra lôi kéo mời.

	Nguyên bản một chút khách hàng còn không nhiều hứng thú lắm, bây giờ là Lôi Long sóng trào kỳ, không ít săn thú người đi vào Lôi Á tinh cầu săn bắt Hãn Không Lôi Long Thú, cũng không ít Chiến Sủng sư ngồi phi thuyền đến Lôi Á tinh cầu bên trên mua.

	Bởi vậy, không ít cửa hàng thú cưng đều đẩy ra Hãn Không Lôi Long Thú bán.

	Những này cửa hàng thú cưng đều có chính mình đào tạo căn cứ, hoặc là dùng tiền thuê chuyên nghiệp săn thú đội đi Lôi Minh châu hiện bắt hiện bán.

	Chỉ là, Hãn Không Lôi Long Thú mặc dù là lôi cuốn sủng, nhưng không ít cửa hàng đều có bán, vậy cũng chỉ có thể xem ai bán phẩm chất cao hơn.

	Mà B+ cấp thú cưng phẩm chất, tuyệt đối xem như cấp bậc rất cao!

	Lại hướng lên chính là cấp A, kia là tốn hao cực lớn đại giới, mới có thể bồi dưỡng ra đến phẩm chất, thường thường đều là đồng tộc bên trong nhân tài kiệt xuất, có thể xưng cực phẩm!

	Rất nhanh, một chút khách hàng tại B+ phẩm chất khẩu hiệu dưới, bị hấp dẫn đến nhà này chúng tinh cửa hàng thú cưng bên trong.

	"Nghe nói trên con đường này có bán Hãn Không Lôi Long Thú, chính là tiệm này a?"

	"Không phải đâu, ta nhớ được là một nhà gọi Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng, cái kia danh tự còn rất tốt nhớ."

	"Thế nhưng là nhà này cũng có bán, vẫn là B+ cấp phẩm chất, nếu không trước đi xem một chút?"

	Không ít nghe hỏi mà đến khách hàng, đều bị tiệm này hấp dẫn, rất nhanh ngoài tiệm tập hợp người càng ngày càng nhiều, mà cái khác một chút hôm qua vào xem qua Tô Bình trong tiệm khách hàng, tại không chen vào được về sau, liền dứt khoát trực tiếp đuổi tới Tô Bình cửa hàng.

	Kết quả vừa đến nơi đây, lại phát hiện Tô Bình cửa hàng, lại là đóng cửa.

	Đều chín giờ, mặt trời phơi cái mông, còn không mở cửa kinh doanh?

	Không ít người đều là im lặng, cũng có người suy đoán, có phải hay không là đầu đường cửa tiệm kia báo ra B+ phẩm chất thú cưng, để tiệm này lần chịu tiến công, không muốn trở thành vật làm nền?

	"Còn không mở cửa? Được rồi được rồi."

	"Đi thôi, vẫn là đi nhà kia cửa hàng chen chen, nhìn xem kia B+ cấp phẩm chất Hãn Không Lôi Long Thú, có thể bán được bao nhiêu tiền."

	Không ít người tại Tô Bình ngoài tiệm chờ trong chốc lát, gặp chậm chạp không có mở cửa, rốt cục kiên nhẫn hao hết, chuẩn bị rời đi.

	Đúng lúc này.

	Tô Bình cửa hàng bỗng nhiên mở cửa.

	"Náo nhiệt như vậy?"

	Vừa mở cửa, Tô Bình liền thấy ngoài tiệm tập hợp người, phát hiện nói ít có mấy chục số hiệu, hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có phản ứng gì, dù sao hôm qua vận chuyển mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú trở về, còn tính là không tệ tuyên truyền hiệu quả.

	Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng còn ở bên ngoài học tiếng Liên Bang, không có trở về, Tô Bình đành phải tự mình nghênh đón, một người trông tiệm.

	"Đều mời đến đi." Tô Bình nói, quay người vào cửa hàng.

	"Nhanh, nhanh!"

	Nhìn thấy Tô Bình mở tiệm, không ít người đều đôi mắt tỏa sáng, dù sao cũng là một lần có thể vận chuyển mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú cửa hàng, tuyệt đối là có lớn vốn liếng chỗ dựa, bán Hãn Không Lôi Long Thú phẩm chất hẳn là sẽ không chênh lệch đi nơi nào.

	Coi như không có cấp B, đến cái cấp C cũng OK, phẩm chất cao tuy tốt, nhưng cũng quý a.

	Không phải mỗi người đều truy cầu phẩm chất cấp A cực phẩm sủng, kia cũng là thổ hào mới có thể mua được, đối với đại đa số người tới nói, có thể mua được một đầu đủ là được rồi.

	Chí ít triệu hoán đi ra, từ ở bề ngoài, ai nhìn ra được là cái gì phẩm chất?

	"Ông chủ, Hãn Không Lôi Long Thú đâu?"

	"Hôm nay nên bán đi, ta muốn mua!"

	"Hôm qua ta liền đến, ông chủ, ta tới trước!"

	Rất nhiều người chen chúc mà tới, tiến vào trong tiệm.

	Tô Bình nhìn thấy nhiều người như vậy, vội vàng nói: "Đều xếp hàng, xếp thành hàng, không muốn tranh đoạt."

	"Cút, ta tới trước, cho ông mày tránh ra!"

	Trong đám người một cái khôi ngô tráng hán, lập tức giận mắng, đem thân thể chen đến phía trước.

	Tráng hán này tản mát ra Hư Động cảnh khí thế, để chung quanh không ít người đều nhìn mà phát khiếp, kia bị cướp vị trí chính là một cái Hãn Hải cảnh Chiến Sủng sư, nhìn thấy đối phương tản ra khí thế, lập tức sắc mặt cực độ khó coi, cũng không dám tranh luận.

	"Ta nói, không muốn tranh đoạt, xin trở lại vị trí của mình." Tô Bình thấy cảnh này, sắc mặt khẽ biến thành lạnh nói.

	Tráng hán này mới vừa ở cướp được vị trí bên trên đứng vững, nghe được Tô Bình lời này, lập tức sững sờ, tức giận nói: "Ông chủ, ngươi quá nhiều chuyện đi, ta nào có đoạt vị trí, là hắn nhường cho ta, người ta đều không nói gì, lão bản ngươi tranh thủ thời gian, đừng chậm trễ mọi người thời gian!"

	Hắn nhìn thấy Tô Bình chỉ là Hãn Hải cảnh tu vi, căn bản không có coi ra gì.

	Tiệm này đích thật là có thể gửi vận chuyển mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, vốn liếng to lớn, nhưng dạng này vốn liếng tuyệt không phải trước mắt cái này Hãn Hải cảnh thiếu niên có thể xuất ra nổi, trong mắt hắn, Tô Bình cũng chính là một cái đẩy ra người hầu thôi.

	Nghe nói như thế, Tô Bình sắc mặt thẳng thừng lạnh xuống, nói: "Xin rời khỏi cửa hàng, bổn cửa hàng không chào đón ngươi dạng này khách hàng."

	"Cái gì?"

	Tráng hán hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm, chung quanh những người khác cũng đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình như thế cương, người ta vị trí đều cướp được, nguyên chủ đều không nói gì, Tô Bình thế mà muốn trực tiếp đuổi đi dạng này khách hàng?

	"Ngươi để cho ta đi? Ta hôm nay đến, thế nhưng là dự định tới mua kia ba con Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, ngươi biết ta là ai không, biết ta có bao nhiêu tiền sao? !"

	Tráng hán nghe được Tô Bình lời nói, lập tức có chút bị tức cười, liên tiếp hỏi ngược lại.

	Tô Bình lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ ngươi là ai, tại ta trong tiệm, liền phải tuân thủ quy củ của ta, Anna, đem hắn ném ra bên ngoài!"

	"Phải."

	Đứng tại phòng thú cưng cổng Joanna nghe vậy, sắc mặt lạnh nhạt đồng ý, sau đó hướng tráng hán kia đi bộ nhàn nhã đi đến.
Kết chương.