Chương 253 : Yêu thú tinh hồn.
Nhìn đến Tiêu Lâm đột nhiên xuất hiện, màu hồng Hàn Huyết Lễ không chút khách khí từ đỉnh đầu thét lên bên trên bắn ra một đạo thanh quang, bắn về phía Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm lập tức triển khai Ma Linh Thiểm pháp thuật, loé lên tại mấy chục trượng bên ngoài, sau đó không chút nghĩ ngợi, một chỉ bên cạnh Băng Loan kiếm, từ Băng Loan kiếm trên thân kiếm lóe ra hai đạo kiếm quang, ba đạo to lớn kiếm quang hướng màu hồng Hàn Huyết Lễ chém qua.

	"Các ngươi đi lấy bảo, đầu này Hàn Huyết Lễ giao cho ta. " Tiêu Lâm hướng nơi xa trốn Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu truyền âm nói.

	Đào Linh cùng Tiếu Nhất Thiếu lẫn nhau nhìn thoáng qua.

	"Cười sư đệ, ngươi đi lấy bảo, ta hiệp trợ Tiêu sư đệ đối phó đầu này Hàn Huyết Lễ. " Đào Linh hướng Tiếu Nhất Thiếu chào hỏi một tiếng, sau đó lấy ra hoa sen Linh khí cùng một kiện hình bầu dục tấm khiên cực phẩm pháp khí, tựu hướng Tiêu Lâm bay tới.

	Nhìn đến Đào Linh hướng mình bay tới, Tiêu Lâm nhưng trong lòng thì có chút vô ngữ, vốn định đem bọn hắn đẩy ra về sau, thông qua Tam Nguyên Pháp Kỳ cùng Thanh Viêm linh hỏa, mau chóng chém giết đầu này Hàn Huyết Lễ.

	Không nghĩ tới chính là Đào Linh còn có chút nghĩa khí, cũng không cùng Tiếu Nhất Thiếu cùng đi đoạt bảo, mà là lựa chọn tới hiệp trợ chính mình.

	Tiêu Lâm cũng chỉ có thể cùng Đào Linh phối hợp lẫn nhau, hiện ra hai bên giáp công chi thế, tới vây công đầu này Hàn Huyết Lễ.

	Đầu này lân giáp đỏ nhạt Hàn Huyết Lễ nhìn đến đầu mình lĩnh cùng đồng bạn tại chui vào một khối rừng rậm về sau, tựu biến mất không thấy, tự nhiên cũng biết là lấy hai người trước mắt nói, nhất thời giận dữ, trong lỗ mũi khói trắng bắn ra bốn phía.

	Trên thân thể màu đỏ nhạt lân giáp vậy mà cũng mọc lên một tầng màu đỏ thẫm quầng sáng đi ra.

	"Bang. " Đào Linh hoa sen pháp khí phát ra cánh hoa bắn tại đầu kia Hàn Huyết Lễ lớp vảy màu đỏ bên trên, lập tức đốm lửa bắn tứ tung, linh quang bạo tán, cái kia mấy phiến hoa sen pháp khí cũng nhao nhao bị đẩy lùi đi ra.

	"Thật là cứng. " Đào Linh sắc mặt có chút khó coi kinh hô một tiếng, sau đó một chỉ hoa sen bên trên kim châm, cái kia kim châm lập tức nổ bắn ra tới, hơn một thước một vệt kim quang, phá toái hư không, hướng Hàn Huyết Lễ vọt tới.

	Tiêu Lâm cũng không có ngừng lại, Băng Loan kiếm dần hiện ra từng đạo từng đạo to lớn kiếm quang, trảm tại Hàn Huyết Lễ lớp vảy màu đỏ bên trên.

	Nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là Băng Loan kiếm phát ra kiếm quang, vậy mà cũng trảm không nát cái kia tản ra hồng sắc quang vựng lân giáp, chính là ở phía trên lưu lại từng đạo từng đạo vết cắt.

	Tuy nói Tiêu Lâm kiếm quang không có đem Hàn Huyết Lễ lân giáp trực tiếp chém nát, nhưng phía trên ẩn chứa kiếm khí, cũng xuyên qua cứng rắn lân giáp, chấn nhập Hàn Huyết Lễ thân thể bên trong, cái này khiến nó tại đau đớn sau khi, càng thêm táo bạo.

	Thân thể khổng lồ bỗng nhiên hướng Tiêu Lâm vọt tới, dài hai, ba trượng to lớn vĩ cầu hướng Tiêu Lâm quét ngang tới.

	Tiêu Lâm tự nhiên không dám đón đỡ, đối mặt bực này cự lực công kích, một khi đón đỡ, chỉ sợ một thoáng liền có thể nhượng hắn xương vỡ gân đứt.

	Quanh thân Hắc Vụ tràn ra, Tiêu Lâm thân ảnh nhẹ nhàng chợt lóe, tựu xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, né tránh Hàn Huyết Lễ cái đuôi lớn.

	Lúc này, Hàn Huyết Lễ ngửa đầu một tiếng gào lên đau đớn, cái cổ chỗ, bị Đào Linh phát ra kim châm, xuyên qua lớn chừng ngón cái một cái lỗ nhỏ, máu tươi từ trong lỗ nhỏ bắn ra, có tới vài thước xa.

	Tiêu Lâm cũng không nhịn được kinh ngạc nhìn thoáng qua Đào Linh, Đào Linh kiện kia hoa sen Linh khí vậy mà như thế sắc bén, đạo kia kim châm cũng không biết là vật gì luyện chế, đơn thuần luận lực công kích, đều nhanh theo kịp chính mình kiện pháp bảo kia tàn phiến.

	Bị tổn thương về sau, Hàn Huyết Lễ lập tức nổi giận, đôi mắt nhỏ hàn quang bắn ra bốn phía khóa chặt Đào Linh, sau đó toàn thân đều bao bọc ở màu xanh sẫm linh quang bên trong, đồng thời, nó đỉnh đầu sừng nhọn dần hiện ra một đoàn lớn chừng quả đấm thanh quang.

	"Mau tránh ra. " thấy cảnh này, Tiêu Lâm hô lớn một tiếng.

	Sau đó một đạo thanh quang bỗng nhiên hướng Đào Linh bắn ra, Đào Linh sắc mặt trắng nhợt, tránh né đã tới không kịp, nàng nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong vọt ra một mặt tiểu thuẫn pháp khí, đón gió tăng tới ba bốn trượng lớn nhỏ, trực tiếp ngăn cản tại thanh quang trước mặt.

	"Xuy. " một tiếng, thanh quang chiếu xạ tại tấm khiên pháp khí bên trên, cái kia trên tấm chắn linh quang lập tức khắp nơi tiêu tán, sau đó tại Đào Linh kinh hãi ánh mắt bên trong, tấm khiên vậy mà trực tiếp bị xuyên thủng một cái lớn chừng quả đấm động.

	Thanh quang cũng không từ đấy tiêu tán, mặc dù thu nhỏ một vòng, cũng ảm đạm rất nhiều, nhưng vẫn là hướng Đào Linh xuyên thủng qua.

	Đào Linh nhất thời sợ đến sắc mặt tái nhợt, nhưng lại tế ra pháp khí cũng là không còn kịp rồi, nàng chỉ có thể đem trong đan điền pháp lực kích động ra bên ngoài cơ thể,

	Hình thành một quả trứng gà hình vòng bảo hộ, đồng thời cũng nhắm hai mắt lại.

	Nàng hết sức rõ ràng, dựa vào pháp lực ngưng tụ linh lực vòng bảo hộ, ở lúc mấu chốt, ngăn cản được phổ thông Phàm cấp yêu thú, tự nhiên là không có vấn đề, nhưng đối với Chân cấp yêu thú, so kia chân chính vỏ trứng gà cũng chẳng mạnh đến đâu.

	Trên cơ bản dưới cái nhìn của nàng, chính mình vẫn lạc đã không thể tránh né, nàng thậm chí đã chuẩn bị đem Nguyên Thần xông ra bên ngoài cơ thể, từ đấy đào tẩu.

	"Bang. " đột nhiên ở trước mặt nàng xuất hiện một mặt lóe ra xanh biếc linh quang to lớn tấm khiên, dễ dàng đem còn sót lại thanh quang ngăn cản, nổ tung đầy trời màu xanh linh quang.

	"Đào sư tỷ, ngươi trốn xa một điểm, nhìn chuẩn cơ hội, công kích nó chỗ bạc nhược, ta tới chính đối mặt trả cho nó. " Tiêu Lâm âm thanh tại Đào Linh bên tai vang lên, tìm được đường sống trong chỗ chết Đào Linh tự nhiên minh bạch là chính mình vị này Đào sư đệ tại trong lúc nguy cấp cứu mình một mạng.

	Nghĩ đến chính mình lúc trước còn đang vì săn được vấn đề, sợ hãi Tiêu Lâm sản sinh cái gì ý đồ xấu, không khỏi làm nàng có chút mặt đỏ tới mang tai.

	Nhìn đến Đào Linh biểu lộ, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra một chút vẻ nghi hoặc, nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, Đào Linh càng là liền bên tai đều đỏ, hơi có chút xấu hổ vô cùng cảm giác.

	Lúc này, cái kia Hàn Huyết Lễ một tiếng nộ hống, to lớn thân thể hướng Tiêu Lâm xông tới, cái đuôi càng là mang theo một trận cuồng phong, hung hăng lần nữa hướng Tiêu Lâm rút tới.

	Tiêu Lâm không có thời gian tới ngẫm nghĩ Đào Linh biểu lộ, trên thân thể Hắc Vụ vờn quanh, sau một khắc, đã xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

	Hàn Huyết Lễ cũng là đã có kinh nghiệm, nhìn đến Tiêu Lâm pháp thuật cổ quái, mỗi lần đều là tại chính mình tới gần lúc liền có thể lần nữa kéo dài khoảng cách, là dùng tại công kích Tiêu Lâm trước đó, liền bắt đầu hướng đỉnh đầu sừng nhọn quán chú yêu lực.

	Nhìn đến Tiêu Lâm quả nhiên lần nữa thi triển Ma Linh Thiểm pháp thuật xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, Hàn Huyết Lễ trong mắt nhỏ vậy mà dần hiện ra một tia vẻ giảo hoạt, một đạo thanh quang đột nhiên theo nó đỉnh đầu sừng nhọn bắn mạnh mà ra.

	Tiêu Lâm biến sắc, hắn lập tức biết đầu này Hàn Huyết Lễ vừa mới công kích bất quá là tư thế mà thôi, công kích chân chính nhưng là tại chính mình tránh né về sau.

	Khẩn cấp như vậy dưới tình huống, Tiêu Lâm nghĩ muốn nhượng Linh Ẩn Thuẫn trở về thay mình ngăn lại một kích này cũng không kịp, không chậm trễ chút nào vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một khối lớn chừng bàn tay đen kịt lân phiến.

	Khối này đen kịt lân phiến bỗng nhiên phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, ngăn tại Tiêu Lâm trước ngực.

	"Phanh ~ " màu xanh linh quang trùng kích tại vảy màu đen bên trên, lập tức linh quang bắn ra bốn phía, mà Tiêu Lâm một tay gượng chống lấy lân phiến Linh khí, thân thể không ngừng lùi lại.

	Trọn vẹn lui ra mấy chục trượng, màu xanh linh quang mới cuối cùng tán loạn biến mất.

	Tiêu Lâm lúc này mới hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, xa xa một chỉ nơi xa Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm lập tức hóa thành một đạo to lớn độn quang, hướng Hàn Huyết Lễ vọt tới.

	Đạo kiếm quang này cũng không phải là Tiêu Lâm vận dụng Liệt Linh kiếm quyết chỗ phân tách kiếm quang, mà là Băng Loan kiếm bản thân công kích, nếu mà so sánh, uy lực phải lớn hơn rất nhiều.

	Tại cảm nhận được Tiêu Lâm Băng Loan kiếm uy lực về sau, Hàn Huyết Lễ cũng không dám dựa vào tự thân phòng ngự tới đón đỡ, mà là tại to lớn kiếm quang bắn tới trước mặt của nó về sau, cái đuôi bỗng nhiên co lại, liền đem Băng Loan kiếm hóa thành to lớn kiếm quang đánh bay ra ngoài.

	"Hưu ~ " một đạo tiếng xé gió, nương theo lấy Hàn Huyết Lễ một tiếng nộ hống, đầu này Hàn Huyết Lễ phần cổ vậy mà lần nữa bị xuyên thủng một cái động lớn, máu tươi phun.

	Lần này Đào Linh đã có kinh nghiệm, cũng không giống như Tiêu Lâm, chính diện đối đầu đầu này Hàn Huyết Lễ, mà là lùi đến hơn mười trượng bên ngoài, sau đó điên cuồng hướng kim châm Linh khí bên trong quán chú pháp lực, tích góp một kích trí mạng.

	Quả nhiên, hiệu quả rất có thần hiệu, kim châm như là một vệt kim quang, trực tiếp xuyên qua Hàn Huyết Lễ cái cổ.

	Đây cũng không phải Hàn Huyết Lễ không có cảnh giác, mà là tại Tiêu Lâm dưới sự công kích, nó căn bản không có năng lực lại đi phân thần phòng bị Đào Linh đánh lén, lúc này mới bị nàng một kích thành công.

	Hàn Huyết Lễ đôi mắt nhỏ bỗng nhiên biến thành đỏ như máu, nó quanh thân lân phiến cũng bốc cháy lên hừng hực huyết diễm, càng là phát ra cùng loại với Tiêu Lâm kiện kia Hỏa Vân bội tương tự công hiệu, thiêu đốt khí huyết, tăng cường tự thân tốc độ cùng lực công kích.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm cũng không nhịn được biến sắc, xa xa một chỉ Linh Ẩn Thuẫn, Linh Ẩn Thuẫn lập tức cùng Hắc Giao thuẫn đồng thời loé lên đến Tiêu Lâm bên cạnh, mà Tiêu Lâm tắc lui về sau mấy trượng, đầy mặt đều là vẻ ngưng trọng.

	Đầu này lớp vảy màu đỏ Hàn Huyết Lễ chiến lực nhượng Tiêu Lâm cảm thấy ngoài ý muốn, nhìn tới đầu này Hàn Huyết Lễ dù cho không phải truyền thuyết kia bên trong biến dị yêu thú, cũng là không sai biệt lắm.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cảm thấy mười phần may mắn, nếu là trực tiếp đối mặt ba đầu Hàn Huyết Lễ, e là cho dù là hắn cũng là dữ nhiều lành ít.

	"Tiêu sư đệ, chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng, Tứ Phương Khốn Yêu Trận đã có chút duy trì không được, tối đa lại có thời gian uống cạn chung trà, cái kia hai đầu yêu thú liền đem phá trận mà ra. " lúc này, Đào Linh hơi có vẻ thanh âm lo lắng tại Tiêu Lâm bên tai vang lên.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bồng bềnh đi ra một đoạn đao gãy, tản ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, Tiêu Lâm đơn chưởng đứng ở trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Đồng thời từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực, bị hắn đánh vào đến cái kia cắt đứt nhận bên trong.

	Đầu kia Hàn Huyết Lễ cả cái đều bao phủ huyết diễm, con mắt cũng là huyết hồng một mảnh, nó đỉnh đầu sừng nhọn, càng là lóe lên một đoàn huyết hồng linh quang, không ngừng mà tích góp.

	Tiêu Lâm tự nhiên biết đầu này Hàn Huyết Lễ giống như hắn, đều tại súc tích lực lượng, chuẩn bị phát ra một kích trí mạng.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng không muốn cùng đầu này Hàn Huyết Lễ ngạnh kháng, nhưng ở loại tình huống này, nhưng lại không thể không cùng với liều cái thắng bại đi ra.

	Lúc này muốn chạy trốn, Tiêu Lâm mười phần chắc chắn, kiên quyết là nhanh bất quá Hàn Huyết Lễ phát ra công kích.

	Cái kia cắt đứt nhận theo Tiêu Lâm pháp lực rót vào, vậy mà bắt đầu linh quang nội liễm, lần nữa hiện ra màu sắc đen nhánh, bất quá mặt ngoài thỉnh thoảng có tinh quang nhẹ nhàng lấp lóe.

	Chỉ chốc lát sau, một đạo huyết quang bỗng nhiên kích xạ đi ra, phá toái hư không, trực tiếp hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	"Tới tốt lắm. " Tiêu Lâm nhẹ nhàng một đầu ngón tay đỉnh đao gãy, cái kia đao gãy lập tức biến mất không thấy gì nữa, vọt thẳng nhập huyết quang bên trong, tại Đào Linh trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, cái kia cắt đứt nhận trực tiếp phá mở huyết quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Mà tại mấy chục trượng bên ngoài đầu kia Hàn Huyết Lễ, trên thân thiêu đốt huyết diễm bỗng nhiên đình trệ, đồng thời nó trên đầu, một đạo vết máu hiện ra, theo sát lấy hướng hai bên nứt ra.

	Đồng thời một đạo huyết quang phóng lên cao, hướng sơn cốc nơi xa bay tới.

	"Yêu thú tinh hồn? " Tiêu Lâm mặt tái nhợt bên trên để lộ ra vẻ vui mừng, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, lập tức từ trong bắn ra một vệt kim quang, hướng đạo kia huyết quang vọt tới.
Kết chương.