Chương 484 : Con đường mới.
Chương 481: Con đường mới tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhìn xem cái kia bỗng nhiên thêm ra tới một cái hùng vĩ sơn cốc, tính cả bốn phía một mảnh hình dạng mặt đất đều thay đổi, này trực quan để ở trong mắt làm cho trong lúc nhất thời rất không cách nào hấp thu, bởi vì cái này thật sự là có chút hủy tam quan .

	Phải biết đây cũng không phải là quỷ vực chế ra ảo giác, mà là chân thật .

	"Móa, quỷ năng lực còn có thể như vậy chơi?" Đám người trầm mặc một lát, có nhân nhẫn không được phát nổ một tiếng nói tục .

	Một màn này thật sự là làm cho có chút không cách nào hấp thu .

	Chấn động?

	Không, càng nhiều hơn chính là khó có thể tin .

	Ngự quỷ người lại có thể làm đến bước này, đây là chuyện xưa nay chưa từng có .

	"Chậc chậc, quỷ vực thật đúng là vô giải năng lực, đã có thể ảnh hưởng hiện thực, chuyển biến hình dạng mặt đất, quỷ nhãn cảnh sát hình sự vẫn đúng là không phải thổi phồng lên, ngươi quỷ nhãn có thể đổi cho ta liền tốt ." Cái kia gọi Tào Dương ngự quỷ người có chút ái mộ nhìn xem Dương Gian .

	Hắn biết rõ quỷ vực có thể ảnh hưởng hiện thực, nhưng không có nghĩ đến sẽ có loại lực ảnh hưởng này .

	Khương Thượng Bạch lại là mặt tối sầm nói: "Đừng loạn phát biểu ý kiến, quỷ vực căn bản không làm được đến mức này, quỷ vực chỉ là chế tác một cái linh dị không gian, cái không gian kia là hư ảo, giả, quỷ vực một khi tiêu tán sau hiện thực liền sẽ khôi phục bình thường, cho nên quỷ vực cùng hiện thực sẽ không sinh ra gặp nhau, cố nhiên lợi hại một điểm quỷ vực có thể xâm nhập vào hiện thực, ảnh hưởng một chút hiện thực đồ vật, nhưng muốn muốn làm gì thì làm chuyển biến hình dạng mặt đất, này hoàn chỉnh liền là không thể nào ."

	"Lúc trước Đại Xương thành phố đói tạ thế quỷ sự kiện, quỷ vực bao phủ toàn thành, cuối cùng sự tình kết thúc về sau thành thị không phải cũng khôi phục bình thường sao? Cũng không nhìn thấy đói tạ thế quỷ quỷ vực đối với Đại Xương thành phố tạo thành gì hư hao ."

	"Khương Thượng Bạch, ngươi lời nói tựa hồ có chút đạo lý, nhưng không chịu nổi người khác chân thật đánh mặt a ."

	Tào Dương nói; "Vậy đại khái liền là giữa người và người chênh lệch đi, nếu là ngươi cũng có thể mà tiến tới xâm quỷ sai quỷ vực nói không chừng cũng có thể làm được ."

	Khương Thượng Bạch trừng mắt liếc nói: "Ngươi nói thẳng ta so ra kém Dương Gian tốt, làm gì quanh co lòng vòng ."

	"Chân ca vẫn là chân ca a, càng ngày càng mãnh liệt ."

	Phùng Toàn lại là tán thưởng không thôi: "Cầm một cái sơn cốc phong bế quỷ sai, thủ đoạn này cũng không có người nào, cố nhiên đồ chơi kia đi tới vẫn tương đối tuỳ tiện, nhưng chiêu này có thể làm được đoán chừng toàn cầu cũng không có mấy cái đi."

	Có thể ảnh hưởng hiện thực, liền đại biểu cho có thể làm rất nhiều chuyện, không đơn giản chỉ là chuyển biến hình dạng mặt đất làm ra một cái sơn cốc như thế giản lược .

	"Năng lực này về sau hướng làm nhà đầu tư, Sách Thiên xây nhà đến lợi nhuận bao nhiêu tiền a ."

	Cũng có người ý nghĩ rất kỳ quái, còn nghĩ tới hướng lợi dụng năng lực này làm bất động sản .

	Dương Gian cũng rất yên tĩnh nói: "Dùng quỷ vực ảnh hưởng hiện thực cái này không gian khổ đi, quỷ vực cùng hiện thực trùng điệp, chế tác linh dị không gian, sau đó thu hồi quỷ vực thời điểm người cùng hiện thực trùng điệp, tự nhiên cũng là ảnh hưởng tới, tỉ như dùng quỷ vực xuyên tường, phi hành chính là cái đạo lý này ."

	"Gì, ngươi còn có thể bay?" Tào Dương mắt lườm một cái .

	"Dùng quỷ vực ảnh hưởng chính mình chuyển biến địa vị, chẳng phải bay lên rồi? Làm sao, có vấn đề sao?" Dương Gian kinh ngạc nói .

	Khương Thượng Bạch nhãn lực chớp động: "Như thế cũng chỉ có thể ảnh hưởng một mảnh xứ sở mà thôi, phải bay, có phải hay không có chút không quá hiện thực?"

	"Thế nào, muốn học a, ta dạy cho ngươi a ." Dương Gian một bộ so sánh chân thành bộ dáng nhìn xem hắn .

	"Không, không cần ." Khương Thượng Bạch bình tĩnh mặt nói.

	Hắn không cần học, chỉ cần thử một chút liền tự nhiên có thể khám phá ra loại này quỷ vực phương pháp vận dụng, chỉ bất quá hắn bình thường rất ít ứng dụng quỷ năng lực, Dương Gian đem quỷ vực dùng quen như vậy luyện không biết dùng linh tinh bao nhiêu lần năng lực, hơn nữa cho đến bây giờ thế mà còn không có tạ thế tại lệ quỷ khôi phục .

	Một số thời khắc, không phải ngự quỷ người đối tự thân năng lực khai quật không đủ, mà là mạng bọn họ quá ngắn, thật sự là không dám khai quật .

	Dù sao cũng không có mấy cái giống như Dương Gian bản thân quỷ tạ thế cơ, ứng dụng năng lực có thể có chút không kiêng nể gì cả, đương nhiên có thể biến đổi chủng loại các loại thử .

	"Khương Thượng Bạch nói không có sai, phổ thông quỷ vực là không ảnh hưởng được hiện thực, một cái linh dị không gian dựa vào quỷ tồn tại mà tồn tại, quỷ tiêu tán, linh dị không gian cũng tiêu tán ."

	Vương Tiểu Minh nhãn lực lấp lánh: "Chỉ là một loại càng thêm cấp độ sâu quỷ vực năng lực, phía trước ta làm qua nghiên cứu phương diện này ."

	"Dùng quỷ vực bay lên chỉ là một loại rất phổ thông kéo dài cách dùng, Lý Quân cũng đã biết, nhưng muốn ảnh hưởng hiện thực, tối đa cũng liền là đem một mảnh chân thật xứ sở kéo vào quỷ vực bên trong, sau đó chân thật cùng hư ảo xen kẽ, liền sẽ gián tiếp ảnh hưởng hiện thực, cũng tỷ như một tòa cao ốc, dùng quỷ vực đem bên trong một tầng lầu rút ngắn quỷ vực bên trong, lại chuyển biến địa vị , chờ đến quỷ vực tiêu tán thời điểm cái kia tòa nhà liền sẽ mất hướng tầng kia, từ đó tạo thành sụp đổ ."

	"Nhưng chân thật đồ vật sẽ không tiêu tán, tầng kia lầu vẫn còn, chỉ là địa vị bị thay đổi mà thôi, thế nhưng là như vậy như vậy đủ rồi, đối với hiện thực ảnh hưởng đã rất lớn ."

	Vương Tiểu Minh nói đến đây nhìn một chút Dương Gian nói: "Cho nên cách làm của ngươi là đem quỷ vực hình thành một cái sơn cốc ngoại hình, sau đó đem bốn phía đất đai rút ngắn cái kia mảnh quỷ vực bên trong lấp đầy, cứ như vậy liền tức là trực tiếp tạo nên một mảnh xứ sở hình dạng mặt đất, rất cơ động cách dùng, nhưng không khó hiểu được ."

	Dương Gian nghe cười nói: "Vẫn là Vương giáo sư nghiên cứu đủ thấu triệt, nhưng giả dụ nói ta có thể để cho cái kia nguyên một tòa nhà bỗng dưng tiêu tán đâu?"

	"Không có khả năng , chờ ngươi thu hồi quỷ vực thời điểm tiêu tán tầng kia lầu sẽ còn hiện lên ."

	Vương Tiểu Minh cảm thấy mình uy tín nhận lấy gây hấn, lập tức lạnh mặt nói: "Ngươi có thể đem một mảnh chân thật xứ sở kéo vào quỷ vực bên trong lại chuyển biến, loại trình độ này đã rất tốt ."

	"Giả dụ ta thật làm được đâu?" Dương Gian nhìn thấy hắn nghiêm túc như vậy dáng vẻ không khỏi cười cười nói: "Nếu không cược chút gì?"

	Vương Tiểu Minh nói: "Giả dụ ngươi thật có thể ảnh hưởng hiện thực, đánh cược gì đều có thể ."

	Dương Gian nhãn lực giật giật; "Tạm thời ta còn không có nghĩ kỹ đánh cược gì, ai biết ngươi có cái gì tốt đồ vật trốn tránh nắm vuốt, như vậy đi, cược một cái điều kiện, ngươi có thể làm được điều kiện, nói không chừng về sau còn có cái gì xứ sở cần dùng đến ngươi hỗ trợ ."

	"Ngươi thua đâu?" Vương Tiểu Minh nói.

	Hắn không ham muốn đánh bạc, nhưng Dương Gian trong lời nói nhưng toát ra một cái tin tức vô cùng trọng yếu .

	Giả dụ có thể chứng thực linh dị có thể ảnh hưởng hiện thực, như vậy đây là một cái trọng đại tạo ra, cho nên hắn để ý là cái này .

	"Ta thua cho ngươi miễn phí đánh một lần công ." Dương Gian nói ra: "Điều kiện đừng vượt qua năng lực của ta khu vực ."

	"Rất công bằng ." Vương Tiểu Minh nói; "Hơn nữa ta còn chiếm tiện nghi ."

	Hắn thua chỉ là giúp một chút, Dương Gian thua, Vương Tiểu Minh liền phải nhường hắn hướng xử lý một cái chí ít cấp sự kiện linh dị, kia là bán mạng sống, cho nên hắn chiếm tiện nghi, mà cho dù là thua cũng có lợi ích .

	"Không đáng kể, ta ăn chút thiệt thòi, hào phóng một điểm, dù sao cuối cùng là ta thắng, vậy liền quyết định như vậy ." Dương Gian nói.

	"Này, vậy thì cược đi lên?" Chung Sơn ngây ra một lúc .

	Dương Gian nói; "Chung Sơn, ngươi có muốn hay không đặt cược? Ta không có vấn đề ."

	"Một ngàn vạn cược ngươi làm không được, điều kiện ngươi đừng có đùa chủng loại ." Khương Thượng Bạch mặt đen lại nói .

	"Có tiền như vậy sao, xuất thủ liền một ngàn vạn? Cố nhiên hiện tại ta đối với tiền không có hứng thú, nhưng có người tặng không ta cũng không đáng kể ." Dương Gian cười cười nói .

	Khương Thượng Bạch nói: "Tiền với ta mà nói cũng chỉ là một con số, không đáng kể, coi như là chơi một cái, ta tán thành Vương giáo sư quan điểm, loại chuyện này là không thể nào làm được ."

	"Xa hoa, đầu năm nay xem tiền tài như cặn bã người nhiều lần ."

	Dương Gian nói: "Những người khác muốn chơi sao?"

	"Chân ca, ngươi này biết đến, cố nhiên ta rất muốn chèo chống ngươi, nhưng ta cái kia, cái kia trong tay gần nhất vẫn có chút túng quẫn . . . Tiền lương tháng này còn không có phát hạ tới đây." Phùng Toàn có chút ngượng ngùng cười cười .

	"Dương Gian, đừng giày xéo thời gian ." Vương Tiểu Minh nói .

	"Tốt a, chẳng qua ở chỗ này làm loạn ta sợ xảy ra chút gì ngoài ý muốn, thay cái xứ sở lại nói ." Dương Gian chỉ chỉ bên cạnh quỷ quan tài .

	"Vậy liền dời đi đi."

	Một đoàn người rất nhanh thu thập một chút, lại dùng lá vàng đem quỷ quan tài cuốn lấy, phong tạ thế, làm một chút khẩn cấp phương pháp, sau đó mấy người giơ lên này cỗ quan tài nhanh chóng rời đi nơi này .

	Bọn họ tiên quyết định tiến về phía trước huấn luyện nền, sau đó lại tại đó ngồi xe dời đi .

	"Dương Gian, này qua hơn nửa canh giờ, ngươi chừng nào thì chứng thực một chút? Cũng đừng tới lần cuối một câu gạt chúng ta, không phải vấn đề này cũng không có xong." Khương Thượng Bạch trầm giọng nói .

	Đám người đi trên đường, giơ lên quỷ quan tài dọc theo nhựa đường đường cái hướng về căn cứ huấn luyện mà hướng .

	Dương Gian cũng không vội , vừa đi vừa nói: "Phải có điểm kiên nhẫn, trong tay sự tình đều không có xử lý xong, loại này đánh bạc sự tình vẫn là gác lại một cái, sự tình có nặng nhẹ, không thể làm loạn, hơn nữa phía trước không phải cách cái kia mảnh quỷ sai quỷ vực tương đối gần sao? Ta cũng lo lắng ta làm loạn một không cảnh giác trêu chọc phải đồ chơi kia, các ngươi không muốn lại trải qua một trận quỷ sai sự kiện a?"

	"Nói thật ta cũng không muốn, "

	"Hiện tại chênh lệch nhiều lần ." Vương Tiểu Minh khó được có chút nóng nảy, hắn nhìn xem Dương Gian nhãn lực khẽ nhúc nhích, không biết suy nghĩ cái gì .

	Những người khác cũng thỉnh thoảng nhìn về phía Dương Gian, trong lòng cũng đều toát ra một cái nghi vấn .

	Dương Gian quỷ vực thật có thể triệt để chuyển biến hiện thực sao?

	Phía trước Vương giáo sư lý luận cũng chỉ là ảnh hưởng mà thôi, nhưng giả dụ Dương Gian thật nhường hiện thực đồ vật tiêu tán, vậy liền không chỉ là ảnh hưởng tới, mà là chuyển biến .

	Loại chuyển biến này là rất đáng sợ .

	"Đã đều không kịp chờ đợi muốn thua, cái kia không có biện pháp, ta hiện tại cho các ngươi chứng thực một chút đi." Dương Gian bước chân dừng lại .

	Nơi này cách phía trước cái kia phòng thí nghiệm đã xa xôi, trước mặt liền là căn cứ huấn luyện, càng đi về phía trước bị người bình thường trông thấy cũng không tốt lắm .

	Lập tức, hắn chỉ vào bên đường một cái cây nói: "Trông thấy gốc cây kia sao?"

	"Nhìn thấy, cây này lại thô lại thẳng, vừa rộng lại cao ." Tào Dương dò xét nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi làm sao hát lên rồi?"

	"Ngươi muốn cho cây này tiêu tán?" Đồng Thiến bọc lấy khăn trùm đầu, che khuất hai tấm mặt quỷ, nhẹ giọng hỏi .

	"Ừm, cầm cây này chứng thực một chút đi."

	Dương Gian nhìn một chút những người khác; "Ta chỉ hiện ra một lần, dù sao phải vận dụng quỷ năng lực , dưới tình huống bình thường ta sẽ không làm như vậy, nguyên nhân tất cả mọi người minh xác, cho nên giả dụ các ngươi có hoài nghi ta cũng sẽ không hiện ra lần thứ hai ."

	"Một lần là đủ rồi ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Ta lần này sẽ không tối trốn mình quỷ vực, như vậy các ngươi càng thêm trực quan nhìn minh xác ." Dương Gian nhãn lực khẽ nhúc nhích, trên thân dần dần bốc lên hồng quang .

	Hồng quang là hắn quỷ vực, chỉ bao phủ một mình hắn .

	Bất quá, hắn lần này chứng thực cũng không vẻn vẹn chỉ là vì đánh bạc, càng nhiều hơn chính là hiện ra năng lực cùng thực lực .

	Có thực lực ngẫu nhiên vẫn là phải khoe khoang một cái, hắn chịu lấy quỷ nhãn cảnh sát hình sự tên tuổi liền xem như muốn điệu thấp cũng không có khả năng, đã làm không được điệu thấp, vậy liền dứt khoát cao điệu một điểm .

	Mà muốn chuyển biến hiện thực đồ vật, Dương Gian phía trước là làm không được, như Vương Tiểu Minh nói, hắn có thể ảnh hưởng cũng coi như là rất không tệ, nhưng lần này hắn có lòng tin làm được, bởi vì phía trước hắn tại xâm nhập vào quỷ sai quỷ vực trong lúc vô tình sáng tạo ra năng lực này, mà cái này cần mở ra tầng thứ năm quỷ vực .

	Năm tầng quỷ vực điệp gia, hắn liền có thể chuyển biến hiện thực đồ vật .

	Dương Gian nhìn xem ven đường gốc cây kia, trên người hồng quang thời gian dần trôi qua nồng nặc lên .

	Hắn tại mở ra quỷ vực .

	Không cần vươn tay chân tương hỗ điệp gia, hắn có thể càng cơ động một điểm, đem quỷ nhãn tại quỷ vực bên trong điệp gia .

	Nói cách khác, Dương Gian hiện tại trên trán chỉ có một đầu quỷ nhãn mở ra, nhưng giả dụ có người có thể xâm nhập vào đến ba tầng quỷ vực bên trong liền sẽ tạo ra hắn quỷ nhãn bên trong có ba con quỷ nhãn điệp gia, phảng phất ba cái bóng chồng đồng dạng.

	Đem quỷ nhãn bỏ vào càng thêm sinh cấp độ quỷ vực bên trong, có thể dễ dàng một chút, liền như là hắn quỷ tay đồng dạng.

	Đương nhiên, điều kiện là bản thân tình huống tương đối tốt, quỷ nhãn có thể đem nắm, nếu không làm không được nhẹ nhàng như vậy .

	Những người khác toàn bộ ngừng lại, nhìn xem Dương Gian trên thân cái kia càng phát ra nồng đậm hào quang màu đỏ .

	Kinh nghiệm phong phú người đều biết rõ, đây là quỷ vực ánh sáng.

	Lý Quân quỷ vực là màu xanh biếc, cái kia quỷ sai quỷ vực sâu màu đen, phía trước Đại Xương thành phố đói tạ thế quỷ quỷ vực là Thanh Huyền sắc . . . Mỗi cái quỷ quỷ vực đều có chút không giống .

	Dương Gian màu đỏ quỷ vực là rất nhiều người đều biết đến, cũng là hắn ký hiệu một trong .

	Nhưng mà còn không đợi những người khác nhiều thị sát, ngay sau đó bọn họ đã nhìn thấy Dương Gian quỷ vực tựa hồ đạt đến một loại nào đó cực hạn, hồng quang bỗng nhiên hội tụ tại cái kia trên trán con quỷ kia trên mắt .

	Một đạo ngưng tụ tới cực điểm hồng quang chợt lóe lên .

	Tốc độ này quá nhanh, hay là kéo dài thời gian quá ngắn, rất nhanh hết thảy quỷ dị cảnh tượng liền tiêu tán không thấy .

	Dương Gian trên người quỷ vực tiêu tán .

	Đồng thời tiêu tán còn có trước mắt gốc cây kia, cùng với sau cây càng là lưu lại một đạo kéo dài đến tại chỗ rất xa khe đất .

	Cây cùng đất đai đều tiêu tán không thấy .

	Ngoài nghề nhìn nhiệt liệt, trong nghề xem môn đạo .

	Cố nhiên có ít người chưa hề nắm giữ quỷ vực, nhưng không ảnh hưởng riêng phần mình kết luận cùng hiểu được .

	Cho nên, bọn họ toàn bộ giật mình .

	"Thật, thật tiêu tán không thấy?"

	Tào Dương nhịn không được kinh hô lên: "Móa nó, đây coi là gì? Pháo laser sao? Quỷ vực vừa chiếu toàn bộ trên đường đồ vật đều không thấy, về sau đối người đến như vậy một cái, này ai chịu nổi?"

	Đối người tới một cái?

	Những người khác trong lòng lạnh lẽo, lại dẫn mãnh liệt bất an nhìn nhìn Dương Gian .

	Đúng vậy a .

	Hắn có thể để cho trước mắt một cái cây tiêu tán, liền có thể nhường một người tiêu tán, ngự quỷ người chỉ sợ là chịu không được lần này .

	Hơn nữa đáng sợ nhất là, Dương Gian người đều không cần lộ diện .

	Bên ngoài mấy cây số, trực tiếp quay về ngươi tới đây sao một cái, ngươi chuyện gì xảy ra cũng không biết liền tiêu tán .

	"Đại Xương thành phố thời điểm liền là dùng phương pháp như vậy, đem quan tài đinh đánh ra hướng, trực tiếp đinh tạ thế đói tạ thế quỷ đi, lúc trước thời điểm cũng là đạo ánh sáng này xâm nhập vào đến quỷ sai quỷ vực bên trong đem chúng ta mang ra ngoài ."

	Vương Tiểu Minh nhìn thoáng qua: "Ngươi quả nhiên rất am hiểu học tập ."

	"Nói sang chuyện khác? Ngươi nghĩ chơi xấu?" Dương Gian nói.

	"Không, ta thua ." Vương Tiểu Minh nhìn thoáng qua hiện trường vết tích: "Không nghĩ tới linh dị thật có thể ảnh hưởng hiện thực, chẳng qua cái kia tiêu tán đồ vật hướng cái nào rồi?"

	"Ngươi hỏi ta, ta nào biết được ."

	Dương Gian nói: "Ta cũng không phải nhà khoa học, làm gì nghiên cứu nhiều như vậy, tóm lại tiêu tán đồ vật xác định không có kết cục tốt ."

	Năm tầng quỷ vực điệp gia, chính hắn cũng không biết vì sao đồ vật sẽ tiêu tán .

	"Ngươi có thể nghịch chuyển cái hiện tượng này sao?" Vương Tiểu Minh chợt hỏi như thế một vấn đề .

	"Ừm?" Dương Gian nhãn lực khẽ nhúc nhích: "Nghịch chuyển?"

	"Tỉ như cây tiêu tán, như vậy nghịch chuyển cái này thành quả, có phải hay không là ngươi liền có thể bỗng dưng tạo ra một cái cây? Giả dụ có thể làm được, ngươi có thể tại cây bị hủy diệt phía trước, sửa đổi thành quả, thay đổi hiện thực, vậy thì như là ác quỷ một loại nào đó năng lực đồng dạng. . ." Vương Tiểu Minh đưa ra một cái không thể tưởng tượng tỉ như .

	Mở lại?

	Kinh lịch phía trước quỷ sai sự kiện Phùng Toàn, Đồng Thiến, Lý Quân bọn người nhao nhao kinh hãi .

	Giả dụ Dương Gian nghịch chuyển loại này hiện tượng quỷ dị, hắn sẽ có được một dạng phi thường đáng sợ năng lực, đó chính là cùng chân chính cấp lệ quỷ, có mở lại năng lực .

	Dương Gian cũng sửng sốt một chút .

	Hắn căn bản không có liên tưởng đến điểm ấy .

	Không qua cũng là một điểm là thông, kinh lịch đói tạ thế quỷ thời gian mở lại, quỷ sai mở lại, hắn đương nhiên minh xác Vương Tiểu Minh cái này lý luận ý vị như thế nào .

	Hơn nữa này không phải là chuyện không thể nào, đây là phi thường có khả năng .

	Quỷ có thể làm được sự tình, ngự quỷ người tại không cân nhắc lệ quỷ khôi phục tình huống phía dưới cũng là có khả năng làm được .

	"Vương giáo sư, chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn hướng xử lý, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này đi."

	Khương Thượng Bạch lập tức xuất khẩu ngắt lời nói: "Dương Gian, đã Vương giáo sư thua, như vậy một ngàn vạn quay đầu ta sẽ đánh cho ngươi, chút tiền lẻ này ta sẽ không quỵt nợ ."

	Hắn không muốn cái đề tài này duy trì liên tục xuống hướng, bởi vì giờ phút này hắn nhìn xem Dương Gian trong lòng đã hiện lên một loại không hiểu khủng hoảng .

	Giả dụ Dương Gian thật làm được giống như là ác quỷ mở lại, cái kia ý vị như thế nào trong lòng của hắn rất rõ ràng .

	Lúc nào hắn khống chế loại này quỷ dị vô giải năng lực, lúc nào Châu Á liền là một mình hắn định đoạt .

	Đến lúc đó đội trưởng dự định đã vô dụng .

	Bởi vì hắn một người liền là tất cả mọi người đội trưởng .

	"Nói đùa gì vậy, vấn đề này ta căn bản làm không được, hiểu được đều hiểu được không được, tựa như là để cho ta bỗng dưng chế tạo ra một chiếc xe hơi, ta cũng không phải Jesus? Nào có năng lực như vậy ." Dương Gian lắc đầu, cảm thấy ý nghĩ này có chút không thể tưởng tượng .

	Cố nhiên lý luận rất dụ hoặc,   nhưng mình cân lượng vẫn là rất rõ ràng .

	Nói xong, hắn cũng không để ý tới bọn họ một người cất bước nhanh chân đi lên phía trước hướng .

	Những người khác đều là tâm tư dị biệt nhìn xem đi lên phía trước quá khứ Dương Gian bóng lưng .

	Cứ việc chỉ là Vương giáo sư một cái lý luận, nhưng ít ra khiến người khác biết rõ, Dương Gian tại khống chế quỷ phương diện này, đi so với bọn hắn càng xa .

	Mà Vương giáo sư cũng không để ý đến Dương Gian rời đi, hắn nhìn xem bên cạnh cái kia tiêu tán cây, cùng với cây kia đằng sau một cái kéo dài đến tại chỗ rất xa khe đất .

	Kia là Dương Gian quỷ nhãn vừa chiếu dấu vết lưu lại .

	Dấu vết này phảng phất một con đường, một cái không nhìn thấy cuối đường, nhưng con đường này chỉ cần bước bên trên hướng, trước mặt sẽ rất bằng phẳng .

	Có thể ngăn ở con đường này trước mặt cũng vẻn vẹn chỉ là một nửa gốc cây mà thôi .

	"Hắn sẽ làm đến, cũng nên làm được . . ." Vương Tiểu Minh thu hồi nhãn lực, như có điều suy nghĩ nói .  tiểu thuyết thần bí khôi phục chương mới nhất bốn Chương 481: Con đường mới địa chỉ Internet: htt PS://
Kết chương.