Chương 3255: Thần Huyền tông khách đến thăm
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là rải rác mấy ngữ, liền chỉ ra trong thôn hài tử tu luyện vấn đề, hơn nữa những vấn đề này đều là Lưu Lôi Long trước kia chưa từng có phát hiện đấy, đây càng là nhường Lưu Lôi Long bội phục đầu rạp xuống đất, sùng bái không gì sánh được.
 
 	Lưu Lôi Long minh bạch, hắn mời Lý Thất Dạ chỉ điểm trong thôn bọn nhỏ tu hành, đó là sáng suốt nhất cách làm, hắn là làm đúng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ điểm mặc dù không nhiều lắm, chỉ là rải rác mấy ngữ mà thôi, nhưng là, lại trực chỉ vấn đề, liền trong thôn hài tử cũng đều không khỏi tâm phục khẩu phục, đối với Lý Thất Dạ một cái như vậy hài tử, cũng là mười phần kính nể.
 
 	Trong thôn bọn nhỏ tựu là án chiếu lấy Lý Thất Dạ chỉ điểm đi uốn nắn, quả nhiên, trong thời gian ngắn ngủi, bọn hắn thì có không thể coi thường thu hoạch, bọn hắn rất rõ ràng có thể cảm nhận được biến hóa của mình, tựu là ngày bình thường tu luyện xâu cái đuôi hài tử, đều đã chậm rãi đuổi kịp mặt khác đồng bạn tiến độ rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, càng làm cho Lưu Lôi Long cùng trong thôn hài tử đối với Lý Thất Dạ kính nể không gì sánh được, tại bọn hắn con mắt, Lý Thất Dạ đó là tài ba đến không thể dẫu rất giỏi lão sư.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ cũng không có thu đồ đệ ý niệm, cũng chỉ là chỉ điểm một chút trong thôn hài tử một hai mà thôi, hắn cũng không phải sư phụ của bọn hắn, cho nên, Lý Thất Dạ cũng vẻn vẹn để bọn hắn gọi mình là "Thiếu gia" .
 
 	Lý Thất Dạ cũng không phải là mỗi ngày đi chỉ điểm những hài tử này tu luyện, hắn cũng chỉ là cách một thời gian ngắn đi chỉ điểm những hài tử này mà thôi, nhưng, đây đối với Lưu Lôi Long cùng trong thôn hài tử mà nói, cái kia đã là vậy là đủ rồi, đó cũng là mười phần khó có thể là quái.
 
 	Trong đoạn thời gian này diện, Lý Thất Dạ vậy mà mang theo thôn dân đi ra ngoài hái thuốc, từ bên ngoài ngắt lấy trở về không ít dược thảo, hơn nữa, Lý Thất Dạ nhường thôn dân đem dược thảo gieo trồng trong thôn.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, trong thôn thôn dân cũng sẽ không tiếp tục trồng trọt lương thực, bắt đầu trồng thực thảo dược.
 
 	Đối với dược thảo, thôn dân biết lác đác không có mấy, bất quá, tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, không ít thôn dân cũng bắt đầu học xong gieo trồng dược thảo, phơi nắng chế dược thảo. . .
 
 	Lưu Lôi Long cũng nhìn thấy một màn này, hắn phát hiện Lý Thất Dạ nhường thôn dân trồng thực dược thảo mặc dù tương đối bình thường, nhưng là , bình thường phàm nhân cũng là khó có thể gieo trồng đấy, chỉ có một chút tông môn mới có năng lực như vậy đi trồng thực, nhưng mà, tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, lưu thôn không những có thể đem những dược thảo này gieo xuống đến rồi, hơn nữa vậy mà mọc mười phần khả quan.
 
 	Lưu Lôi Long chứng kiến một màn như vậy, trong nội tâm kinh hỉ, biết rõ Lý Thất Dạ dụng tâm lương khổ, bởi vì những dược thảo này giá trị xa so với lương thực cao hơn rất nhiều, đây đối với lưu thôn mà nói, không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn sự tình.
 
 	Đương nhiên, những này đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy chỉ bất quá là tiện tay mà làm, chỉ là tu luyện ngoài đuổi một ít thời gian, chỉ điểm một chút lưu thôn thôn dân mà thôi, đây coi là không cao hơn sự tình gì, không có ý nghĩa.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cái này tiện tay hành động, đối với lưu thôn mà nói, chính là thiên đại ban ân, đây là cải biến bọn hắn lưu thôn vận mệnh, lưu thôn cao thấp, có thể nói là đối với Lý Thất Dạ mang ơn, cung cấp chi như thần linh.
 
 	Một ngày này, Lưu Lôi Long tại thao trường trong vì trong thôn hài tử thụ đạo, Lý Thất Dạ cũng ngồi ở bên cạnh, xem bọn nhỏ tu hành tình huống.
 
 	Vừa lúc đó, ngoài thôn vang lên "Phanh, phanh, phanh" thanh âm, lập tức đưa tới bọn nhỏ lực chú ý, trong khoảng thời gian ngắn, trong thôn hài tử đều nhao nhao trông mong nhìn lên.
 
 	Lúc này, chỉ thấy ngoài thôn xuất hiện một cái lại một cái cao lớn bóng đen , lúc bóng đen theo trong rừng đi ra thời điểm, nghe được "Ô" một thanh âm vang lên, một tiếng thú rít gào, dọa đến chim bay cá nhảy đều chạy thục mạng, đây là một đầu cao lớn báo đen.
 
 	Ngay sau đó, báo đen về sau cũng cùng đi theo đến rồi mấy chục con cự thú, có tê giác, có Bạch Hổ, cũng có mộc câu. . .
 
 	"Là tông môn người đến rồi" nhiều như vậy mãnh thú đi vào trong thôn, trong thôn hài tử đều mặt lộ vẻ vui mừng, không ít hài tử hét to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, trong thôn thôn dân cũng đều nhao nhao thả ra trong tay công việc, ngẩng đầu hướng cửa thôn nhìn lại.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người mới nhìn rõ ràng, tại đây tất cả mãnh thú trên lưng, đó là ngồi một cái lại một cái tu đất, những tu sĩ này, muôn hình muôn vẻ, cũng không phải là chỉ là nhân tộc mà thôi, cũng có Yêu tộc.
 
 	Ngồi ở đây chút ít mãnh thú sau lưng tu sĩ, ngoại trừ số ít là nhân tộc bên ngoài, hơn nữa là Yêu tộc, có đầu hổ thân người hổ yêu, cũng có thân sinh cành lá thụ yêu, còn có đầu người thân rắn xà yêu. . .
 
 	Những yêu tộc này, nếu là xuất hiện tại cái khác địa phương, có lẽ sẽ xuất hiện một ít bạo động, bất quá lưu thôn thôn dân đều tập mãi thành thói quen rồi.
 
 	Những này cưỡi mãnh thú tu sĩ, đều là Thần Huyền tông đệ tử, bọn họ là theo như lệ cũ tuần tra biên cảnh mà thôi.
 
 	Thần Huyền tông chính là tại bắc Tây Hoàng là một cái Yêu tộc đại tông, mặc dù nói, Thần Huyền tông đệ tử có không ít là xuất thân từ nhân tộc, nhưng, chỉ sợ có nhiều hơn một nửa đệ tử là xuất thân từ Yêu tộc.
 
 	Ở thời điểm này, Lưu Lôi Long đứng lên, mà báo đen trên lưng cũng nhảy xuống một vị hán tử, hán tử này ăn mặc một thân màu sáng xiêm y, trên thân chớp động lên bảo quang, không hề nghi ngờ, hắn đã là đạt đến Chân Nhân bảo thân cảnh giới.
 
 	Hán tử này bước nhanh tới, cho Lưu Lôi Long một cái ôm, cười to nói: "Sư huynh, đã lâu, thật lâu không gặp."
 
 	"Chúc mừng sư đệ, đã là đạt tới trung cảnh rồi." Lưu Lôi Long cũng lộ ra dáng tươi cười, hướng vị này hán tử chúc.
 
 	Hán tử này đúng là Thần Huyền tông một cường giả, gọi Hoàng Kiệt, cùng Lưu Lôi Long đồng xuất nhất mạch, hôm nay tuần tra đến nơi đây, đặc biệt đến xem Lưu Lôi Long đấy.
 
 	Thần Huyền tông quản hạt phía dưới, có rộng lớn lãnh thổ, Thần Huyền tông thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ phái ra đệ tử tuần tra lãnh thổ, bất quá, nói chung, đều chỉ là qua lại vội vàng.
 
 	Chỉ có điều, Lưu Lôi Long ở tại lưu thôn, Hoàng Kiệt đặc biệt vào thôn đến xem hắn mà thôi.
 
 	Lúc này, lưu thôn hài tử nhìn xem ngồi ở mãnh thú bên trên Thần Huyền tông đệ tử, bọn hắn đen nhánh ngây thơ trong đôi mắt cũng không khỏi lộ ra hâm mộ và hướng tới, đối với trong thôn hài tử mà nói, trong lòng bọn hắn khát vọng có một ngày cũng có thể giống như bọn họ bái nhập Thần Huyền tông, có thể tu luyện ra một thân bổn sự, như Thần Huyền tông đệ tử đồng dạng cưỡi mãnh thú, ngự phi kiếm, thậm chí là độn thiên nhập địa.
 
 	"Ta cũng miễn cưỡng bò lên trên trung cảnh mà thôi, mất mặt, mất mặt." Hoàng Kiệt đến là cởi mở, cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Đã rất đáng gờm rồi, ngày khác nhất định có thể lĩnh ngộ tam muội." Lưu Lôi Long mỉm cười, gật đầu nói.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế đi." Hoàng Kiệt tại Thần huyền trong không tính kiệt xuất, chỉ có thể là trung thượng, hắn và Lưu Lôi Long cùng thế hệ, đạt tới Chân Nhân bảo thân trung cảnh, tại Thần Huyền tông chỉ có thể nói là rất có thể.
 
 	"Nếu là sư huynh như năm đó, chỉ sợ sớm đã lĩnh ngộ tam muội rồi." Hoàng Kiệt không khỏi cảm khái, sau đó nhìn nhìn Lưu Lôi Long, nói ra: "Sư huynh trạng thái tựa hồ so lần trước tốt rồi."
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, Lưu Lôi Long đích thật là khôi phục, chỉ có điều, hắn bây giờ còn đang hàm dưỡng đạo cơ, cũng không có hướng cảnh giới cao hơn trùng kích.
 
 	"Là có chỗ chuyển biến tốt đẹp." Lưu Lôi Long gật đầu, cũng không có nói quá nhiều, không có được Lý Thất Dạ bày mưu đặt kế, hắn cũng không dám nói lung tung.
 
 	"Chúc mừng sư huynh, chúc mừng sư huynh." Hoàng Kiệt cũng không khỏi vì Lưu Lôi Long cao hứng, vội nói: "Theo sư huynh thiên phú, nếu là chuyển biến tốt đẹp về sau, rất nhanh liền có thể đuổi vượt ta rồi."
 
 	"Tương lai còn nói không chừng." Lưu Lôi Long khiêm tốn, cười cười, lắc đầu.
 
 	"Ta tin tưởng sư huynh." Hoàng Kiệt vỗ Lưu Lôi Long bả vai, nói ra: "Năm đó sư huynh tại tông môn, đó là nổi danh tiểu thiên tài."
 
 	"Không đề cập tới năm đó sự tình, không đề cập tới năm đó sự tình." Lưu Lôi Long cũng không khỏi cười to, tâm tình tốt rất nhiều.
 
 	Lúc này, Hoàng Kiệt ánh mắt hướng lưu thôn đệ tử trên thân nhìn nhìn, cũng nhìn nhìn Lý Thất Dạ, chẳng qua là liếc mang qua mà thôi, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ chỉ là bình thường tu sĩ mà thôi, mới vừa vào tu đạo, không có gì chỗ đặc biệt.
 
 	"Đám này hài tử, thật sự không tệ nha, đều nhanh có tiến vào tông môn tư cách." Chứng kiến lưu thôn hài tử, Hoàng Kiệt không khỏi vì đó kinh hỉ, nói ra: "Xem ra, sư huynh có phương pháp giáo dục nha, sư huynh không chỉ là tu luyện có một tay, xem ra thụ đạo cũng có một tay, tài ba, tài ba."
 
 	Đương nhiên, trong thôn bọn nhỏ nghe được có cơ hội bái nhập Thần Huyền tông, bọn hắn cũng không khỏi mười phần ưa thích! Trong lòng bọn hắn cũng không khỏi có chút vui mừng, đối với bọn hắn mà nói, có thể bái nhập Thần Huyền tông, đó là hắn tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	"Không dám kể công, quý nhân tương trợ, quý nhân tương trợ." Lưu Lôi Long nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không có đắc ý.
 
 	"Sư huynh cũng thật lâu không có về lại tông môn." Hoàng hưng nghiêm túc nói với Lưu Lôi Long: "Sư huynh lúc nào về lại tông môn nhìn xem? Thiên Nguyệt nha đầu kia, đã đột phá bình cảnh, tu luyện đến Chân Nhân bảo thân."
 
 	"Tài ba." Nghe cái này tin tức, Lưu Lôi Long cũng đều không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Ta nhớ được , năm đó nàng bái nhập tông môn thời điểm, còn là một tiểu nha đầu, ngắn ngủi thời gian mấy năm, cũng đã là Chân Nhân bảo thân, làm chúng ta xấu hổ."
 
 	"Tiên thiên Chân Mệnh, đích thật là không phải đời ta có khả năng so sánh với nha, trẻ tuổi, có thể nói là kinh diễm nhất đệ tử." Hoàng Kiệt cũng là mười phần cảm khái, nói ra: "Ta xem nha, nàng kinh diễm, có thể so sánh năm đó Tô sư huynh." Nói đến đây, không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	"Tô sư huynh nha." Lưu Lôi Long cũng không khỏi thần thái vì đó buồn bã: "Hậu sinh khả uý, chỉ tiếc, Tô sư huynh đã không ở."
 
 	"Đúng nha." Hoàng Kiệt cũng không khỏi thở dài một tiếng, nói ra: "Năm đó Tô sư huynh không tại, các sư huynh đệ, đều nhất trí cho rằng sư huynh có thể có cơ hội. . ." Nói đến đây, không hề tiếp tục nói.
 
 	"Là chính ta ngu muội tối dạ, không có cái kia thiên phú." Lưu Lôi Long cười lắc đầu.
 
 	Hoàng Kiệt không khỏi cười khổ, nói ra: "Sư huynh lời này, không phải chuyện cười ta sao? Năm đó mọi người cùng nhau tu đạo, sư huynh thiên phú, chúng ta còn không rõ ràng lắm sao? Sư huynh mặc dù so ra kém Tô sư huynh, nhưng, cũng không so những người khác yếu đi."
 
 	Lưu Lôi Long cười cười, cũng không muốn nói chuyện nhiều chuyện năm đó.
 
 	"Bát Trượng phong cũng được a." Lưu Lôi Long nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Cũng may, khá tốt." Hoàng Kiệt nở nụ cười, há miệng muốn nói, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài một cái, cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng mà nói ra: " chính là không có người tâm phúc."
 
 	Lưu Lôi Long trầm mặc một chút, cuối cùng cũng nói: "Cho dù ta tại, cũng không thể thay đổi gì."
 
 	"Phong chủ tuy có, nhưng, chúng ta thế hệ này người, còn là thiếu mất một người." Hoàng Kiệt nhìn qua Lưu Lôi Long.
 
 	Năm đó Lưu Lôi Long tại bọn hắn một đời bên trong, có thể nói là người nổi bật.
Kết chương.