Chương 56: Mạnh nhất?

	Trong một đám Khế ước giả của phe địch , Orandi ở vào phòng tuyến vòng ngoài, Thánh Thi ở vào trung tâm, một trong một ngoài, không có hai người này, tình cảnh của đám Khế ước giả phe địch sẽ càng thêm hỏng bét.

	Ngay tại Tô Hiểu đứng ở đỉnh thang lên xuống quan sát bốn phía lúc, Bahar thông qua kênh đoàn đội phát tới tin tức, xuất hiện tại trước mắt hắn, đây là một cái tọa độ.

	Xác định phương vị của tọa độ, huyết khí trong cơ thể Tô Hiểu bạo phát ra, lần này bạo phát cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng, huyết khí trước tiên hướng xung quanh khuếch tán, tiếp đó bỗng nhiên khép về, tại chung quanh hắn cấu thành một đạo hư ảnh tựa người tựa thú.

	Hư ảnh huyết khí này ước chừng 10 mét cao, nó hình thể cực giống hung thú · Phỉ, nửa trên thân thể tựa người, tay trái là thú trảo dữ tợn, khuỷu tay trái có xương đâm ra, trên cánh tay sinh lân, cánh tay phải là cánh tay người, nhưng trên tay chỉ có ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa ba ngón này, không có ngón áp út cùng ngón út.

	Những hư ảnh huyết khí này xây dựng thành công về sau, một thanh huyết thương tại trong tay Tô Hiểu nhanh chóng cấu thành.

	Thanh huyết thương này tiêu hao hắn 15% huyết khí trị, là huyết thương với cường độ cùng lực xuyên thấu cao nhất, cộng thêm Phóng Trục mảnh vụn đã dung nhập trong đó, lần nữa tăng lên tốc độ phi hành cùng lực xuyên thấu.

	Tô Hiểu đem huyết thương dài gần bốn mét trong tay vứt lên, tiếp đó, huyết thương này liền đến trong tay hư ảnh huyết khí.

	Tô Hiểu lấy ra thanh cường cung khổng lồ mà Redd chế tạo, bởi vì Linh hồn tiền không đủ, đây là ký sổ đánh vũ khí.

	Tay Tô Hiểu ném đi, cường cung khổng lồ còn cao hơn chiều cao hắn một đoạn lớn , đã đến trong tay hư ảnh huyết khí.

	Hư ảnh huyết khí tay trái cường cung, tay phải là huyết thương dài 4 mét, nó đem huyết thương này xem như mũi tên sử dụng, dựng cung kéo dây.

	Két két két. . .

	Tiếng khai cung không lưu loát truyền đến, trong chiến đoàn ngoài mấy chục mét, sáu người trong mười hai 'Song đao chó điên', lập tức buông tha địch nhân, hướng về trước tập kích, nguyên nhân là, bọn hắn nhận biết được, nếu một huyết thương này bắn tới, bọn hắn quá dày đặc, sẽ bị một huyết thương bắn nổ một chuỗi.

	Tô Hiểu không có đi chú ý Thánh Thi bên kia, hắn vừa mới thu được tin tức, là Bahar nhận biết được chấn động không gian.

	Tô Hiểu điều khiển hư ảnh huyết khí, đem mũi thương đối với Bahar cung cấp tọa độ tiêu điểm.

	Cơ hồ là đồng thời, ngoài mấy trăm mét, mười mấy tên Khế ước giả vây thành một đoàn, chỗ trung tâm một tên nam nhân khoác bạch bào nửa ngồi tại đất, bàn tay đè một trương quyển trục.

	Bạch bào nam tại kích hoạt đạo cụ truyền tống đại phạm vi, hắn muốn đem Khế ước giả cùng Dã trư chiến sĩ trong phạm vi nhất định xung quanh, toàn bộ truyền tống đến nơi xa, để giải quyết tuyệt cảnh bị vây công trước mắt.

	Loại truyền tống này rất nhiều mục tiêu phương thức, không sớm bố trí tốt trận đồ, kích hoạt lên muốn một đoạn thời gian, không giống đạo cụ không gian một người nhanh như vậy.

	Bạch bào nam tập trung tinh thần kích hoạt quyển trục lúc, hai mắt nhắm chặt của hắn đột nhiên trừng lớn.

	"Bảo hộ ta!"

	Bạch bào nam gào to một tiếng, tại nháy mắt vừa rồi, lực nhận biết của hắn bắt được cảm giác nguy cơ chí mạng, cảm giác nguy cơ để yết hầu hắn phát khô, bàng quang phình căng.

	Nghe bạch bào nam tiếng gào to này, một tên mãnh nam tank hệ tay cầm đại thuẫn lập tức che ở trước người hắn, nhe răng cười cười đồng thời nói ra: "Ta gánh."

	Nghe đến đại thuẫn mãnh nam lời này, bạch bào nam trong lòng ấm áp, đối với đại thuẫn mãnh nam trịnh trọng gật đầu.

	Đại thuẫn mãnh nam nhe răng cười cười, còn dựng thẳng lên ngón cái, phảng phất lại nói: 'Chúng ta là hảo huynh đệ.'

	Ngoài mấy trăm mét, cường cung trong tay hư ảnh huyết khí đã kéo đầy, Tô Hiểu thao túng hư ảnh huyết khí, lỏng ra ba ngón nắm lại đoạn cuối huyết thương.

	Phanh! !

	Âm bạo hiện ra, huyết thương bắn ra lúc, một cỗ sóng khí màu trắng khuếch tán ra, cả cái huyết thương kéo ra một đạo đường máu thẳng tắp.

	Trước một chớp mắt huyết thương bắn ra, chỗ điểm mục tiêu.

	"Xin nhờ rồi."

	Bạch bào nam trong lòng cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt, đại thuẫn mãnh nam ngăn tại phía trước hắn, để hắn an tâm một chút.

	"Tiện tay mà thôi. . . Cái rắm!"

	Đại thuẫn mãnh nam hiển nhiên là cảm ứng được cái gì, hắn một đôi ngưu nhãn trợn trừng, đại thuẫn dĩ vãng cho hắn cảm giác an tâm, giờ phút này thật giống như làm bằng giấy, không có mảy may cảm giác an toàn.

	Đại thuẫn mãnh nam làm một tên tank hệ, hắn giờ phút này bạo phát ra tốc độ nhào nghiêng để nhanh nhẹn hệ đều ngơ ngác, hắn nhào ra nháy mắt tiếp theo, một cái huyết thương đã đến trước người bạch bào nam.

	Ngoài mấy trăm mét, Tô Hiểu trông về nơi xa, một tiếng nổ vang về sau, nơi xa bùn đất như nước sông tung toé lên cao mấy chục mét, vụn đất phần đỉnh mơ hồ lộ đỏ, đại biểu mục tiêu đã bị bắn chết.

	Đây còn chưa tính xong, huyết thương bắn vào mặt đất sau, như thổ long độn địa, cày lên một chuyến bùn đất tung toé, những nơi đi qua, đám Dã trư chiến sĩ trên mặt đất bị đẩy đến bay loạn, khi huyết thương đình chỉ, huyết khí nổ mạnh.

	Thấy được tình cảnh này, Tô Hiểu đối với chiêu thức mới khai phá tương đối thoả mãn, tuy nói còn có rất nhiều không đủ, nhưng chiêu này có giá trị thực chiến.

	Ở vào chỗ biên giới phòng tuyến hình vòng của phe địch, tuy bị trong ngoài giáp công, nhưng đám Khế ước giả phe địch còn chưa mất đi đấu chí.

	Orandi toàn thân đẫm máu, hắn đã quên bản thân đánh giết bao nhiêu tên Dã trư chiến sĩ, tuy được xưng là Ma Nam , nhưng loại này thể lực cường độ nhanh chóng sát lục, để hắn đã có cảm giác mệt nhọc, thả chậm tốc độ giết địch mà nói, cái này không được, khu vực này liền trông chờ hắn chống đỡ.

	Orandi cảm giác được mặt đất dưới chân chấn động, hắn hướng phía trước nhìn, một con cự thú hướng hắn vọt tới.

	Cự thú này hình thể có điểm giống lợn rừng cỡ lớn, nhưng toàn thân nó đều là giáp xác màu đen cấu thành áo giáp dày nặng, áo giáp này cùng thân thể của nó sinh trưởng cùng một chỗ, cặp ngươi dọc đen kịt kia của nó, chỉ là liếc nhìn, liền biết nó có trí tuệ, cùng với nó hung ác cùng kiên định.

	Quái vật này thân dài tại trên 10 mét, độ cao thân thể tại 4. 7 mét khoảng chừng, nó có sáu chân, mỗi chân đều sinh ra vuốt sắc, nhưng vuốt sắc này ngắn mà nhọn, không phải dùng cho công kích, càng như là dùng cho chạy lấy đà.

	Trên đầu quái vật này, có mũi đâm hình T, mũi đâm này hướng ngang có 3. 8 mét rộng, độ dày tại nửa mét khoảng chừng, nội bộ là xương cốt mật độ cao, mặt ngoài bao bọc một tầng giáp xác màu đen dày 10 cm.

	Trừ những cái này, quái vật này còn có đuôi dài gần 4 mét dài, đại biểu nó có thể tại siêu cao tốc xung phong lúc, tiến hành trình độ nhất định chuyển hướng, đây chính là xe tăng trọng trang.

	Móng vuốt ngắn của sáu chân xe tăng trọng trang chui xuống mặt đất, trong miệng mũi nó phốc xuy một tiếng phun ra bạch khí.

	Tại bên người nó, một tên Ải trư nhân vác cái bình lớn dính đầy bùn, nó đem bình lớn mở ra, đem bên trong mấy chục cân rượu mạnh đổi bằng bột phấn hoạt tính khoáng thạch, cho xe tăng trọng trang uống vào.

	Uống vào những rượu mạnh này về sau, xe tăng trọng trang sáu chân phát lực, vuốt ngắn chui xuống mặt đất, tiếng hít thở ồ ồ trong ngực bụng nó , như là động cơ tại nổ vang, nó ầm một tiếng lao ra, kèm theo nó chạy nhanh, mặt đất mà nó đi qua đều tại rung nhẹ, nó liền tựa như một chiếc cơ thể sống xe tăng mở hết mã lực, hướng Orandi xông nghiền mà đi.

	Nhìn phía trước vọt tới quái vật khổng lồ, Orandi đặc biệt muốn lách mình né tránh, nhưng hắn không thể , nếu như hiện tại tránh ra, phòng tuyến hình vòng của bọn hắn sẽ bị xông đứt, đến lúc sắp sửa bốn mặt thụ địch.

	Orandi thu quyền tại bên bụng, hắn lấy tốc độ nhanh đến không cách nào dùng mắt thường nắm bắt, hướng về trước tiến mạnh một đoạn ngắn, một quyền oanh về phía xe tăng trọng trang xông nghiền tới trước mặt.

	Đùng! !

	Một cỗ trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, thi thể trên đất đều bị nhấc lên, đám Khế ước giả phụ cận, đều cảm giác được trong tai ông một chút.

	Xe tăng trọng trang xung phong, bị Orandi một quyền chính diện chùy đến ngửa về trước, đuôi hướng lên trời.

	Xe tăng trọng trang ầm ầm đổ nghiêng tại đất, mũi đâm hình T của nó rạn nứt, nếm thử mấy lần bò dậy đều thất bại, miệng mũi chảy máu.

	Mà Orandi, hắn còn duy trì tư thế ra quyền, tại trên cánh tay phải của hắn, làn da cùng huyết nhục đã trải rộng vết nứt, hắn phun ra kìm nén khí, nghĩ lại phát sợ nhìn về phía xe tăng trọng trang, ánh mắt kia phảng phất đang nói: 'Cự thú này, có chút mãnh liệt a.'

	"Không hổ là Thủ Vọng Nhạc Viên tuyển ra lãnh tụ, ưu tú a, lão ca."

	Bahar bay tại tầng trời thấp mở miệng, Orandi nhìn về phía Bahar, không nói chuyện, xác nhận qua ánh mắt, là người mà hắn chửi không thắng, vì vậy làm sai liền không tự rước lấy nhục.

	"Bất quá vị lão ca này, còn thừa chín đầu, ngươi lại ngăn cho ta xem một chút."

	Bahar trong khi nói chuyện, nơi xa chín con xe tăng trọng trang đã làm tốt xung phong chuẩn bị.

	Thấy được một màn này, mạnh như Orandi, trong lòng đều có xúc động chửi người , nhưng hắn không thể chửi, cũng không phải là tố chất cao, mà là chửi không thắng.

	Orandi đích thực mạnh, hắn cứng rắn ngăn ba con xe tăng trọng trang về sau, rút cuộc không ngăn được, không chỉ là cánh tay phải của hắn không cho phép, eo của hắn cũng không cho phép.

	"Ngăn lại nó."

	"Ngươi lên?"

	"Ta. . . Ta. . ."

	Mười mấy tên Khế ước giả nhìn xe tăng trọng trang vọt tới, đặt ở quá khứ, bọn hắn sẽ không chật vật như vậy , nhưng vì đón đánh Dã trư chiến sĩ, bọn hắn các loại năng lực đều dùng mấy lần, hiện tại thấy được xe tăng trọng trang, có lòng mà không đủ lực.

	Trong ầm vang xung phong của xe tăng trọng trang, một tên tank hệ cầm thuẫn quật cường, một đầu đụng ngồi trên đất, xe tăng trọng trang từ trên người hắn nghiền qua, tiếp sau mấy con xe tăng trọng trang giẫm qua về sau, tank hệ cầm thuẫn này trang bị đều bạo đến không sai biệt lắm, quần lót vịt miệng rộng đều lộ ra.

	Mấy con xe tăng trọng trang như vào chỗ không người, tại trên phòng tuyến mà đám Khế ước giả phe địch cấu thành, cắt ra một đường vết rách, đếm không rõ Dã trư chiến sĩ, đi theo xe tăng trọng trang cùng chung xung phong, đem hai bên Khế ước giả tách ra.

	Ưu thế của chiến thuật biển người càng thêm rõ ràng, đám Khế ước giả phe địch đã không phải song quyền khó địch tứ thủ vấn đề, vừa khai chiến lúc, phe mình nhân số là phe địch 280 lần.

	Trước mắt đã không phải 280 đối với 1 vấn đề, hơn nữa cũng không phải tất cả Dã trư chiến sĩ đều không biết chiến đấu, những Dã trư chiến sĩ nhiều lần đi săn bắn kia, đã dựa vào "Bản năng chiến đấu" năng lực, có chút bản lĩnh tại trong hỗn chiến.

	Tổng cộng 6 con xe tăng trọng trang tại xông vào chiến trường về sau, không ngừng phân cách chiến trường, cái này sắp trở thành một cọng rơm cuối cùng ép đổ lạc đà.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng một con xe tăng trọng trang, tiếp tục như vậy kéo xuống, phe mình tất thắng.

	So với tình huống trên chiến trường, trong nền tảng liên lạc thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên phương đồng dạng náo nhiệt, nội dung là:

	Lộc đệ (tán nhân): "Tình huống của khu phòng ngự các ngươi nhìn thấy không, ta người đều ngốc rồi, Moire cha già ngưu B!"

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Moire cha già ngưu B."

	Vũ Đạo Sĩ (tán nhân): "Giống như trên."

	Xích Lung Ngư (U Hồn mạo hiểm đoàn): "Giống như trên."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Các ngươi. . . Cân nhắc một chút tâm tình của ta."

	Hoàng Kim Bá Tước (chiến tranh lãnh tụ): "Tựa hồ là tình huống không ổn."

	Lộc đệ (tán nhân): "Bá tước là có ý gì? Chúng ta sắp thắng rồi, bên kia thủ xuống, thắng lợi dễ như trở bàn tay."

	Hoàng Kim Bá Tước (chiến tranh lãnh tụ): "Các ngươi cẩn thận chút, tốt nhất trước tiên rời xa khu giao chiến, hơi có không đúng, lập tức hướng Kwab Hoàn thành phương hướng chạy, ta không thể bảo hộ mỗi người các ngươi, nhưng sẽ cho ngươi đưa ra kiến nghị."

	Voya (tán nhân): "Lòng nghi ngờ thật nặng."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Bá tước đại lão, đã minh bạch, ta ngay tại khu giao chiến phụ cận, có tình huống gì sẽ bọc hậu, cho những cặn bã này tranh thủ thời gian chạy trốn."

	Hoàng Kim Bá Tước (chiến tranh lãnh tụ): "Thủ đoạn gì bọc hậu?"

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Năng lực tiền bạc."

	Hoàng Kim Bá Tước (chiến tranh lãnh tụ): "Tốt."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Bất quá ta cảm giác lần này không có việc gì, bá tước, đổi lại là ngươi có cơ hội phát triển bản thổ thế lực, sẽ để người khác cùng một chỗ trấn thủ sao?"

	Hoàng Kim Bá Tước (chiến tranh lãnh tụ): "Sẽ không, cái này có thể đạt được lượng lớn chiến công, một người độc hưởng càng tốt."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Cho nên nói rồi, là ngươi lo lắng quá nhiều, ngươi đến cùng bị đồng đội hố qua bao nhiêu lần, đau lòng ngươi mấy giây."

	. . .

	Cục diện trong nền tảng liên lạc thế giới một mảnh tốt đẹp, một đám Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, trừ Hoàng Kim Bá Tước bên ngoài, người khác đã nằm rất thẳng, liền đợi nằm thắng rồi.

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, bên kia muốn nằm thắng, định sẵn sẽ thất vọng.

	Trên chiến trường một mảnh hỗn loạn, tiếng kêu giết, tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm không dứt bên tai, các loại năng lượng hỗn hợp, cộng thêm mùi máu tươi cùng mùi cháy khét về sau, sản sinh một loại mùi vị rất đặc biệt.

	Một tên Dã trư chiến sĩ đã toàn thân đẫm máu, trên lưng trải rộng vết chém kề bên cực hạn, nó nhìn Thái Dương trên bầu trời, tiềm thức liền dần dần làm ra tư thế ôm Thái Dương, cái này để trong lòng nó trở nên rất yên lặng.

	Nửa đời trước của nó đều tại trong quặng mỏ hoặc máng ngủ u ám, oi bức, chật chội trải qua, nhưng tại thời khắc này, nó cảm giác được bản thân sống có ý nghĩa rồi, tuy rằng nó sắp đối mặt tử vong.

	Thái Dương trong mắt tên Dã trư chiến sĩ này dần dần mơ hồ, hắc ám từng chút một từ xung quanh ăn mòn tầm mắt của nó, tại ranh giới gần chết này, trong lòng nó có hai loại ý tưởng, một trong đó là, có thể tín ngưỡng Thái Dương, nó cảm thấy thỏa mãn, còn có chính là, lãnh chúa đại nhân cho cung cấp cơm canh, thật là dễ ăn, nếu có thể lại ăn một bữa là tốt rồi.

	Tên Dã trư chiến sĩ này không biết, hôm nay có lẽ là ngày may mắn của nó.

	Từng tên Khế ước giả quát giận truyền ra, chiến cuộc phát triển đến trình độ hiện tại, tiếp tục kéo, Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương thua không nghi ngờ.

	Thánh Thi tại trong bảo hộ của mười hai kỵ sĩ cũng biết điểm này, nàng lỏng ra pháp trượng thon dài trong tay, váy áo màu trắng vàng trên thân do năng lượng cấu thành, trở nên càng thêm hoa lệ, tám cái cánh lông vàng kim của Sí Thiên Sứ, tại sau người nàng hiển hiện, để nàng có loại cảm giác thánh khiết không thể khinh nhờn.

	Chỉ thấy Thánh Thi xông thẳng không trung, đi đến bầu trời cao trăm mét về sau, tám cái cánh lông vàng kim Sí Thiên Sứ sau người nàng, vù một tiếng toàn bộ triển khai, lông vũ vàng kim tung bay.

	Nàng một tay nâng lên, một khối quang cầu vàng kim không ngừng tại trong tay nàng phóng đại, hào quang vàng kim bắt đầu phổ chiếu chiến trường phía dưới.

	Trên chiến trường, tất cả phe địch Khế ước giả tốc độ, lực lượng đều tăng vọt một đoạn lớn, vết thương trên người lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại, Thánh Quang Nhạc Viên cấp tám cường đại nhất vú em năng lực áo nghĩa, chính là cường hãn như vậy.

	Tất cả mọi người cũng không phát hiện, tại Thánh Thi vừa rồi hướng bầu trời phi thăng lúc, có một cái lông vũ huyết sắc tại bên người Tô Hiểu nghiền nát, cũng lặng yên không tiếng động leo lên đến trên thân Thánh Thi.

	"Huyết Vũ · trang bị hiệu quả: Ác ý tổn thương (chủ động), Huyết Vũ sẽ tại trong thời gian ngắn nghiền nát, cũng bám vào đến bên ngoài thân địch nhân, hiệu quả liên tục 5 phút, tại trong lúc này, địch nhân phóng thích kỹ năng loại trị liệu, sẽ đối với nhân viên phe địch tạo thành ngang nhau chân thực thương tổn hiệu quả."

	Tại tất cả phe địch Khế ước giả, bởi vì HP nhanh chóng khôi phục mà vui mừng nhướng mày lúc, bầu trời phổ chiếu mà đến hào quang vàng kim đặc tính đột biến, một giây sau, tất cả phe địch Khế ước giả đều cảm giác được toàn thân đau kịch liệt.

	Tâm tình của một đám Khế ước giả trên chiến trường, há chỉ là ĐM có thể hình dung đấy, bọn hắn đều ngây ngốc rồi, đây không phải năng lực trị liệu sao? HP như thế nào bắt đầu một đoạn một đoạn rơi xuống rồi hả? Toàn thân làm sao sẽ đau như vậy?

	Hí ~

	Orandi cũng tại trong phạm vi 'Trị liệu', hắn đau đến khẽ nhếch miệng, nhìn hướng bầu trời Thánh Thi, sữa này có độc, không, sữa này có kịch độc!

	"Thánh Thi! Ngươi chết không yên. . ."

	Một chữ lành cuối cùng còn chưa hô ra ngoài, một tên ám sát hệ tiểu lão đệ liền tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, bị tươi sống sữa chết.

	"Đều chạy ra ngoài! Đoàn trưởng năng lực xảy ra vấn đề rồi!"

	"Để nàng kết thúc mất năng lực này! Ta. . . Ta sắp chết rồi."

	Một tên Thủ Vọng Nhạc Viên Khế ước giả tuyệt vọng rống giận , nhưng Thánh Quang Nhạc Viên phương mấy người không để ý hắn, một người trong đó hô:

	"Đoàn trưởng, ngươi đang làm gì a, đoàn trưởng!"

	Thiếu niên tiếng la vang vọng non nửa cái chiến trường.

	Thật ra so với mọi người trên chiến trường, Thánh Thi hóa thân phi thiên sữa, so với bọn hắn càng tuyệt vọng.

	Năng lực áo nghĩa của nàng là "Thiên Sứ Hàng Lâm", chú ý, là hàng lâm, năng lực này tại trong đoàn chiến cường hãn tới cực điểm , nhưng nhược điểm của nó cũng là hàng lâm, Thủy Nguyên · Sí Thiên Sứ hóa thân hàng lâm về sau, Thánh Thi lấy đây là môi giới, mới có thể dùng ra chiêu này.

	Lúc trước Thánh Thi vì sao không dùng chiêu này, để một đám Khế ước giả ngăn lại xe tăng trọng trang xung phong?

	Nguyên nhân là, một khi Thủy Nguyên · Sí Thiên Sứ hóa thân hàng lâm, Thánh Thi liền chỉ có hai loại kết quả, 1. Thuận lợi sử dụng xong loại năng lực này, 2. Trong lúc sử dụng, địch nhân chống đỡ nàng điên cuồng khôi phục HP, đem nàng cường sát mất.

	Nói cách khác, Thánh Thi cũng không phải không muốn kết thúc mất năng lực này, Thủy Nguyên · Sí Thiên Sứ hóa thân hàng lâm, cũng bám vào trên lưng Thánh Thi về sau, nàng liền đã không cách nào kết thúc năng lực này rồi, chỉ có thể cắn răng tiếp tục làm phi thiên sữa độc.

	Một điểm không thể nghi ngờ là, trong trận chiến này, người tổng thể phát ra cao nhất của phe Tô Hiểu, nhất định là Thánh Thi, cấp tám mạnh nhất 'Chiến đấu sữa', tại hôm nay xuất hiện rồi.
Kết chương.