Chương 1787: Danh vọng! Kế hoạch thông! Cướp sạch tầng thứ nhất bảo khố! Bị phát hiện! (cầu nguyệt phiếu!)

Trống không thuộc tính giảm xuống, Vương Đằng quyết định tìm thời gian lại tiến một lần hắc ám không gian giả lập.

Hắc ám Tinh Thú bên trong, có thể cho hắn cung cấp không ít trống không thuộc tính.

Loại nơi nhổ lông dê tốt này không thể bỏ qua.

Bên này, hắn mặc dù rất đau lòng, nhưng là cũng không có mất lý trí.

Chỉ có 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 còn chưa đủ, 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 chỉ có thể để hắn chui vào Huyết tộc bảo khố mà không bị phát hiện, nhưng là tại thời điểm trộm bảo vật, nhiều bảo vật như vậy biến mất, khó đảm bảo sẽ không bị phát giác.

"Đúng rồi, có thể hay không dùng hình chiếu chi pháp của Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận, hình chiếu ra hư ảnh bảo vật?" Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến một gốc rạ, con mắt có chút sáng lên.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, tinh thần niệm lực từ chỗ mi tâm càn quét mà ra đồng thời, Không Gian chi lực thể nội cũng theo đó mà động, sau đó tại dưới tinh thần niệm lực lôi kéo, tại bốn phía hư không minh khắc lên.

Hư không minh trận!

Loại thủ đoạn này đối với người khác mà nói, có chút khó khăn, nhưng là Vương Đằng cũng không phải không có chơi qua, không tính lạ lẫm.

Hắn dự định tạm thời khắc họa một tòa 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 đi ra thử một chút hiệu quả.

May mắn vừa rồi đem 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 thuộc tính tăng lên tới đại thành, độ thuần thục tăng lên rất nhiều lên, không thì lúc này cũng không có thuận lợi như vậy.

Từng đạo phức tạp huyền ảo phù văn trong hư không khắc hoạ đi ra, từng đạo đường nét nối liền cùng một chỗ, dần dần cấu thành một tòa trận pháp khổng lồ. . .

Ngay lúc Vương Đằng bế quan, ngoại giới lại cũng không bình tĩnh.

Tin tức Huyết Tử đánh bại Huyết Khắc Lợi thiên tài đứng đầu Fansit thị tộc, như cuồng phong quá cảnh càn quét các nơi.

Người mười ba thị tộc đều là mười phần chấn kinh.

Huyết Khắc Lợi chính là thiên tài đứng đầu nhất Fansit thị tộc, bây giờ cứ như vậy thảm bại dưới tay Huyết Tử, quả thực khiến người kinh ngạc.

Mà lại nghe nói Huyết Khắc Lợi còn ở trong thế giới giả lập đồng thời thi triển 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】 cùng 【 ma biến 】.

Tại dưới loại tình huống này, y nguyên thua triệt để như vậy, thua thảm như vậy, để rất nhiều thiên tài không thấy tận mắt cuộc chiến đấu kia, đều có chút không thể nào tiếp thu được.

Nhưng là thế giới giả lập có một chỗ tốt, đó chính là có thể lưu lại hình ảnh.

Hình ảnh cuộc chiến đấu kia bị người ghi lại, những thiên tài không có tận mắt thấy cuộc chiến đấu đó nhìn thấy hình ảnh này về sau, cùng nhau lâm vào trầm mặc thật lâu.

Sự cường đại của Huyết Tử vượt qua tất cả mọi người dự liêu.

"Quá mạnh!"

"Đây chính là thực lực của Huyết Tử sao?"

"Lần trước nghe nói Huyết Tử đánh bại Huyết Bối Khắc đám người, ta còn cảm thấy có phải là Huyết Bối Khắc bọn chúng quá cùi bắp, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, là Huyết Tử quá yêu nghiệt a."

"Đây quả thật là Hạ vị Ma hoàng cấp sao? Ta không tin! Ta không tin!"

"Ma Tôn đại nhân chính miệng chứng thực, còn có thể là giả?"

"Về sau ta đứng Huyết Tử, những thiên tài khác đều đứng sang một bên đi."

. . .

Theo sự tình lên men, dạng này nghị luận ở trong Huyết tộc khắp nơi có thể thấy được, khi Huyết Thần phân thân bày ra thực lực càng ngày càng mạnh, người Huyết tộc đối với hắn cũng càng ngày càng tán thành.

Loại tán thành này xuất phát từ nội tâm.

Hắc Ám chủng vốn là cường giả vi tôn, loại quan niệm này so với Nhân tộc Võ Giả còn muốn trực tiếp, còn muốn trần trụi.

Cho nên hành động của Huyết Thần phân thân, vừa vặn rất phù hợp tác phong làm việc nhất quán của Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Bành!

Bên trong tòa đại điện nào đó Fansit thị tộc, Huyết Khắc Lợi mặt mũi tràn đầy âm trầm, vung tay lên, bình bình lọ lọ bên trong đại điện tất cả đều rơi vỡ nát.

"Huyết! Tuyệt!"

Nó trong mắt hàn quang lấp lóe, nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra đem danh tự Huyết Thần phân thân phun ra.

Kết quả cuộc chiến này, quả thật là nó không nghĩ tới.

Vốn cho là cho dù đánh không lại đối phương, cùng lắm cuối cùng lấy phương thức uyển chuyển dừng tay, đến cái thế hoà.

Ai có thể nghĩ đến, Huyết Tuyệt kia căn bản không nể mặt nó, trực tiếp đem nó đè xuống đất ma sát.

Càng kỳ quái hơn chính là, cuối cùng tại tình huống nó thi triển 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】 cùng 【 ma biến 】, Huyết Tuyệt kia thế mà còn có thể nghiền ép nó, thậm chí là đem nó xé thành vỡ nát.

Bây giờ hồi tưởng lại, nó đều cảm thấy toàn thân đau nhức kịch liệt.

Loại thống khổ bị xé nát ai thử ai biết.

Còn có tác dụng phụ đến từ 【 Huyết Tinh Chi Nộ 】 cùng 【 ma biến 】, mặc dù ở trong thế giới giả lập thi triển, cũng sẽ không giống ở trong hiện thực nghiêm trọng như vậy.

Nhưng là nhiều ít sẽ tại phương diện tinh thần lưu lại một ít tác dụng phụ, đây là sự tình không cách nào tránh khỏi.

Đương nhiên, so với những đau nhức này, vẫn là khuất nhục Huyết Tuyệt kia tạo thành cho nó để nó càng thêm không thể nào tiếp thu được.

Bây giờ ngoại giới đều đang nghị luận chuyện này, tất cả mọi người chỉ sợ đều đang xem chuyện cười của nó.

Đường đường thiên tài đứng đầu Fansit thị tộc, bây giờ lại trở thành đá đặt chân Huyết Tử quật khởi, ngẫm đến liền khiến người cảm thấy buồn cười.

Uổng Huyết Khắc Lợi nó tự nhận là so với Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc đám người càng thêm thiên tài, cùng chúng nó không tại một cái cấp độ, nhưng hôm nay xem ra, nó và chúng nó có gì khác nhau.

"Huyết Tuyệt, ngươi muốn ngồi vững vàng Huyết Tử chi vị, ta lại không để ngươi như ý."

Huyết Khắc Lợi hừ lạnh một tiếng, đi ra đại điện, hướng phía một chỗ bí địa Huyết Tinh chi thành bước đi.

"Chuẩn bị một chút, ta muốn đi vào Bất Tử Huyết Hải."

"Vâng!" Trong bóng tối, có người đáp lại.

. . .

Cùng lúc đó, bên trong một chỗ thần bí chi địa khác Fansit thị tộc, một đạo thân ảnh toàn thân quấn quanh huyết vụ, chăm chú nhìn ấm rượu màu đỏ sậm trước mặt, nó không ngừng hướng trong ấm rượu đầu nhập các loại tài liệu trân quý, trong miệng không ngừng lẩm bẩm lấy: "Bảo bối! Bảo bối! Mau mau chiết xuất, mau mau chiết xuất. . ."

Nếu có người thấy cảnh này, phỏng chừng sẽ cho rằng đây là lão già điên vui buồn thất thường.

Trên thực tế nó không phải, nó là Huyết Sát Ma Tôn.

Những ngày này nó thử qua không ít lần, xác thực có thể chiết xuất ra bản nguyên chi huyết càng thêm thuần túy, dùng để tu luyện, vẫn có chút tác dụng, nhưng là. . .

Tác dụng không có lớn như vậy!

Nó ẩn ẩn cảm thấy nơi nào không đúng lắm, nhưng là lại nghĩ đến lời của Huyết Tuyệt đã nói, Huyết Tủy ấm này chiết xuất có tỉ lệ nhất định, cũng không phải là mỗi lần đều có thể thành công, thậm chí tỷ lệ thành công phi thường nhỏ.

Lúc ấy nó cũng không để ý, bây giờ mới biết tỉ lệ này đến cùng có nhỏ cỡ nào.

Mấy ngày nay nó đã thử qua rất nhiều lần, nhưng không có một lần thành công chiết xuất ra nó cần thiết bản nguyên chi huyết, mà chỗ tiêu hao trân quý tài liệu đã đếm không hết.

Cho dù là nó Ma Tôn cấp tồn tại này, lúc này đều cảm thấy có chút thịt đau.

Nhưng là chuyện này nói là phải trách Huyết Tuyệt kia đi, hình như cũng trách không được hắn, đối phương đã nhắc nhở nó, là nó nhất định phải đổi, hiện tại lại trở về tìm người ta lý luận, có phải là lộ ra nó Ma Tôn cấp này có chút không phóng khoáng?

Lúc ấy nhiều vị Ma Tôn cấp như vậy ở đó, bọn chúng khẳng định sẽ cho rằng nó. . .

Có phải là không chơi nổi?

Nhưng vào lúc này, Huyết Tủy ấm trước mặt đột nhiên hơi chấn động một chút, từng sợi huyết dịch màu đỏ tươi từ trong đó phiêu đãng mà ra.

Huyết Sát Ma Tôn tròng mắt hơi híp, lúc này đưa tay chộp tới, huyết dịch kia lập tức ngưng tụ thành một đoàn, phiêu phù ở trên bàn tay của nó.

Từng sợi máu tươi chi lực từ trong đó tản ra.

Nhưng sắc mặt Huyết Sát Ma Tôn lại cũng không phải là dễ nhìn, nó chăm chú nhìn đoàn huyết dịch trước mặt, hô hấp đều có chút dồn dập.

"Không tức giận, ta không tức giận, nhất định là nơi nào còn có chút vấn đề, là năng lượng của bảo vật không đủ thuần túy? Hay là bản nguyên chi huyết không đủ cường đại?" Huyết Sát Ma Tôn hít một hơi thật sâu, từ trên người chính mình tìm vấn đề.

Đến loại tình trạng này, nó đã như cái dân cờ bạc.

Ta tiếp theo đem nhất định sẽ thắng!

. . .

Đối với ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Vương Đằng hoàn toàn không biết gì, hắn còn đang hết sức chuyên chú minh khắc【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trận pháp trong hư không trước mặt rốt cục dần dần hoàn thành, tản mát ra trận trận ánh sáng nhạt, không gian bốn phía chập trùng rất nhẹ.

May mắn tu luyện thất này có hiệu quả ngăn cách các loại năng lượng ba động, không phải lấy 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 không gian ba động, chỉ sợ rất dễ dàng gây nên một ít Hắc Ám chủng cường giả chú ý.

Cũng không thể để người ta biết hắn nắm giữ 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】.

"Giải quyết!"

Vương Đằng nhìn trận pháp trước mặt, con mắt hơi sáng, lập tức không chút do dự nào, vung tay lên, kích phát trận pháp.

Ông!

Một trận tiếng ong ong vang lên, trận pháp có chút ba động một chút, từng đạo hình chiếu xuất hiện tại bên trong trận pháp, thình lình lại là một ít bảo vật hắn tại Huyết tộc bảo khố nhìn thấy.

Bây giờ hình chiếu này thoạt nhìn, quả thực cùng vật thật không kém chút nào, chủ yếu là tại bên trong trận pháp kia, những hình chiếu này đủ để dĩ giả loạn chân.

"Quả nhiên có thể."

Vương Đằng không nghĩ tới mình thí nghiệm vậy mà lạ thường thuận lợi, hắn sờ sờ cằm, luôn cảm thấy còn thiếu một chút gì.

"Đúng, là khí tức của bảo vật."

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, linh cơ khẽ động, trong mắt lóe lên một đạo quang mang mê huyễn.

Huyễn Tâm Quyết!

Đây là Vương Đằng tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đạt được một cái Tinh Thần Huyễn Thuật chiến kỹ, có thể chế tạo ảo giác.

Nhất thời, hình chiếu bảo vật bên trong trận pháp giống như là có được khí tức đặc biệt của riêng phần mình, rất sống động, rốt cuộc nhìn không ra mảy may mánh khóe.

"Ngươi thủ đoạn này. . ." Viên Cổn Cổn nhịn không được ở một bên hiện lên, trong mắt mang theo sợ hãi thán phục.

Nó cảm thấy Vương Đằng rất mạo hiểm, nhưng là không thể không thừa nhận, gia hỏa này vì mạo hiểm, có thể nói là phí hết tâm tư.

Mà lại hết lần này tới lần khác hắn có năng lực như vậy.

Bây giờ những hình chiếu này càng làm cho nó tìm không ra nửa điểm tì vết, phảng phất như bảo vật chân chính.

Nếu như không có người đi động những bảo vật này, căn bản liền sẽ không phát hiện vấn đề của bọn nó.

Thậm chí nếu như Vương Đằng đối với huyễn thuật này chưởng khống càng mạnh một ít, có lẽ sẽ để những người tiến vào ảo cảnh, hoàn toàn cảm thấy những bảo vật này chính là thật, không phát hiện được bất cứ vấn đề gì.

"Còn chưa đủ, dạng này huyễn cảnh đối phó Trung vị Ma Hoàng cấp vẫn được, đối phó Thượng vị Ma Hoàng cấp, thậm chí là Ma Tôn cấp, liền kém quá nhiều." Vương Đằng nhíu mày.

【 Huyễn Tâm Quyết 】 chính là Bất Hủ cấp chiến kỹ, đối phó Ma Tôn cấp là không có vấn đề, nhưng vấn đề liền ở chỗ, đẳng cấp Vương Đằng nắm giữ quá thấp.

【 Huyễn Tâm Quyết 】này mới thuần thục cấp bậc mà thôi.

Cùng trước đó 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 đồng dạng, chênh lệch hơi nhiều.

Vương Đằng khóe miệng co giật, nhưng chỉ là do dự một chút. . .

Trống không thuộc tính, thêm điểm!

【 Huyễn Tâm Quyết 】(Bất Hủ cấp): 6500/10000(thuần thục);

Huyễn Tâm Quyết bắt đầu phi tốc tăng lên, mà trống không thuộc tính của hắn thì là tương ứng đang nhanh chóng giảm bớt.

Từ thuần thục đến tinh thông tốn 35 000 điểm thuộc tính, từ tinh thông đến tiểu thành lại tốn 300 000 điểm, đến một bước này Vương Đằng tự nhiên cũng không thèm đếm xỉa, lần nữa ném ra ngoài 50 vạn điểm thuộc tính giá trị, dứt khoát đem nó tăng lên tới đại thành.

【 Huyễn Tâm Quyết 】(Bất Hủ cấp): 1/100 000(đại thành);

Mặc dù chỉ là miễn cưỡng tăng lên tới đại thành cấp bậc, nhưng tốt xấu là đại thành, Vương Đằng trong đầu lập tức bày ra đủ loại minh ngộ, đối với 【 Huyễn Tâm Quyết 】 nắm giữ đạt tới một loại tình trạng cực kỳ cường đại.

Hắn đột nhiên có một loại cảm giác, phảng phất 【 Huyễn Tâm Quyết 】mình nắm giữ có thể đánh lừa Thượng vị Ma Hoàng cấp đỉnh phong tồn tại.

Tinh thần của hắn đạt tới Vực Chủ cấp đỉnh phong viên mãn, bởi vì hạn mức cao nhất so với Võ Giả phổ thông cao hơn một lần, trên thực tế có thể so với Giới Chủ cấp.

Tăng thêm bây giờ đem 【 Huyễn Tâm Quyết 】 tăng lên tới đại thành cấp bậc, tự nhiên càng là không tầm thường, có thể đối phó Giới Chủ cấp tồn tại lại vô cùng bình thường, cũng chính là Thượng vị Ma Hoàng cấp ở trong Hắc Ám chủng.

Nếu như lại phối hợp 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】, chắc hẳn cũng có thể giấu diếm được con mắt của Ma Tôn cấp, chỉ cần đối phương không tiến vào huyễn cảnh của hắn, hẳn là liền sẽ không bị khám phá.

"Có thể thử một lần!" Vương Đằng con mắt lấp lóe, trong lòng cho mình điểm mười hai cái like: "Ta thật sự là quá cơ trí."

【 kế hoạch thông 】jpg

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, trái tim giật giật.

【 trống không thuộc tính 】: 2 015 000;

Nghiệp chướng a!

Từ tiếp cận bốn trăm vạn điểm trống không thuộc tính, bạo xuống tới hai trăm vạn điểm, cái này ai chịu được.

Đâm tim!

Hắn còn chờ dùng trống không thuộc tính tăng lên Hỗn Độn Tinh Thần quyết đây, kết quả chưa xuất sư đã chết a, điểm ấy trống không thuộc tính khẳng định là không đủ.

Vương Đằng vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy việc cần phải làm thật sự có rất nhiều, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Hắn không đứng dậy, vẫn như cũ khoanh chân ngồi, tinh thần niệm lực khẽ động, đem mới【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】vất vả khắc họa đi ra thu vào trong tiểu vũ trụ thể nội mình, tòa trận pháp này còn có tác dụng khác, không thể cứ như vậy lãng phí đi.

Sau đó hắn nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, đem kế hoạch triệt để hoàn thiện.

Thời gian chuyển dời, huyết nguyệt trên không Huyết Tinh chi thành dần dần biến mất, lúc này chính là thời điểm Huyết tộc Hắc Ám chủng lâm vào ngủ say.

Vương Đằng từ Huyết Tử điện rời đi, ngay cả Huyết Khôi Lỗi cũng không phát giác.

Sớm tại trước đó hắn liền để Huyết Khôi Lỗi lâm vào ngủ say, sẽ không đi ra nơi ngủ say của bọn chúng.

Rời đi Huyết Tử điện về sau, Vương Đằng trực tiếp thi triển 【 không gian ẩn núp 】, đem tự thân ẩn nấp, biến mất ngay tại chỗ.

Hắn hướng phía Huyết tộc bảo khố mò lên, đi tới bên ngoài tòa thành bảo chỗ cửa vào bảo khố, trốn ở bên trong một chỗ bóng tối.

Bản thể từ bên trong không gian thôn phệ xuất hiện, mở ra 【 Minh Thần Thể 】, vận dụng Minh Hóa chi năng, cải biến dung mạo bản thân, khí tức trên thân cũng hoàn toàn thay đổi, trở nên tà ý, hắc ám, triệt để cùng Hắc Ám chủng không khác.

Bản thể cùng phân thân liếc nhau một cái, riêng phần mình nhẹ gật đầu.

Lập tức bản thể biến mất ngay tại chỗ.

Oanh!

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên tại bên ngoài thành bảo cửa vào Huyết tộc bảo khố vang lên.

Viên Cổn Cổn đều nhìn ngốc.

Nó một mực đang chú ý động tác của Vương Đằng, không nghĩ tới hắn sẽ trực tiếp như vậy, thô bạo như vậy.

Suy nghĩ nửa ngày, kết quả. . .

Chỉ thế này?

Bất quá nó cũng biết hiện tại khẳng định không phải lúc nhả rãnh, chỉ có thể ở một bên nhìn, không dám quấy rầy Vương Đằng.

Tiếng nổ vang lên, một đạo quang đoàn Hắc Ám Nguyên Lực ngưng tụ tại bên trên thành bảo nổ tung, đá vụn bạo liệt, bay thẳng bầu trời.

"Ai?"

Một tiếng quát lớn lập tức từ trong bảo khố Huyết tộc truyền ra.

Khí tức cường đại ầm vang càn quét mà ra, chỗ cửa lớn thành bảo quang mang chớp động, mấy thân ảnh xuất hiện, phóng hướng thiên không.

"Ngay tại lúc này!"

Huyết Thần phân thân trong lòng hơi động, lập tức Không Thiểm đi tới chỗ cửa lớn, tại thời điểm quang mang trận pháp kia còn chưa tan đi, thừa cơ lẩn vào trong đó.

Bản thể bên này một kích thành công, liền trực tiếp hướng phía nơi xa phóng đi.

"Muốn chạy!"

Mấy đạo thân ảnh từ trong bảo khố Huyết tộc xông ra chợt quát một tiếng, nhao nhao đuổi theo.

Đối với an nguy của Huyết tộc bảo khố bọn chúng cũng không lo lắng gì, bên trong có Ma Tôn cấp tồn tại trấn thủ, càng có toà Thánh cấp trận pháp kia, cho dù là Ma Tôn cấp tiến vào bên trong, đều không chiếm được chỗ tốt gì.

Vương Đằng bản thể hướng phía sau oanh ra mấy quyền, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ, hóa thành từng đạo quyền ấn, đánh về phía mấy thân ảnh đuổi theo phía sau.

"Hừ!"

Trong đó một thân ảnh hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy nó vung tay lên, liền đem quyền ấn đều đánh tan, hóa thành đầy trời điểm sáng màu đen phiêu tán.

Nhưng Vương Đằng bản thể cũng thừa cơ hội này, chạy ra một khoảng cách.

Hắn không có vội vã ẩn núp bản thân, nhất định phải kéo lại những Hắc Ám chủng này.

. . .

Một bên khác, Huyết Thần phân thân đã là tiến vào trong bảo khố Huyết tộc, khi tiến vào, hắn liền dựa theo trận pháp tiết điểm lần trước tìm được, bắt lấy sơ hở, sau đó vận dụng 【 không gian ẩn núp 】, đem bản thân ẩn núp tại trong kẽ hở không gian.

Một thân ảnh tại tầng thứ nhất bảo khố hiển hiện, thình lình chính là Huyết Cách Nạp!

"Huyết Cách Nạp, ngoại giới đã xảy ra chuyện gì?"

Một thanh âm từ chỗ sâu bảo khố truyền đến, mang theo một cỗ già nua băng lãnh chi ý.

"Không sao, bất quá là con kiến nhỏ mạnh mẽ xông vào bảo khố, đoán chừng là phát động trận pháp phòng hộ, đã có người đuổi theo." Huyết Cách Nạp điềm nhiên nói.

"Vậy là tốt rồi." Cỗ già nua băng lãnh kia trở nên yên lặng, không còn lên tiếng.

Huyết Cách Nạp ánh mắt chớp động một cái, thân ảnh cũng chậm rãi biến mất, toàn bộ bảo khố lập tức lâm vào yên tĩnh.

Huyết Thần phân thân không có vội vã động thủ, vẫn như cũ ẩn núp trong kẽ hở không gian, lẳng lặng chờ đợi.

Để cho an toàn, giờ phút này dáng dấp Huyết Thần phân thân cũng đã biến hóa, dù sao cũng là Huyết Nha phân thân ngưng tụ mà thành, có thể biến hóa rất bình thường.

Mà huyết tinh chi lực thể nội Huyết Thần phân thân cũng thu liễm, chỉ có một viên 【 hắc ám chi hạch 】từ chỗ bản thể ngưng tụ làm Nguyên Lực hạch tâm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cái này 【 hắc ám chi hạch 】 chính là 【 Hắc Ám chi tâm 】 ngưng tụ mà ra một loại kết tinh, có thể tạm thời mượn dùng 【 Hắc Ám chi tâm 】 thiên phú năng lực.

Loại thủ đoạn này tương đương với chính là thủ đoạn Hắc Ám chủng xâm nhiễm Nhân tộc Võ Giả.

Lúc trước Vương Đằng liền tiếp xúc qua cái gọi là 【 Hắc Ám Chi Xúc 】, mà【 hắc ám chi hạch 】này so với cái gọi là 【 Hắc Ám Chi Xúc 】 cao cấp hơn một ít.

Dù sao đây là Hắc Ám thiên phú cấp cao nhất ngưng tụ ra.

Huyết Thần phân thân chỉ là một đạo phân thân, không có khả năng tùy ý vận dụng thiên phú của bản thể.

Trước đó là bởi vì bản thể ngay tại thể nội phân thân, 【 Hắc Ám chi tâm 】 thiên phú cũng là bản thể vận dụng, chỉ bất quá lực lượng có thể từ thể nội phân thân lan tràn mà ra, thoạt nhìn như là phân thân vận dụng 【 Hắc Ám chi tâm 】 thiên phú.

Bây giờ bản thể không tại, tự nhiên là chỉ có thể dùng loại phương thức này đến mượn dùng lực lượng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong bảo khố một mảnh yên tĩnh, không có nửa cái bóng người, khoảng thời gian này, Huyết tộc khác đồng dạng đều sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, sẽ rất ít đi tới bảo khố.

Chính vì vậy, Vương Đằng mới sẽ lựa chọn tại khoảng thời gian này động thủ.

Bất quá Huyết Thần phân thân nắm giữ 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】, lại là có thể cảm giác được có một cỗ tinh thần lực như có như không tại trong bảo khố càn quét.

"Lão ngân tệ!" Huyết Thần phân thân ở trong lòng thầm mắng một câu.

Đã nói xong không sao đâu, kết quả còn không phải rất cẩn thận trông coi bảo khố, một chút cũng không có buông lỏng.

Hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. . .

Sau một lúc lâu, tinh thần lực kia mới chậm rãi tiêu tán, không còn xem xét tình huống trong bảo khố.

Huyết Thần phân thân lặng lẽ đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, như là từng đầu tơ mỏng, hướng phía nơi trọng yếu trận pháp cẩn thận từng li từng tí bò qua.

Tinh thần niệm lực của hắn giấu trong kẽ hở không gian, cho nên cũng không bị phát hiện.

Không gian thủ đoạn này tự nhiên cũng là bản thể lưu lại, tương tự 【 hắc ám chi hạch 】, có thể được phân thân tạm thời sử dụng.

"Tìm được!"

Trong chốc lát, Huyết Thần phân thân chính là ánh mắt sáng lên, tinh thần niệm lực của hắn tìm được chỗ hạch tâm【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】.

Hắn không vội vã động thủ, mà là trước vòng quanh hạch tâm trận pháp cẩn thận từng li từng tí cảm ứng một phen, xác định không có vấn đề gì, mới khống chế tinh thần niệm lực, lan tràn đi vào.

Trận pháp thuần thục cấp đại thành, tự nhiên là mười phần cao minh.

Trước mắt tòa trận pháp này, Vương Đằng muốn khống chế, cũng không tính rất khó, bất quá hắn không dám trắng trợn khống chế, chỉ có thể lén lút, cẩn thận từng li từng tí tiến hành.

Cái này giống như là một tên trộm, thừa dịp chủ nhân ngủ say, lặng lẽ đem chìa khóa cắm vào lỗ chìa khóa, sau đó chậm rãi chuyển động. . .

Tạp sát!

Một tiếng vang nhỏ, cửa mở.

Nói đến đơn giản, kỳ thật vẫn là rất phức tạp, nhưng là lấy độ thuần thục đại thành cấp bậc của Vương Đằng, nắm giữ trận pháp hạch tâm cũng không tính khó khăn.

"Có thể động thủ!" Huyết Thần phân thân ánh mắt ngưng trọng, tiếp xuống mới là thời điểm mạo hiểm nhất, nhưng hắn lại không khỏi có chút nhỏ kích động, cảm giác rất kích thích.

Hắn lặng lẽ tới gần một chỗ giá đỡ, khống chế trận pháp, đem lồng phòng ngự mở ra đồng thời, đã tan ra hình chiếu vòng phòng hộ, sau đó đưa tay sờ lên một kiện bảo vật.

Bạch!

Bảo vật bị hắn thu vào trong không gian trang bị, sau một khắc, hình chiếu bảo vật xuất hiện, thông qua Huyễn Tâm Quyết mô phỏng ra khí tức tương đồng, dĩ giả loạn chân.

Toàn bộ quá trình có thể nói là nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

"Hô!"

Viên Cổn Cổn cùng Băng Đế Ti hai người trong bóng tối nhìn một màn này, đều là thay hắn lau mồ hôi lạnh, lặng yên phun ra một ngụm trọc khí.

Cái này mẹ nó quá kích thích.

Nếu như đổi thành bọn chúng, chưa chắc có dạng này trái tim lớn.

Tại dưới mí mắt người ta trộm đồ, Vương Đằng gia hỏa này cũng coi là một cái đầu đi.

Mà lại hắn còn thành công, không bị phát hiện.

Cho dù là Băng Đế Ti cái "Lão gia hỏa" sống một nắm tuổi lớn, cũng chưa từng có làm qua chuyện mạo hiểm kích thích như thế.

Bất quá bây giờ rõ ràng còn không phải lúc cao hứng, mới vừa trộm một kiện bảo vật mà thôi, còn có một cặp bảo vật không có trộm đâu, phàm là xuất hiện một điểm vấn đề, đều có thể xong đời.

Thế là Viên Cổn Cổn cùng Băng Đế Ti hai người tiếp tục ngừng thở, âm thầm quan sát đến nhất cử nhất động của Huyết Thần phân thân.

"Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám Hệ linh dược, cái này không tệ, thu."

"Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám Hệ Tinh hạch, cũng không tệ, thu."

"Còn có Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám Hệ binh khí này, miễn cưỡng có thể dùng một chút, thu lại."

. . .

Huyết Thần phân thân đem những bảo vật kia một kiện lại một kiện thu vào, sau đó từng cái từng cái hình chiếu đi ra, tiến hành thay thế.

Tốc độ của hắn dần dần tăng tốc, từ tầng ngoài chậm rãi xâm nhập, đem bảo vật tầng thứ nhất hết thảy thu hết một lần, nhưng cũng lưu lại một chút đồ vật thoạt nhìn không có tác dụng gì, liền trực tiếp đặt ở chỗ đó, không đi động nó.

"Ta quá nhân từ, hảo tâm cho chúng nó lưu lại một điểm." Huyết Thần phân thân trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó hắn liền dự định tiến vào tầng thứ hai bảo khố, đồ tốt chân chính đều ở nơi đó, tất cả bảo vật tầng thứ nhất cộng lại, đều không bằng một hai kiện Ma Tôn cấp bảo vật.

Trước đó Huyết Cách Nạp tiến vào tầng thứ hai bảo khố, cần mở ra truyền tống, nhưng là động tĩnh quá lớn, khẳng định sẽ bị phát hiện.

Cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

Điểm này Vương Đằng tự nhiên cũng đã sớm nghĩ đến, hắn không có khả năng đần độn mở ra truyền tống, sau đó nghênh ngang tiến vào tầng thứ hai, vậy chẳng khác gì muốn chết.

Như vậy vấn đề đến.

Phải làm sao tiến vào tầng thứ hai?

Huyết Thần phân thân mỉm cười, chỗ mi tâm một tòa trận pháp hư ảnh hiện lên, thình lình chính là toà【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】cỡ nhỏ trước đó bị hắn thu vào tiểu vũ trụ thể nội.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền biến mất ngay tại chỗ, tiến vào tầng thứ hai.

"Quả nhiên có thể."

Nhìn tràng cảnh quen thuộc, Huyết Thần phân thân lập tức mắt sáng lên, nơi này thình lình đúng là tầng thứ hai bảo khố hắn trước đó từng tiến vào.

Phương pháp này, là hắn tại lúc khắc họa 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】đột nhiên nghĩ đến.

Không thì hắn chắc chắn sẽ không đối với tầng thứ hai sinh ra ý nghĩ.

Bởi vì căn bản không có biện pháp khác, có thể làm cho hắn lặng yên không một tiếng động tiến vào tầng thứ hai.

Ngay từ đầu hắn chỉ là muốn đem tầng thứ nhất cướp sạch một lần thôi.

Hiện tại hắn nắm giữ 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】trong bảo khố, lại lấy mình khắc họa 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 tới liên hệ, hoàn toàn có thể tiến hành một lần truyền tống.

Cái này không thể không nói một chút chỗ đặc thù của 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】.

Không gian bên trong tòa trận pháp này là điên đảo hỗn loạn, thời khắc ở vào trạng thái biến động, cho nên mới có thể lấy trận pháp giống nhau tiến hành kết nối.

Bất quá loại phương pháp này, những người khác phỏng chừng nghĩ không ra.

Cái này cần trận pháp tạo nghệ cực kì cao thâm, Thánh cấp Phù Văn sư phổ thông cũng không nhất định làm được.

Nhưng Vương Đằng có hai cái ưu thế, một cái tự nhiên là phù văn tạo nghệ của hắn đạt tới Thánh cấp, một cái khác chính là hắn đối với tòa trận pháp này chưởng khống đạt tới đại thành cấp bậc không phải người.

Nói thật, một cái Thánh cấp Phù Văn sư cả một đời, có thể đem một hai tọa thánh cấp trận pháp nắm giữ đến đại thành cấp bậc, coi như là rất không tệ.

Bọn hắn sẽ không tốn quá nhiều thời gian ở phương diện này.

Thánh cấp phó chức nghiệp giả muốn tiến vào Thần cấp, vốn là muôn vàn khó khăn, tri thức cần nắm giữ nhiều lắm, nếu như đụng phải mỗi một tòa trận pháp đều đi xâm nhập nghiên cứu, thời gian của bọn hắn xác định không đủ, sẽ chỉ phân tâm, bất lợi cho bản thân tấn cấp.

Ngược lại chuyên chú vào nghiên cứu phù văn, mới là bản chất nhất, cũng là hữu dụng nhất.

Nói cho cùng trận pháp chỉ là thủ đoạn bên ngoài, phù văn mới là căn bản.

Một cái là thuật, một cái là pháp.

Nếu mơ hồ, lại muốn trở về chính đồ, từ đó tiến vào Thần cấp, nhưng là khó.

Mà Vương Đằng liền không giống, hắn đem 【 Điên Đảo Nghịch Không Súc Ảnh Đại Trận 】 tăng lên tới đại thành cấp bậc, chỉ tốn thời gian mấy hơi thở, rất nhanh.

Duy nhất không tốt chính là, phí trống không thuộc tính.

Quá phí!

Hao không nổi! Hao không nổi!

Huyết Thần phân thân tiến vào tầng thứ hai về sau, tiếp tục lựa chọn ẩn núp, trước quan sát bốn phía, không vội mà động thủ.

Ổn một tay.

Sau một lúc lâu, không phát hiện vấn đề gì, cũng không có phát hiện vết tích tinh thần lực, Huyết Thần phân thân yên tâm, bắt đầu càn quét.

Kết quả. . .

Vừa thu hồi mấy khối khoáng thạch cùng vài cọng linh dược, lúc đang muốn thu lấy một kiện Thánh cấp binh khí, đột nhiên xảy ra dị biến.

"Ai?"

"Làm càn, ai dám xâm nhập bảo khố?"

Một đạo tiếng hét phẫn nộ vừa kinh vừa sợ bỗng nhiên tại trong bảo khố vang vọng, chấn động cả tòa bảo khố, khí thế kinh khủng từ trong hư không nghiền ép xuống dưới, muốn đem Huyết Thần phân thân bức đi ra.

"Moá! Bị phát hiện!"

Huyết Thần phân thân biến sắc, căn bản không kịp suy tư mình làm sao bị phát hiện, chỗ mi tâm quang mang trận pháp lấp lóe, lập tức mở ra truyền tống, biến mất ngay tại chỗ.

Quá trình này cơ hồ là tại trong nháy mắt tiếng hét phẫn nộ truyền ra liền đã hoàn thành.

Huyết Thần phân thân cực kì quả quyết, hắn trước khi tới liền dự liệu trước, nếu như bất hạnh bị phát hiện, ngay lập tức liền đào mệnh, căn bản sẽ không lưu lại dù là một khắc.

Cho dù bảo vật trước mắt, cũng giống như vậy.

Cho nên món Thánh cấp binh khí vừa rồi sắp tới tay, hắn cũng không có đi động, trực tiếp liền lựa chọn thoát đi.

Thân ảnh Huyết Cách Nạp tùy theo xuất hiện, tinh thần lực quét ngang, huyễn tượng biến mất, nhìn mấy chỗ giá đỡ trống rỗng trước mắt, trong mắt nó lửa giận bốc lên, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Đường đường Ma Tôn cấp tồn tại, lại bị người tại dưới mí mắt trộm đi bảo vật.

Mà lại đối phương phản ứng cực nhanh, lập tức liền lựa chọn trốn đi, ngay cả nó đều chưa kịp phản ứng, lại muốn lưu lại đối phương, căn bản là đã không kịp tới.

Chủ yếu nhất chính là, nó căn bản không biết đối phương làm thế nào đi vào? Cũng không biết đối phương làm thế nào rời đi?

Phòng ngự của bảo khố sâm nghiêm cỡ nào.

Đối phương lại như không có gì, chuyện này làm sao làm được?

Huyết Cách Nạp sắc mặt âm trầm biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện trên bầu trời ngoại giới, tinh thần lực càn quét tứ phương, tra tìm hết thảy đối tượng khả nghi.

Ầm ầm!

Cả bầu trời Huyết Tinh chi thành đều chấn động, không ít Hắc Ám chủng bị kinh động đi ra.

Trước đó bản thể công kích bảo khố, bị Hắc Ám chủng truy sát liền đã kinh động không ít người, chỉ bất quá nhìn thấy tựa hồ không có việc lớn gì phát sinh, liền không ai chú ý.

Nhưng lần này rõ ràng khác biệt, đó là khí tức của Ma Tôn cấp, tràn ngập toàn bộ bầu trời, mà lại dù là ai cũng có thể cảm giác được tức giận trong đó.

Rất nhiều người biết, chuyện lớn rồi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái hướng kia, hình như là bảo khố?"

"Chẳng lẽ bảo khố xảy ra vấn đề rồi?"

. . .

Không ít Huyết tộc Hắc Ám chủng bị bừng tỉnh, xuất hiện tại trên bầu trời, hướng phía bảo khố nhìn tới.

Cái này, tình hình trong thành càng thêm hỗn loạn.

Huyết Cách Nạp sắc mặt cực kỳ khó coi, nó không có tìm được tiểu thâu đáng chết kia, phụ cận bảo khố căn bản không có khí tức khác.

Đây tuyệt đối là một trận trộm cắp có dự mưu!

"Hỗn trướng!"

Huyết Cách Nạp trong mắt hàn quang lấp lóe, khí tức trên thân càng ngày càng khủng bố, khí thế Ma Tôn cấp tràn ngập trong hư không.

"Đại nhân!"

Mấy đầu Hắc Ám chủng đuổi theo bản thể lúc này bay trở về, hướng về phía Huyết Cách Nạp cung kính thi lễ một cái.

"Người đâu?" Huyết Cách Nạp lạnh lùng hỏi.

"Mất. . . Mất dấu!" Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này cảm thấy được không đúng, chột dạ nói.

"Phế vật!" Huyết Cách Nạp hừ lạnh một tiếng, trên thân khí thế bộc phát, trực tiếp đè ở trên thân mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này.

Oanh!

"Phốc thử!"

Mấy đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia căn bản là không có cách chống cự, một ngụm máu tươi phun ra, đều là quỳ ở giữa không trung, sắc mặt sợ hãi.

"Huyết Cách Nạp, tầng thứ nhất bảo khố bị trộm sạch không còn." Lúc này, một đạo thanh âm già nua băng lãnh tại trong tai Huyết Cách Nạp vang lên, cũng là mang theo một tia nộ khí không cách nào ức chế.

Ròng rã tầng thứ nhất bảo khố, tất cả đều bị trộm sạch không còn, chỉ còn lại một ít phế phẩm không dùng được.

Đây quả thực là chuyện cười lớn!

Huyết Cách Nạp đám người đã có thể tưởng tượng được, chờ chuyện này truyền đi, bọn chúng nhất định sẽ trở thành trò cười của cả Huyết tộc.

Nhiều Thượng vị Ma Hoàng cấp như vậy, thậm chí hai vị Ma Tôn cấp tồn tại, đều không trông coi được một tòa bảo khố, bị người tại dưới mí mắt trộm đi tất cả bảo vật cả một tầng, quả thật là sỉ nhục lớn.

"Hỗn trướng!"

Huyết Cách Nạp ánh mắt vô cùng băng lãnh, lửa giận ở trong lòng thiêu đốt, cho dù là lấy tâm tính Ma Tôn cấp của nó, cũng khống chế không được lửa giận nội tâm.

"Tra xét! Toàn bộ hành trình lùng bắt! Cho ta đem nó tìm ra!"

Sau một khắc, một tiếng gầm thét từ trong miệng cuồn cuộn truyền ra, ở trên bầu trời vang vọng không dứt.
Kết chương.