Chương 126 : Đánh Lén.
Cuối cùng, Aaron từ 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư nơi đó thu được 100 pound.

	Trong đó, 10 pound là thi pháp thù lao, mặt khác 90 pound đều là tiền bồi thường , bởi vì liên lụy hắn cũng bị nguyền rủa nhìn chằm chằm.

	Chờ đến 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư ngơ ngơ ngác ngác từ Iris trong bao sương đi ra, Aaron suy nghĩ một chút, lại viết một tờ giấy, đưa cho người hầu, chính mình thì lại tiếp tục ở phòng trong chờ đợi.

	Một lát sau, một cái khác người áo đen đẩy cửa mà vào, mang 'Giáo Sĩ' mặt nạ.

	"Xin chào, 'Giáo Sĩ' tiên sinh!"

	Aaron vui vẻ chào hỏi.

	"Chúng ta trước tựa hồ cũng không cùng xuất hiện. . ."

	Nicolas ôn hòa thuần hậu tiếng nói truyền đến: "Vẫn là ngươi đối với trên tay ta phát minh bản thảo cảm thấy hứng thú?"

	"Không không. . . Ta chỉ là nhớ tới, trước ngươi ở tụ hội trên cầu mua 'Diệu' mật truyền, không biết bây giờ còn có nhu cầu sao?"

	Aaron hai tay mười ngón giao nhau, đặt ở trên đầu gối, thuận miệng hỏi.

	"Xin lỗi. . . Không có."

	'Giáo Sĩ' Nicolas Inam vừa ở trong lòng oán thầm đối phương làm sao không sớm hơn một chút xuất hiện, vừa sáng tỏ từ chối.

	"Xem ra ngươi đã tiếp xúc đến mặt khác 'Diệu' Phi phàm giả, còn thu được truyền thừa. . ." Aaron dưới mặt nạ khóe miệng nổi lên một tia ý cười, cái này nguyên bản chính là hắn ném ra mồi câu cá.

	"Ngươi. . ."

	'Giáo Sĩ' đột nhiên rõ ràng mình bị sái, mới vừa nghĩ đứng lên, liền nhìn thấy đối diện mặt nạ người đem từng cái từng cái tiền giấy đặt lên bàn: "Cái này 10 pound, là ta vừa nãy áy náy. . . Ngươi biết đến, ta vẫn ở thu mua cái kia mấy thứ 'Diệu' đồ vật phẩm, khó tránh khỏi có chút sốt ruột, nghĩ muốn mượn ngươi con đường. . ."

	Ân, 'Giáo Sĩ' tám thành là không có cái kia mấy thứ tài liệu, nhưng hắn người phía sau cùng đoàn thể không hẳn không có!

	"Ngươi có thể trước tiên đi thử xem, mặc kệ có được hay không, còn có 50 pound gián điệp phí!"

	Aaron cười nói: "Nếu như thành công, ta còn có thể thật tốt khao ngươi."

	Tuy rằng trước mắt hắn không bao nhiêu tiền, nhưng cũng đem người có tiền khí tràng biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	'Giáo Sĩ' đứng dậy động tác một thoáng cứng đờ.

	Tuy rằng hắn có chút tức giận, nhưng đối phương cho đến thực sự là quá nhiều: "Ta. . . Ta muốn làm sao liên hệ ngươi. . ."

	"Rất đơn giản, nếu như có tài liệu, lần sau tụ hội thời điểm giao dịch, chúng ta song phương hẳn là đều rất tín nhiệm làm cái này người trung gian ngươi, có đúng hay không?"

	Aaron trên mặt nổi lên một tia ý cười.

	. . .

	Tụ hội kết thúc sau.

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư nhanh chóng từ một cái đường nước ngầm bên trong trèo đi ra, cẩn thận nhìn quét bốn phương, xác thực không có người theo dõi sau khi, không khỏi thở ra một hơi.

	Nàng chuẩn bị mau chóng đi một cái thuê dài phòng an toàn, ở nơi đó khôi phục ở bề ngoài trang phục.

	'Phòng an toàn' là Iville cầu khu một chỗ nhà, nàng từ chủ nhà trọ tiên sinh nơi đó thuê lại dài đến một năm thời gian, thường bị có quần áo, dược phẩm, đồ ăn các loại vật tư.

	Càng then chốt chính là , liền ngay cả chủ nhà trọ cũng chỉ biết là thuê lại phòng ốc chính là một cái quái gở thanh niên!

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư đi vào một tràng độc toà phòng ốc, móc ra chìa khóa mở cửa phòng.

	Thân hình của nàng bỗng nhiên dừng lại, nàng nhìn thấy một cái thân mặc áo che gió màu đen, trên mặt mang quạ mặt nạ bóng đen, chính ở trong phòng khách chờ đợi nàng!

	"Ngươi là ai?"

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư đưa tay vào ngực, chạm tới lạnh lẽo kim loại bùa chú, bất cứ lúc nào chuẩn bị dùng tự thân linh tính mở ra.

	Nếu như không phải người này chiều cao, hình thể cùng 'Kiếm Đâm' hoàn toàn khác nhau, nàng thậm chí hoài nghi đây là 'Kiếm Đâm' tiên sinh không hài lòng bồi thường, chuẩn bị lấy đi cái mạng nhỏ của chính mình cho rằng báo thù!

	" 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư, ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là tình cờ tiến vào tụ hội một cái bình thường giao dịch người, phát hiện ngươi đang bị nguyền rủa quấn quanh người, nghĩ muốn đến giúp đỡ ngươi!"

	Phòng ốc tường ngăn ở ngoài, Aaron trốn ở âm ảnh góc, thao túng ảo ảnh phát ra khàn khàn âm thanh trầm thấp.

	"Ngươi làm sao theo dõi tới nơi này?"

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư không có một chút nào thả lỏng, trái lại càng thêm cảnh giác.

	'Bói toán rất khó sao?'

	'Dù là thất bại, ta cũng có thể thông qua William Mark, hỏi thăm được Liliat Doren tiểu thư chỗ ở, trực tiếp đi nhà ngươi ngăn ngươi. . .'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, thao túng ảo ảnh cười nhạt nói: "Tất cả những thứ này đều là sự an bài của vận mệnh! Nếu như ta suy đoán không sai, ngươi cũng sắp muốn chết tại nguyền rủa phía dưới. . . Hiện tại chỉ có ta có thể cứu ngươi."

	"Ngươi chuẩn bị làm sao cứu ta?"

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư đứng ở cạnh cửa, duy trì bất cứ lúc nào có thể đào tẩu tư thế, tỉnh táo hỏi.

	Nàng đã xác định cái này nguyền rủa đẳng cấp cực cao, gia tộc cùng bình thường 'Diệu' Phi phàm giả đều không có biện pháp nào!

	Mà con đường duy nhất tương quan 'Thú Hoang' lại chết rồi, điều này làm cho nàng đi tới nguyền rủa đầu nguồn, giải quyết tất cả ý nghĩ đều thất bại.

	"Rất đơn giản. . ." Aaron giả dạng làm cuồng nhiệt dáng vẻ: "Đối với ta chủ mà nói, chỉ là nguyền rủa bất quá việc nhỏ một việc. . . Chỉ cần ngươi thờ phụng ta chủ, liền có thể thu được cứu rỗi!"

	"Ngươi thờ phụng vị nào Ti Tuế?" 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư cảm giác đối diện phải là một bí ẩn giáo đoàn người, không dấu vết lại lui về phía sau một điểm.

	Tín ngưỡng 'Ti Tuế' Phi phàm giả tuy rằng không tính là người điên, nhưng tinh thần cực đoan, nói mê, lạnh lùng, khát máu, nhân cách phân liệt. . . Đều là bình thường!

	"Ta chủ cũng không phải là mười hai Ti Tuế một trong, hắn là bí ẩn người quan sát, là bồi hồi tại không biết nơi Hư vọng chi linh!"

	Aaron không chút do dự mà nói.

	"Nguyên lai ngươi là Hư Vọng giáo phái người. . . Không đúng, Hư Vọng giáo phái đã sớm tiêu diệt rất nhiều năm. . . Ngươi là sau đó được đến Hư Vọng giáo phái điển tịch, từ mà thành lập bí ẩn giáo đoàn người!"

	'Bồ Câu Trắng' tin chắc nói.

	Mộng giới vĩ đại mênh mông, phàm nhân khó có thể nhận ra vạn nhất.

	Ngoại trừ mười hai vị chấp chưởng tháng Ti Tuế ở ngoài, còn có một chút biết điều Thế ngoại chi thần cùng bí ẩn tồn tại.

	Bọn hắn có chính là cao vị cách người ngụy trang, có nhưng là cổ lão tàn dư, còn có hay là Ti Tuế khác một cái thân phận cùng tướng mạo. . .

	Duy nhất điểm giống nhau, chính là hướng về những thứ này bí ẩn tồn tại cầu nguyện, so với cầu xin Ti Tuế càng thêm nguy hiểm!

	Một khi niệm tụng tên thật, liền thường thường bị nhìn kỹ, do đó sa đọa thâm uyên!

	"Ngươi nghĩ kéo ta nhập giáo đoàn? Nằm mơ!"

	'Bồ Câu Trắng' lấy ra bùa chú, trực tiếp niệm tụng mở ra chú văn: "Ngủ say!"

	Một luồng vô hình gợn sóng, trong nháy mắt lan tràn đến áo đen quạ đen người đeo mặt nạ trên người.

	Ầm!

	Áo đen người đeo mặt nạ thẳng tắp ngã xuống.

	"Hừ. . . Hư vọng chi linh là không cách nào tự chứng tồn tại bí ẩn tồn tại, từ không trả lời thỉnh cầu, dù là ta tín ngưỡng hắn, cũng căn bản là không có cách giải quyết ta nguyền rủa!"

	"Ta muốn nhìn một chút ngươi là ai?"

	'Bồ Câu Trắng' tiểu thư bước tiến nhẹ nhàng, đi tới người đeo mặt nạ bên người, chuẩn bị lấy xuống mặt nạ của hắn.

	Tay của nàng duỗi ra, lại trực tiếp từ người đeo mặt nạ trên mặt chọc tới.

	"Ảo ảnh? Không được!"

	Ầm!

	'Bồ Câu Trắng' mới vừa lóe lên ý nghĩ này, sau đầu liền đã trúng một ám côn, rơi vào trong bóng tối. . .

	"Âm ảnh nhẫn đem ra hại người còn dùng rất tốt. . ."

	Ở sau lưng nàng, Aaron từ trong bóng tối đi ra, lấy xuống nhẫn, khẽ cười một tiếng: "Ta cùng ngươi phí lời, ném ra một cái bí ẩn tồn tại, cũng chỉ là vì hấp dẫn ngươi chú ý, làm vì đánh lén sáng tạo cơ hội mà thôi. . .'Bồ Câu Trắng', hoặc là nói Liliat Doren tiểu thư!"
Kết chương.