Chương 2374: Truy Phong thần ẩu
 
 	Tại Lý Thất Dạ mang theo Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc đuổi tới Tệ Thú thành thời điểm, đã có rất nhiều tu sĩ cường giả sớm đã tới, không ít tu sĩ tại đại đạo hai bên chiếm cứ có lợi địa thế hoặc đỉnh núi rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ba người bọn họ cũng leo lên một cái ngọn núi, độc chiếm một cái ngọn núi trong đó cùng đợi.
 
 	"Xem, cái kia hung nhân đến rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ, có người thấp giọng nghị luận nói.
 
 	"Nghe người ta nói, hắn là tự xưng đệ nhất hung nhân, hắn không chỉ là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, còn là Cuồng Đình đạo thống chân chính người cầm quyền, cái này quá khó lường rồi, khó trách hắn nếu kêu lên rầm rĩ tất cả mọi người." Có tin tức linh thông cường giả đã nắm rõ ràng rồi Lý Thất Dạ chi tiết rồi.
 
 	"Đích thật là bá đạo, nghe nói tại Trường Sinh đạo thống thời điểm, hắn trợ Trường Sinh Chân Nhân bọn hắn tiêu diệt Vạn Thọ quốc, toàn bộ Vạn Thọ quốc bị sụp đổ được nát bấy. Tại Cuồng Đình đạo thống thời điểm, hắn đã từng suất lĩnh Cuồng Đình đạo thống lực địch Vạn Thống giới liên quân, thực lực tuyệt đối là cường hãn vô cùng, Hồi Xuân công tử tựu là chết ở trong tay của hắn đấy, cho nên, có người đem hắn thay thế Hồi Xuân công tử vị trí, xếp vào tam đại công tử bên trong."
 
 	"Ta xem nha, nói không chừng so tam đại công tử còn mạnh hơn đâu này, ngươi nhìn một chút, hắn bao nhiêu gan, liền Mộc thiếu chủ cũng dám khiêu khích, trực tiếp đem Phàn lão giết chết, đây quả thực là bá khí vô cùng nha, chuyện như vậy tại Vạn Thống giới ai dám đi làm?" Có người không khỏi xen vào nói nói.
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, không muốn thảo luận chuyện này, một chút không cẩn thận sẽ đưa tới diệt môn tai ương." Đồng bạn bên cạnh lập tức nhắc nhở, thấp giọng nói: "Mộc thiếu chủ thế nhưng mà nhất bao che khuyết điểm rồi, một khi bị hắn nghe được lời như vậy, vậy phải cẩn thận rồi."
 
 	"Cuồng Đình không phải gọi ma giáo sao?" Cũng có vãn bối không hiểu rõ tình huống, nói ra: "Chúng ta Vạn Thống giới hết thảy đạo thống đều là đối với ma giáo tiến hành vây quét đấy, giống như vậy ma đầu, hẳn là mỗi người chém chết nha, hắn sao còn sẽ trở thành Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử đâu này?"
 
 	"Cuồng Đình trở thành ma giáo, đó là sự tình trước kia rồi, bất quá, lúc này đây liên quân đồng ý ký cùng hiệp nghị, cần phải tất cả đại đạo thống cùng Cuồng Đình đã đạt thành chung nhận thức. Lại nói, chân chính muốn vây quét ma đầu chuyện như vậy, cái kia nhất định phải do Chu Tương võ đình, Dương Minh giáo khởi xướng mới được, bình thường đại giáo tông môn ở trong có tư cách phát động liên quân chiến tranh." Có đại giáo nguyên lão lắc đầu nói ra.
 
 	"Nữ võ thần tại sao phải cùng cái này hung nhân cùng một chỗ đâu này?" Cũng có không ít thanh niên tu sĩ trong nội tâm buồn bực, tại Vạn Thống giới không biết bao nhiêu nhân ái mộ nữ võ thần đâu này, nàng thế nhưng mà không ít thanh niên trong suy nghĩ nữ thần, hiện tại Chu Tương Nữ Võ Thần lại cùng đệ nhất hung nhân đi lại với nhau.
 
 	"Nữ võ thần năm đó không phải theo liên quân đánh Cuồng Đình đấy sao? Vì sao hiện tại lại cùng với hắn đâu này?" Có thanh niên tu sĩ không khỏi hâm mộ ghen ghét.
 
 	"Không biết rõ, nghe nói Chu Tương võ đình cùng với Mộc gia quan hệ thông gia, thật là kỳ quái." Cũng có không ít người bát quái chi hồn hừng hực thiêu đốt.
 
 	Đối với nhao nhao hỗn loạn, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi nghe, lẳng lặng ngồi ở trên ngọn núi, nhắm lại hai mắt, tựa như ngủ rồi đồng dạng, Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc bồi tại Lý Thất Dạ bên người, Võ Băng Ngưng hôm nay làm ra lựa chọn, nàng cũng đã có chuẩn bị tâm lý rồi.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" vừa lúc đó, một hồi nổ vang thanh âm vang lên, chỉ thấy một cỗ thần xa nghiền nát hư không, theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ bay trì mà đến.
 
 	Cái này chiếc thần xa tản mát ra từng sợi thần quang, thần uy tràn ngập, tại chỗ rất xa liền có thể xem tới được, hơn nữa cái này một cỗ thần xa vậy mà do sáu chỉ thanh điểu lôi kéo, tốc độ cực nhanh, như thế tư thế, khiến người xem xét liền biết rõ thần xa ở trong người địa vị không thể coi thường.
 
 	Cái này chiếc thần xa tả hữu có lấy từng cái đệ tử đi theo, cái này từng cái đệ tử đều không kém, có Chân Hoàng, Chân Thánh thậm chí có Chân Thần, có thể nói là xuất hành quy cách cực cao.
 
 	Cái này chiếc thần xa chạy vội mà đến, lập tức hấp dẫn ở ánh mắt mọi người, có người xem xét thần xa bên trên dấu hiệu, không khỏi âm thầm giật mình nói ra: "Chu Tương võ đình!"
 
 	Nhìn thấy đây là Chu Tương võ đình dấu hiệu, lập tức nhường không ít trong lòng người vì đó rùng mình, bởi vì tại Chu Tương võ đình có như vậy xuất hành quy cách cũng không có nhiều người, đây tuyệt đối là nặng cân cấp nhân vật.
 
 	Chu Tương võ đình, chính là Vạn Thống giới thực lực số một số hai đạo thống, địa vị cực cao, nếu như là Chu Tương võ đình nặng cân cấp đại nhân vật đích thân tới, cái kia có thể nghĩ phần này lượng là cỡ nào lớn rồi.
 
 	Lúc này cái này chiếc thần xa chậm rãi ngừng, một cái bà lão theo thần xa bên trên đi xuống, lão ẩu này đi xuống thời điểm, đi theo tại hai bên trái phải đệ tử lập tức đỡ lấy nàng.
 
 	Lão ẩu này đầu đầy ngân sương, tuyết trắng tóc được không tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn nàng đã nhìn không ra tuổi của nàng có lớn bao nhiêu, nhưng một đôi mắt lại chớp động lên đáng sợ ánh mắt, tay nàng lấy chống một chi đầu rồng ngoặt, tựa hồ đi đường đều rất lực lượng đồng dạng, cần dùng quải trượng đến đi đường.
 
 	Nhưng trên thực tế, trên người nàng lại tản ra đáng sợ Chân Thần khí tức, cuộn sạch mà đến Chân Thần khí tức tựa như có thể trực tiếp đem người đập bay đồng dạng, có sóng to gió lớn khí thế.
 
 	"Thật mạnh ——" cho dù không biết lão ẩu này người, vừa cảm thụ đến cái kia sóng cả mãnh liệt Chân Thần khí tức, cũng không khỏi hoảng sợ, giật mình nói: "Đăng thiên Chân Thần!"
 
 	"Truy Phong thần ẩu ——" chứng kiến lão ẩu này, có đại giáo lão tổ lập tức biến sắc, giật mình nói.
 
 	Ở thời điểm này, không ít có đại nhân vật đều nhận ra lão ẩu này lai lịch, không khỏi thầm giật mình, nói ra: "Truy Phong thần ẩu đến rồi, cái này đâu chỉ là đăng thiên Chân Thần nha, đây là bát trọng thiên Chân Thần."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhận thức Truy Phong thần ẩu lão tiền bối đều nhao nhao tiến lên hướng nàng chào hỏi, coi như là đạo thống lão tổ cũng không dám chủ quan, nhìn thấy Truy Phong thần ẩu, tiến lên khấu đầu, nói ra: "Cùng thần ẩu từ biệt, có ba ngàn năm lâu, không biết rõ võ thần tiền bối có mạnh khỏe?"
 
 	"Kêu chư vị phúc, sư tôn không việc gì." Bất luận là đối với người như thế nào vật, quản chi là đạo tổng lão tổ đều tốt, Truy Phong thần ẩu cũng chỉ là nhẹ gật đầu, rất tự nhiên nói.
 
 	Phải biết, đây chính là không ít đạo thống lão tổ hướng nàng chào hỏi, nàng vẫn là như vậy tư thái, đó cũng không phải nàng vô cùng kiêu căng, đích thật là thân phận của nàng mười phần tôn quý.
 
 	"Nàng, tư thái của nàng quá ngạo đi à nha." Có vãn bối còn không phải rất rõ ràng Truy Phong thần ẩu ý vị như thế nào, không khỏi thấp giọng nói thầm nói ra.
 
 	"Không được vọng nghị." Trưởng bối của hắn lập tức quát trách móc hắn, nói ra: "Nếu không trở về bị phạt."
 
 	Nói như vậy đem vãn bối sợ đến nhảy dựng lên, không dám nhiều lời, nhưng y nguyên không khỏi hiếu kỳ, thấp giọng nói: "Nàng, nàng, nàng rất cường đại sao?" ?"Đâu chỉ là cường đại, tôn quý không gì sánh được." Trưởng bối xa xa nhìn xem Truy Phong thần ẩu, từ từ nói: "Chu Tương võ đình bát trọng thiên Chân Thần, cái này nhưng là chân chính nắm giữ thực quyền lão tổ, như vậy địa vị cùng thực lực, tại Chu Tương võ đình đã hiếm có người địch nổi rồi. Càng quan trọng hơn là, sư tôn của nàng thế nhưng mà Long Tượng võ thần!"
 
 	"Long Tượng võ thần ——" nghe nói như thế, người đệ tử này không khỏi nghẹn ngào, miệng há to đấy, hoảng sợ nói: "Chỉ, chỉ chính là cái kia Long Tượng võ thần sao?" ?"Vạn Thống giới có thể có mấy cái Long Tượng võ thần, chỉ có một Long Tượng võ thần." Trưởng bối từ từ nói: "Tựu là Chu Tương võ đình Long Tượng võ thần."
 
 	Người đệ tử này không khỏi ngẩn ngơ, thì thào nói: "Thật là lời đồn đãi kia đã từng trấn áp qua Chân Đế Long Tượng võ thần sao?"
 
 	"Chính là hắn." Trưởng bối thần thái ngưng trọng, nghiêm nghị bắt đầu kính nể, không dám ngạo mạn.
 
 	Người đệ tử này nghe được lời như vậy, không khỏi hút một hơi hơi lạnh, da đầu run lên, ở thời điểm này, hắn cũng một điểm đều không cảm thấy được Truy Phong thần ẩu thái độ kiêu căng rồi, thái độ như vậy cái kia  là chuyện đương nhiên.
 
 	"Long Tượng võ thần đệ tử nha, đích thực là có tư cách ngạo." Người đệ tử này không khỏi thất thần thì thào nói.
 
 	Đối với rất nhiều trẻ tuổi mà nói, có lẽ cũng không biết Truy Phong thần ẩu đại danh, đối với Truy Phong thần ẩu sự tình tích cũng hiểu rõ không nhiều lắm.
 
 	Nhưng là, vừa nghe đến tự mình trưởng bối nói nàng là Long Tượng võ thần đệ tử, vậy thật là đem rất nhiều người dọa sợ nổi da gà, da đầu sợ hãi rồi.
 
 	Long Tượng võ thần, đó là kinh khủng bực nào tồn tại, nghe nói là Chu Tương võ đình cường đại nhất vô cùng lão tổ, đệ nhất cao thủ, chân chính bất hủ, hơn nữa vì thế nhân biết y nguyên lưu lại Vạn Thống giới bất hủ.
 
 	Cái này còn không phải chấn động nhất nhân tâm sự tình, chấn động nhất nhân tâm chính là, đồn đãi nói , năm đó Long Tượng võ thần đã từng trấn áp qua Vân Độ đạo thống Hàn Thủy Chân Đế.
 
 	Đây chính là một vị vô địch Chân Đế nha, có được mười hai mệnh cung, lại bị Long Tượng võ thần đã trấn áp, đây là cỡ nào chuyện đáng sợ.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Long Tượng võ thần tại Vạn Thống giới có được lấy chí cao vô thượng địa vị, rất nhiều người đều đối với kính cung kính không gì sánh được, coi như là Chân Đế, ở trước mặt hắn cũng khó tại nâng lên cao ngạo đầu.
 
 	Thậm chí tại Vạn Thống giới từng có người nói, những cái kia ly khai Vạn Thống giới bất hủ cùng Chân Đế không tính, lưu lại Vạn Thống giới lão tổ mà nói, Long Tượng võ thần rất có thể là Vạn Thống giới đệ nhất cao thủ.
 
 	Vạn Thống giới đệ nhất cao thủ nha, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là cỡ nào chuyện đáng sợ.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, vừa nhắc tới Long Tượng võ thần thời điểm, rất nhiều người đều da đầu sợ hãi, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bát trọng thiên Chân Thần, địa vị cũng đích thật là rất cao quý, cũng là rất tôn sùng, nhưng là, không ít đạo thống lão tổ cũng giống nhau là địa vị tôn quý, có chút lão tổ cho dù thực lực không bằng Truy Phong thần ẩu rồi, nhưng chưa chắc cần tại Truy Phong thần ẩu trước mặt bày thấp tư thái.
 
 	Nhưng, Truy Phong thần ẩu là Long Tượng võ thần đệ tử, cái kia hết thảy đều không đồng dạng rồi, không có vị nào đạo thống lão tổ dám chủ quan, đều nhao nhao hướng Truy Phong thần ẩu thăm hỏi, cũng là chào hỏi Long Tượng võ thần.
 
 	Truy Phong thần ẩu hướng chư vị lão tổ thăm hỏi về sau, nàng ánh mắt lóe lên, y hệt tia chớp, khiến người xem đến hãi hùng khiếp vía, lúc này Truy Phong thần ẩu ánh mắt đã rơi vào Võ Băng Ngưng trên người.
 
 	Lúc này Truy Phong thần ẩu chậm rãi hướng Võ Băng Ngưng bên này đi đến, Võ Băng Ngưng cũng không có lãnh đạm, sửa sang lại một chút y quan, đứng lên, đứng dậy đón chào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn xem một màn này, tất cả mọi người minh bạch, Truy Phong thần ẩu là vì Võ Băng Ngưng mà đến đấy.
 
 	"Nha đầu, ngươi lại trốn tới rồi." Truy Phong thần ẩu từ từ nói.
 
 	Võ Băng Ngưng đã bái bái, sau đó đứng thẳng thân thể, thần thái bình tĩnh, cổ nhập khẩu không dao động, nàng nói ra: "Về lại lão tổ, ta chỉ là đi ra đi một chút mà thôi, hít thở không khí."
 
 	"Thật là như thế sao?" Truy Phong thần ẩu hai mắt ngưng tụ, không giận mà uy, như vậy thần thái không biết rõ nhường bao nhiêu người xem đến hãi hùng khiếp vía.
Kết chương.