Chương 491: Độc miệng Lâm Tễ Trần.

	.

	"Ngươi chính là Lâm đại thần đi, rất đẹp trai nha ~ người ta rốt cục nhìn thấy chân nhân nữa nha, thêm cái hảo hữu đi, ta gửi tới, ngươi đồng ý một chút nha."

	Tên này người chơi nữ đến một lần tựa hồ rất quen thuộc, cùng Lâm Tễ Trần hàn huyên, còn muốn Lâm Tễ Trần thêm nàng hảo hữu.

	"Đúng rồi, ta thuận tiện mở trực tiếp, ngươi không ngại a?"

	Nói xong cũng căn bản mặc kệ Lâm Tễ Trần có đáp ứng hay không, liền trực tiếp mở ra trực tiếp.

	"Các bảo bảo mọi người tốt, các ngươi đoán hôm nay vui sướng tại trò chơi đụng phải người nào? Không sai, chính là Bát Hoang đệ nhất cao thủ, Lâm Kiếm thần, lập tức, Lâm Kiếm thần hội bắt đầu tranh tài, vui sướng sẽ một mực phụ trách hắn tranh tài tiếp sóng, đến lúc đó các bảo bảo cần phải nhiều đưa chút lễ vật a ~ "

	Mộc Hân Hân một mặt đắc ý.

	Từ nàng xuất hiện một khắc này bắt đầu, liền một cỗ vênh vang đắc ý thái độ.

	Khán giả nhìn thấy thật sự là Lâm Tễ Trần, đều kinh ngạc không thôi, trực tiếp ở giữa nhân số cũng càng ngày càng nhiều.

	"Ngọa tào thật sự là Lâm Tễ Trần!"

	"Vui sướng dẫn chương trình thật đúng là cầm tới Lâm Tễ Trần tranh tài tiếp sóng quyền rồi?"

	"Lợi hại a lão bà!"

	"Lâm đại thần đẹp trai như vậy, trò chơi thực lực còn như thế mạnh, vui sướng còn không hạ thủ? Cua a!"

	. . .

	Mộc Hân Hân tao thủ lộng tư, thành thạo đáp trả mưa đạn đặt câu hỏi, nói đến cua Lâm Tễ Trần, nàng cười đến mười phần dập dờn.

	Lâm Tễ Trần thì giống như là nhìn ngu xuẩn giống như nhìn xem nàng, thờ ơ.

	Mộc Hân Hân nhìn Lâm Tễ Trần lại giống như là đang nhìn con mồi, mắt thả tinh quang, chẳng những không có phát giác được Lâm Tễ Trần thái độ, còn hơi đắc ý tự giới thiệu.

	"Đúng rồi, ngươi khẳng định nhận biết ta đi, ta gọi Mộc Hân Hân, Hổ Ngư bình đài dẫn chương trình, ngươi bình thường nhìn trực tiếp liền khẳng định nhận biết ta đâu."

	Lâm Tễ Trần trực tiếp đưa nàng xem nhẹ, quay đầu nhìn về phía Liễu Hạ Tử, nói: "Ngươi cùng ngươi bình đài nói không, phí bồi thường vi phạm hợp đồng lúc nào thu, nói thời gian ta cho bọn hắn xoay qua chỗ khác."

	Liễu Hạ Tử vừa muốn nói chuyện, Mộc Hân Hân liền cười duyên nói: "Ai u Lâm đại thần, làm gì như thế chăm chỉ nha, ta thế nhưng là bình đài số một số hai đại chủ truyền bá, nhân khí so Hạ Tử nhưng cao nhiều lắm, tiếp sóng ngươi tranh tài, đối ngươi đối ta đều càng có chỗ tốt, hỗ doanh cục diện."

	Nói, nàng tiến đến Lâm Tễ Trần trước mặt, nháy mị nhãn, nũng nịu dùng thanh âm cực nhỏ dụ hoặc.

	"Kỳ thật không nói gạt ngươi, người ta đối ngươi vừa thấy đã yêu a, ngươi nếu là đồng ý ta tiếp sóng, chờ ngươi tranh tài xong, cùng lắm thì. . . Người ta đi máy bay đi tìm ngươi mời ngươi ăn cơm tối, đến lúc đó. . . Người ta làm ngươi bạn gái được không rồi~ "

	Liễu Hạ Tử ở một bên thở phì phò trừng mắt nàng, mẹ nó, tại sao có thể có loại nữ nhân này! Rõ ràng chính là nghĩ làm bẩn thần tượng của nàng.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Mộc Hân Hân, cuối cùng mở miệng, nhưng mà vừa ra khỏi miệng liền để Mộc Hân Hân ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi mặt cầm phân hóa học thúc giục? Bộ dạng như thế sốt ruột trước không lồi sau không vểnh lên, một lão mẫu cóc, đang suy nghĩ cái rắm ăn đâu?"

	Lâm Tễ Trần thanh âm rất lớn, chẳng những Mộc Hân Hân trực tiếp người xem nghe nhất thanh nhị sở, liền ngay cả đến tiệm thuốc mua đồ các người chơi đều nghe thấy được.

	Ha ha. . .

	Bên cạnh các người chơi cũng nhịn không được cười ra tiếng, Liễu Hạ Tử cũng là nghẹn có chút vất vả.

	Chỉ có Mộc Hân Hân sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, ác độc lời đến khóe miệng vẫn là nuốt trở vào.

	Bởi vì nàng biết, Lâm Tễ Trần hiện tại nhân khí quá cao, chỉ cần cùng hắn tạo mối quan hệ, chẳng khác nào dựa vào một viên cây rụng tiền.

	Mình mặc dù vẫn như cũ là đại chủ truyền bá, nhưng trong khoảng thời gian này phong quang không thể so với năm đó, nhu cầu cấp bách một cái công cụ người, lẫn lộn nhiệt độ, cống hiến nhân khí.

	Lâm Tễ Trần không thể nghi ngờ là hiện tại người chọn lựa thích hợp nhất.

	Trò chơi vòng hoàn toàn xứng đáng nhân khí đệ nhất nhân, trò chơi thực lực mạnh như vậy, lại lớn lên đẹp trai như vậy.

	Coi như chỉ là cái này nhan giá trị, cũng làm cho Mộc Hân Hân thèm nhỏ nước dãi.

	Vì tài sắc, Mộc Hân Hân nuốt xuống khẩu khí này.

	Nàng phảng phất đối Lâm Tễ Trần câu nói mới vừa rồi kia không nghe thấy, gắt giọng: "Lâm đại thần chính là thích nói giỡn, người ta mới bất lão đâu, có đôi khi ta đều không nghĩ ra, giống ta dạng này chất lượng tốt nữ hài tử, làm sao lại không có đối tượng đâu."

	Lâm Tễ Trần cười lạnh nói: "Đơn giản a, không nghĩ ra chiếu chiếu tấm gương liền biết."

	Phốc ~

	Lúc này Liễu Hạ Tử lại nhịn không được, phốc thử bật cười.

	Không nghĩ tới, thần tượng tổn hại người là thật có một bộ, câu câu đâm tâm.

	Mộc Hân Hân khóe miệng co giật một chút, cố nén cảm xúc, ỏn ẻn ỏn ẻn nói: "Kia Lâm đại thần ngươi thích gì dạng nữ sinh đâu?"

	"Ta thích không để ý tới ta."

	Mộc Hân Hân dậm chân, sẵng giọng: "Chán ghét ~ liền yêu khôi hài nhà, kỳ thật người ta cũng rất tốt a, hôm nay bên ngoài thời tiết chỉ có 6 độ, trong ngực của ngươi có 37 độ, ngươi nếu là thêm ta hảo hữu, người ta liền. . ."

	"Tạm biệt, ta đề nghị ngươi đi phát triển an toàn bày chùy, nơi đó có 360 độ." Lâm Tễ Trần cười khẩy nói.

	Ha ha ha ha. . .

	Chung quanh người chơi đều cười phun ra, bao quát Mộc Hân Hân trực tiếp ở giữa người xem.

	"2333, chết cười chết già rồi."

	"Cái này Lâm Tễ Trần miệng là thật độc a, ha ha ha."

	"Lâm Tễ Trần từ trước đến nay mắng chửi người tặc hung ác, miệng già độc."

	"Móa nó, khoản này cho là hắn là ai, dám khi dễ ta vui sướng bảo bối!"

	"Hân Hân lão bà, khỏi phải để ý đến hắn, lão công ở chỗ này đây, tháng sau ta dời gạch 2500 khối tiền lương tới sổ, ta liền cho ngươi xoát một cái siêu cấp hỏa tiễn!"

	. . .

	"Lâm Tễ Trần!"

	Cũng nhịn không được nữa Mộc Hân Hân phá phòng, nàng lạnh giọng nói: "Ngươi đừng cho là ta không phải cầu ngươi không thể, ngươi đến cùng có ý tứ gì!"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói: "Ta có thể có ý gì, có người tự nguyện đưa tới cửa để cho ta mắng, ta tại sao phải khách khí?"

	Mộc Hân Hân oán độc nói: "Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, có nguyện ý hay không đem tiếp sóng quyền cho ta?"

	"Ta cho ai cũng sẽ không cho ngươi, được rồi? Nghe hiểu không? Lỗ tai không dùng được, có muốn hay không ta lặp lại một lần?" Lâm Tễ Trần cười ha ha.

	"Được, ngươi bất quá liền một cái trò chơi chơi tốt một chút mà thôi, cái rắm bản sự không có còn cuồng vọng tự đại, ta sẽ để cho ngươi trả giá đắt!"

	Mộc Hân Hân quẳng xuống ngoan thoại: "Ta lấy không được tiếp sóng quyền, nàng Liễu Hạ Tử cũng đừng nghĩ cầm, ngươi muốn giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng, giao tốt, bất quá ta nói cho ngươi, Liễu Hạ Tử đừng nghĩ tại cái này bình đài lẫn vào, ta nói!"

	Mộc Hân Hân nói xong, quay đầu liền đi, đợi tiếp nữa, nàng khẳng định phải trở thành toàn trò chơi người chơi trò cười.

	Lâm Tễ Trần lẳng lặng nhìn qua nàng rời đi, ngượng ngùng nhìn về phía Liễu Hạ Tử: "Thật có lỗi, để ngươi vô tội nằm thương."

	Liễu Hạ Tử lắc đầu, nói: "Này làm sao có thể trách ngươi đâu, rõ ràng chuyện này là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, thần tượng, ngươi yên tâm, cùng lắm thì ta thay cái bình đài chính là, ngươi phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ta cũng bao hết."

	Lâm Tễ Trần đang định nói chuyện, hảo hữu cột lại có người phát tới tin nhắn, là Tô Uyển Linh.

	"Ngươi tiếp sóng quyền vẫn là từ Liễu Hạ Tử phụ trách, cái kia Mộc Hân Hân và bình đài quản lý, đều bị đuổi."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, đang muốn hỏi nàng là thế nào làm được, Tô Uyển Linh liền dẫn đầu trả lời.

	"Hổ Ngư bình đài, là Giang thị tập đoàn dưới cờ công ty chi nhánh một cái đẻ non nghiệp, vừa rồi chúng ta công hội người nói nhìn trực tiếp có người đang tìm ngươi phiền phức, hội trưởng sau khi xem, để cho ta nói cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần gặp này dở khóc dở cười, hợp lấy cái này lớn nhất trực tiếp bình đài, cũng là Giang gia. . .

	····
Kết chương.