Chương 432 : Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng phong phú!.
Quân Thường Tiếu lần thứ ba rút ra Nan Thu chi đao, có lẽ tu vi đề cao duyên cớ, ra khỏi vỏ bộc phát uy nghiêm nặng nề chi thế, mạnh hơn Tử Vong cốc!

	Lóe ra quang mang, càng làm cho đệ tử năm người khó mà mở mắt ra.

	Sơ qua.

	Quang mang yếu hóa, hết thảy bình tĩnh lại.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, giải phong Nan Thu chi đao đã lộ ra đến, Đao trường bốn mươi mét, thấu phát nặng nề chi thế!

	Hai chữ, soái!

	Như mưa tên đánh tới Đa Mục xà, tại cường thế khí tức áp chế xuống, từng cái đứng im giữa không trung, trong mắt nổi lên nhân tính hóa sợ hãi.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, tóc đen bay múa theo gió, bốn mươi mét đại đao, trực tiếp lôi kéo lưu quang vô tình đảo qua đi.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Bị đặc thù nào đó chi lực dừng lại Đa Mục xà, giống như cỏ dại bị điên cuồng thu hoạch!

	"Xoát!"

	Quân chưởng môn lần nữa huy động Nan Thu chi đao, trực tiếp chém về phía hội tụ vào một chỗ bầy rắn, bắt đầu điên cuồng quấy, liền tựa như nhất cái máy trộn bê tông!

	Bị uy áp khống chế Đa Mục xà căn bản không thể động đậy , chờ đợi bọn chúng chính là tử vong, thậm chí bị tháo thành tám khối!

	Phốc!

	Phốc!

	Mở ra trang bức hình thức Quân chưởng môn, tấp nập huy động Nan Thu chi đao, gần mười vạn Đa Mục xà, chỉ có thể trở thành đáng thương đợi làm thịt cừu non!

	Dạ Tinh Thần cả kinh nói: "Đây rốt cuộc là thần binh lợi khí gì!"

	Hắn không thèm để ý Quân Thường Tiếu điên cuồng đồ sát, để ý, kia tràn ngập chung quanh khí tức, quấy nhiễu tâm thần người năng lực.

	Đa Mục xà không thể động đậy, khẳng định bị áp chế!

	Võ Vương cấp độ có thể hội tụ Linh niệm, hình thành phòng ngự khí tường tại quanh thân.

	Võ Hoàng có thể đem linh năng chuyển hóa làm khí tràng uy áp, từ đó chấn nhiếp đối thủ, khiến cho khó mà động đậy mảy may.

	Một thanh đao, liền có loại năng lực này, thực sự không thể tưởng tượng!

	Dạ Tinh Thần cố gắng nhớ lại đi qua, từ đầu đến cuối nghĩ không ra, Tinh Vẫn đại lục có như thế thần binh lợi khí, trừ phi. . . Đến từ thượng giới!

	. . .

	"Xoát! Xoát!"

	Đao quang lấp lóe, lạnh lùng vô cùng!

	Bị áp chế Đa Mục xà thậm chí Đa Mục xà vương, rất nhanh bị giết chết bảy tám phần.

	Tiên huyết, thịt nát tản mát, trong không khí mùi thối càng đậm.

	Nhiệm vụ chi nhánh thời hạn cũng đang nhảy nhót.

	Đếm ngược đến không đủ hai mươi giây, lớn như vậy trong sơn động, gần mười vạn đầu Đa Mục xà, bị toàn bộ giết sạch.

	Quân Thường Tiếu kéo lấy bốn mươi mét đại đao, quanh thân bị nặng nề chi thế bao phủ, cho Lý Thanh Dương đám người cảm giác, tựa như đứng ở thế bất bại chiến thần!

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 2000 điểm điểm cống hiến."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 6911/5000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến tràn ra. . ."

	Hệ thống nói: "Không tệ, không tệ, nhất cái nhiệm vụ chi nhánh cho 2000 điểm điểm cống hiến."

	"Không sai?"

	Quân Thường Tiếu trong lòng mắng: "Lão tử coi như hai tấm Khai Ấn chi phù, bây giờ lãng phí một trương, không cho 5000 điểm cống hiến giá trị, khẳng định thua thiệt a!"

	Thời hạn nhiệm vụ + Tinh Anh nhiệm vụ.

	Để hắn ý thức được , nhiệm vụ sau khi hoàn thành, ban thưởng tất nhiên phong phú.

	Tình huống bình thường, lưỡng phút bên trong khẳng định không giải quyết được nhiều như vậy Đa Mục xà, cho nên Quân Thường Tiếu không chút nào cân nhắc vận dụng Nan Thu chi đao.

	Bây giờ, chỉ cấp 2000 điểm điểm cống hiến, thật thua thiệt lớn!

	"Sớm biết như thế."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Còn không bằng để nhiệm vụ thất bại."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Tinh Anh nhiệm vụ, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×1, Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×1!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành thời hạn nhiệm vụ, thu hoạch được Trung phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch ×1, Trung phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch ×1!"

	Đến tiếp sau tiếng nhắc nhở truyền đến.

	Sụp đổ bên trong Quân Thường Tiếu sắc mặt đột nhiên cứng ngắc.

	Có đôi khi, nói lời tạm biệt nói quá sớm.

	Bởi vì, dù là nhân vật chính cũng có khả năng lập tức bị tốc độ ánh sáng đánh mặt!

	Nếu như là dạng này đánh mặt, Quân Thường Tiếu khẳng định cùng hi vọng tác giả bạo lại thêm lai đánh mặt độc giả, thêm cái kỳ hạn, đánh ta mặt mười vạn năm!

	Hệ thống nói: "Hoàn cảm thấy thua thiệt sao?"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Không lỗ, siêu kiếm!"

	Một trương Khai Ấn chi phù, không chỉ có bảo vệ Linh Thạch khoáng mạch, thu hoạch được 2000 điểm điểm cống hiến, còn được đến nhiều như vậy ban thưởng.

	Hoàn toàn chính xác, siêu kiếm!

	Không nói cái khác, liền một trương Kinh Nghiệm chi phù làm ban thưởng, cũng có thể làm cho Quân Thường Tiếu cười đến không ngậm miệng được, lại thêm đừng đề cập Trung phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch cùng Trung phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch.

	"Ha ha ha!"

	"A ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười ha hả, cười mặt đều sai lệch.

	Lý Thanh Dương bọn người một mặt mộng bức, nghĩ thầm, Chưởng môn làm sao vô duyên vô cớ lại gần như vặn vẹo cười ha hả đây?

	Hưu!

	Nan Thu chi đao thu nhỏ, lần nữa trở về bỏ túi hình thái.

	Quân Thường Tiếu vừa đem đao thu nhập vỏ, toàn bộ thân thể tựa như trong nháy mắt bị móc sạch, nhân cũng mềm nhũn co quắp xuống tới.

	Nan Thu chi đao rất cường thế, điểm ấy không thể phủ nhận, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, sử dụng qua đi nhất định phải suy yếu 30 phút mới được.

	"Đừng. . . Đừng lo lắng. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh đưa Tinh hạch nhặt lên."

	Lý Thanh Dương bọn người tuân lệnh, bọn hắn trước dùng hòn đá đem mang theo độc tố huyết dịch trên nệm, sau đó sắp tán lạc các nơi Tinh hạch thu nhập không gian giới chỉ.

	Ngoại trừ Đa Mục xà vương Tinh hạch đẳng cấp cao ngoại, cái khác đẳng cấp quá thấp, quy cách lại nhỏ, hoàn toàn không có cái gì ý nghĩa.

	Nhưng Quân Thường Tiếu không chê, dù sao môn phái còn có ấp cơ, về sau nếu như lại tìm đến hung thú trứng, hoàn toàn có thể đem ra tăng lên biến dị suất.

	Hệ thống nói: "Túc chủ nghĩ thật xa!"

	. . .

	30 phút sau.

	Quân Thường Tiếu cảm giác suy yếu tiêu trừ, sưu một chút nhảy dựng lên, phân phó nói: "Các ngươi tiếp tục khai thác Linh thạch."

	Đa Mục xà bầy bị toàn diệt, sơn động trở nên vô cùng an toàn.

	Lý Thanh Dương bọn người có thể toàn thân tâm đầu nhập thu thập trung, từng khối thiên nhiên Linh thạch bị đào ra.

	Quân chưởng môn ý niệm dung nhập không gian giới chỉ, đem vừa mới lấy được Kinh Nghiệm chi phù cầm trong tay, cân nhắc đều không có cân nhắc bóp nát.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, nhất cốt cốt khí thế bàng bạc tại quanh thân tràn ngập ra, tịnh bao phủ toàn bộ trong sơn động.

	Ngay tại khai thác Lý Thanh Dương bọn người, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhao nhao quay đầu, âm thầm cả kinh nói: "Chưởng môn muốn đột phá?"

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến Bát phẩm Võ Tông!"

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến Cửu phẩm Võ Tông!"

	Đương tiếng nhắc nhở ở bên tai vang lên, Quân Thường Tiếu thể nội Linh hạch cùng luồng khí xoáy bên trong linh năng phát sinh to lớn biến hóa, so với dĩ vãng càng thêm tinh thuần cùng cường thế!

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu nhổ một ngụm trọc khí, tràn ngập quanh mình khí thế nội liễm, không tự chủ được nói: "Thật sự sảng khoái."

	". . ."

	Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng co giật.

	Này mới vừa ở trong sơn động diệt một đám Đa Mục xà, Chưởng môn làm sao thình lình nhi đã đột phá, mà lại từ khí thế nhìn, giống như đã đạt đến phi thường cao Võ Tông cấp độ!

	Không sai.

	Khoảng cách đỉnh phong Võ Tông, chỉ thiếu chút nữa.

	"Dựa theo trước kia quy luật nhìn , chờ ta bước vào đỉnh phong Võ Tông, liền sẽ có Sử Thi nhiệm vụ phát động đi." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Xoát!"

	Tâm niệm vừa động, lại đem lưỡng chủng đại biểu Trận đạo, Kiếm đạo Trung phẩm tư chất dịch lấy ra, tịnh lần lượt uống hết.

	"Hô hô!"

	Một lát, Quân chưởng môn trong thức hải, liền xuất hiện vô số cùng Trận pháp, Kiếm đạo có liên quan tri thức.

	Nhất là hơi đi suy nghĩ Lăng Kiếm thần quyết, liền để hắn có cảm giác thông thoáng sáng sủa!

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ hiện tại đối Kiếm đạo lý giải, chỉ cần Võ đạo bước vào đỉnh phong Võ Tông, tịnh đột phá đại cảnh giới, liền có thể trở thành Tinh Vẫn đại lục, cực kỳ hiếm thấy kiếm võ song vương."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Loại này hững hờ trả lời, nếu để cho kiếm võ song tu chi nhân nghe được, khẳng định liều lĩnh xông lại, bóp lấy cổ của hắn gầm thét lên: "Ngươi biết kiếm võ song vương có nhiều hiếm thấy sao, ngươi làm sao lại không thể cho điểm biểu tình khiếp sợ!"

	Không có cách nào.

	Trở thành kiếm võ song vương giả, đều kinh lịch to lớn khảo nghiệm cùng tu luyện, bởi vì tự thể nghiệm, cho nên biết trân quý tính.

	Quân chưởng môn dựa vào ăn tư chất dịch tăng lên, không có trải nghiệm loại kia gian khổ, tự nhiên khó có thể lý giải được đến cùng có nhiều vĩ đại!

	Ai.

	Bật hack người chơi, thật là khó lường.
Kết chương.