Chương 1102 : Vây Công Lam Chính Phong.
"Lam chân nhân, mau mau cứu ta!"

	Một thân khí tức hỗn loạn, một bộ bản nguyên tiêu hao rất kịch dáng dấp Chúc chân nhân, ở xa xa nhìn đến Lam Chính Phong chân nhân cái kia có một phong cách riêng sao băng phi độn thì nhất thời vui mừng khôn xiết, cách khoảng cách mấy ngàn dặm liền không nhịn được lớn tiếng kêu cứu.

	Bất quá đối diện điều động sao băng giống như độn quang Lam Chính Phong nhưng chưa đáp lại, ngược lại là phi độn tốc độ càng thêm nhanh hơn một chút, nhìn qua phảng phất cũng ý thức được Chúc chân nhân tình thế không ổn, nóng lòng cùng hắn mau chóng hội hợp.

	Song phương vốn là đối mặt mà đi, khoảng cách mấy ngàn dặm đối với hai vị Lục giai Chân nhân mà nói, trước sau cũng bất quá mấy lần chớp mắt hô hấp công phu, hai người cũng đã gần trong gang tấc.

	Vờn quanh ở Lam Chính Phong quanh người lưu quang độn quang nhất thời tăng vọt, nhìn qua lại như là một vòng mặt trời ngang qua hư không, nóng rực quang diễm liền muốn ở giữa hư không chế tạo một tràng bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo.

	Chúc chân nhân thấy thế lập tức làm to mừng hình, đồng thời không quên cao giọng nói: "Lam chân nhân, mau mau cứu ta, mặt sau chính là cái kia lẻn vào bản giới người, người này trước thừa dịp chúng ta chưa sẵn sàng đánh lén trọng thương viêm chân nhân!"

	Bất quá đến cùng là muốn ở một cái Tam phẩm Chân nhân trước mặt diễn trò, Chúc chân nhân mặt ngoài trên tuy rằng một mặt vội vã vẻ, nhưng thấy được đối phương súc thế đợi phát, chột dạ phía dưới vẫn là không khỏi muốn làm mấy phần chuẩn bị.

	Bất quá lập tức Chúc chân nhân liền muốn vì chính mình trong bóng tối có đề phòng mà cảm thấy vui mừng.

	Trước mặt mà tới Lam Chính Phong súc thế đến cực điểm, trực tiếp liền có một thanh sao băng ra hóa thành một viên chân chính sao băng hướng đụng tới, nhưng mà xông tới đối tượng lại cũng không phải là từ Chúc chân nhân sau lưng đuổi theo Thương Hạ, mà là gần trong gang tấc Chúc chân nhân!

	Không được, bại lộ!

	Chúc chân nhân trong lòng hoảng hốt, nhưng cũng may hắn sớm có chuẩn bị, mắt thấy sao băng ở chính mình ánh mắt ở trong càng lúc càng lớn, nguyên bản cấp tốc vọt tới trước độn quang chỉ một thoáng liền đổi phương hướng toàn lực hướng sau lui bước, cùng phía sau đuổi theo Thương Hạ hội hợp.

	Cùng lúc đó, Chúc chân nhân còn không quên kinh ngạc thốt lên quát hỏi: "Lam chân nhân, vì sao như vậy?"

	Nhưng mà đối diện Lam Chính Phong đối với Chúc chân nhân quát hỏi căn bản không làm đáp lại, ngược lại là cái kia Lưu Tinh chuy mang bản nguyên linh quang trở nên càng tăng lên ba phân.

	Chúc chân nhân nơi nào còn không xác định, Lam Chính Phong tất nhiên đã biết được Viêm Vô Cữu chính là bị hắn cùng Thương Hạ liên thủ đánh giết sự thực, tất nhiên là mới vừa Viêm Vô Cữu biến thành bản nguyên quang diễm đang chạy trốn sau khi bị Lam Chính Phong chặn được, nếu như không có đoán sai, Viêm Vô Cữu ổn thỏa là ở mỗi một đạo bản nguyên quang diễm ở trong đều cố ý mang theo hắn bị tập kích giết chân tướng.

	Tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, dĩ nhiên rõ ràng lần này tính toán dĩ nhiên thất bại Chúc chân nhân lại không làm bất kỳ che lấp, vừa đang bay ngược sau khi, vừa trực tiếp lớn tiếng cầu viện nói: "Thương chân nhân, kính xin mau mau trợ Chúc mỗ một chút sức lực!"

	Vừa dứt lời, hư không sao băng dĩ nhiên xuyên thủng Chúc chân nhân bản nguyên lĩnh vực.

	Cái này thời điểm Chúc chân nhân đã không nghĩ ngợi nhiều được, trực tiếp liền cầm trong tay lôi chấn đang toàn lực ném.

	Đương

	Trong hư không nổ vang một đạo kim thiết âm thanh, lôi chấn đang trực tiếp liền bị đẩy lùi, mà cái kia viên Lưu Tinh chuy ở bị đánh tan rất nhiều linh quang hỏa tinh, cũng ở giữa không trung hơi làm trì trệ sau khi, tuy rằng nhìn qua hơi chút lờ mờ, lại vẫn là kiên nhẫn hướng về Chúc chân nhân đánh tới.

	Liền ở Chúc chân nhân đã làm tốt ngưng tụ lực lượng bổn nguyên lại lấy thân thể song chưởng cánh tay chống đối cái này viên sao băng thời khắc, sau lưng hắn chạy tới Thương Hạ rốt cục ra tay rồi!

	Thương Hạ xác thực ở có ý thúc đẩy Linh Phu giới bản thổ phái cùng phi thăng phái trong lúc đó cắt đứt, nhưng cũng không mang ý nghĩa hắn nghĩ muốn một mực suy yếu thực lực của hai bên.

	Thúc đẩy song phương cắt đứt là không muốn lại cho phi thăng phái càng nhiều chuẩn bị thời gian, nhưng đúng lúc ra tay giúp đỡ Chúc chân nhân, thì lại là do vì Thương Hạ thậm chí Linh Phu giới bản thổ phái chân nhân ở sân nhà tác chiến tình huống xuống, đem sẽ bùng nổ ra cỡ nào thực lực mạnh mẽ.

	Bực này trải qua, Linh Phong giới chư vị chân nhân lúc trước mấy lần đối mặt Linh Dụ giới, cùng với Linh Dụ giới cùng những thế giới khác liên hợp xâm phạm công kích thời điểm, đã sớm có sâu sắc lĩnh hội.

	Bởi vậy, ở mỗi một lần sau đó phục bàn thời điểm, Linh Phong giới chư vị chân nhân trong lúc đó cũng đã đạt thành nhận thức chung, đối mặt cùng một cấp vị diện khác thế giới, nếu không phải là đối phương bên trong sinh biến hay hoặc là lấy gấp ba tại thực lực của đối phương trực tiếp nghiền ép, bằng không kiên quyết không thể dễ dàng nhẹ mở chiến sự.

	Lần này Linh Phu giới bên trong sinh biến, thì lại chính là Linh Phong giới trong lửa lấy hạt dẻ thời cơ tốt.

	Thương Hạ ở Chúc chân nhân sau lưng không chút do dự ném Thánh khí thạch côn.

	Thạch côn trực tiếp xuyên thủng hư không, ở lướt qua Chúc chân nhân sau khi, trực tiếp cùng Lam Chính Phong Lưu Tinh chuy ở giữa hư không chạm vào nhau.

	Chỉ một thoáng, nguyên bản tĩnh lặng hư không trở nên càng ngày càng yên tĩnh, một đạo mắt thường có thể thấy hư không vặn vẹo sóng gợn lấy hai cái binh khí va chạm làm trung tâm, hướng về bốn phía vặn vẹo khuếch tán ra đến, trong phạm vi ngàn dặm tất cả mắt thường có thể thấy thiên thể tất cả đều nát bấy ở cái này một đạo mở rộng mà vặn vẹo vòng tròn hình sóng gợn phía dưới.

	Không gian vặn vẹo chưa bình phục, hư không vẫn cứ rung chuyển, nhưng cũng đã không cách nào lại đối với giữa hư không ba vị chân nhân tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.

	Thương Hạ độn quang trực tiếp xông vào lam, chúc hai người giao chiến khu vực, tự thân bản nguyên lĩnh vực trải ra, trực tiếp đem rung chuyển hư không bình phục, đồng thời chủ động cùng Chúc chân nhân lĩnh vực liền thành một phiến, cộng đồng đối kháng Lam Chính Phong bản nguyên lĩnh vực xông tới, thậm chí cấp tốc làm ra phản kích, cùng đối phương tranh xung khắc.

	Cùng lúc đó, giữa hư không một cái thạch côn cùng một cái Lưu Tinh chuy cũng tương tự ở tranh đấu, bản chất chính là Xanh Thiên ngọc trụ Thánh khí thạch côn tuy ở cấp bậc trên thắng được thần binh Lưu Tinh chuy một bậc, nhưng điều động Lưu Tinh chuy lực lượng bổn nguyên lại là tam phẩm Ngoại Hợp cảnh, vì vậy hai cây binh khí vẫn cứ không phân cao thấp.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, khoảng cách ba người đại chiến sâu trong hư không, bỗng nhiên liên tiếp có yếu ớt hư không gợn sóng truyền đến, mà phương hướng chính là Tinh thú sào huyệt vị trí.

	Linh Phong giới cứu viện đến rồi!

	Chúc chân nhân mặt lộ vẻ vui mừng, hô to nói: "Thương chân nhân, vẫn cần ngươi ta liên thủ cuốn lấy người này, đợi đến quý giới cứu viện đi đến, tất có thể liên thủ vây giết người này, khiến bản thổ phái thiếu một cái cơ giúp đỡ!"

	Thương Hạ làm sao không biết này lý, nhưng hắn lại trong lòng than nhỏ, bản giới chân nhân ra trận nhưng cũng liền mang ý nghĩa Linh Phong giới thực lực bại lộ ở Linh Phu tam giới chân nhân trước mắt phi thăng phái chân nhân e sợ muốn đối với mình minh hữu thất vọng!

	Cho tới Lam Chính Phong, thì lại ngay đầu tiên liền không chút do dự xoay người rời đi.

	Một cái Thương Hạ liền đủ để dây dưa với hắn, lại thêm lên một cái Chúc chân nhân, hai người liên thủ thậm chí đã đang cùng hắn giao phong ở trong chiếm cứ đầu gió.

	Nếu như cái này thời điểm đối phương cứu viện lại vào tràng, cái kia Lam Chính Phong không nghi ngờ chút nào chính mình hôm nay liền muốn ngã xuống tới đây!

	Làm cái này Linh Phu giới bản thổ phái chân nhân ở trong thứ hai cao thủ, hắn không có thể chết ở chỗ này, hắn cần mau chóng trở lại Linh Phu giới, đem phi thăng phái cùng ngoại vực thế lực cấu kết làm phản tin tức truyền quay lại đi!

	Nhưng mà Chúc chân nhân cùng Thương Hạ lại làm sao có khả năng sẽ để hắn dễ dàng chạy thoát?

	Một khi Lam Chính Phong chân chính trở về Linh Phu giới, mượn bản thổ vị diện thế giới thiên địa bản nguyên ý chí gia trì, lại nghĩ muốn giết người này nhưng là khó khăn!

	Không cần Chúc chân nhân nhắc nhở, Thương Hạ chủ động tách ra cùng Chúc chân nhân bản nguyên lĩnh vực trong lúc đó liên hợp, ở từng đạo từng đạo xé rách hư không màu đỏ vàng lôi quang phích lịch ở trong, thân hình dĩ nhiên nhiễu đến Lam Chính Phong sau lưng, cùng Chúc chân nhân hình thành một trước một sau hai mặt giáp công tư thế.

	Không sai biệt lắm cũng ngay khi cái này thời điểm, từ Tinh thú sào huyệt đường hầm hư không ở trong liên tiếp hàng lâm Linh Phong giới Lục giai Chân nhân, ở những người khác vẫn còn hơi làm điều chỉnh thời khắc, trong đó một cái Nhị phẩm Chân nhân dĩ nhiên đi đầu xuất kích, cấp tốc hướng về Thương Hạ ba người đại chiến phương vị chạy tới.

	Không nghi ngờ chút nào, Linh Phong giới hàng lâm cứu viện dĩ nhiên ngay đầu tiên liền phát hiện đến nơi này phát sinh đại chiến.

	Lúc này ở Chúc chân nhân cùng Thương Hạ vây công phía dưới, Lam Chính Phong tuy rơi xuống nhập hạ phong nhưng đến cùng vẫn còn có sức lực chống đỡ lại, chỉ khi nào lại có thêm một cái Nhị phẩm Chân nhân gia nhập. . .

	Lam Chính Phong quyết định thật nhanh, một đạo hư huyễn bóng người từ trên người hắn tách ra ngoài, một bộ có lục giai chiến lực bản nguyên hóa thân ở thoát ly bản thể sát na, liền hướng về Thương Hạ vọt tới.

	Đây là muốn dùng một bộ bản nguyên hóa thân tự bạo đến vì chính mình đổi lấy toàn thân trở ra thời cơ!

	Thương Hạ không chút suy nghĩ, trực tiếp liền cầm trong tay cuối cùng một tấm lục giai "Chân Không Cấm Đoạn Đại Thủ Ấn" võ phù văng ra ngoài.

	Tấm này lục giai võ phù uy lực có lẽ ở Thương Hạ đối với lục giai võ phù phẩm chất phán đoán ở trong ở vào trung hạ, nhưng bản thân đối với võ giả Hư cảnh bản nguyên lực lượng ngăn chặn lực lượng, lại tựa hồ như vừa vặn liền đối với bản nguyên hóa thân hình thành khắc chế!

	Liền, Lam Chính Phong không tiếc hao tổn Hư cảnh bản nguyên tách ra ngoài bản nguyên hóa thân, ở chưa tự bạo thời khắc liền bị cái này một tấm võ phù phong cấm hơn nửa lực lượng.

	Còn lại lực lượng tuy rằng vẫn cứ đủ để xé rách hư không, nhưng dùng để giết chết mấy cái ngũ trọng thiên ngược lại cũng đầy đủ, nhưng đối với Thương Hạ mà nói lại không thể gây tổn thương cho mảy may.

	Thương Hạ thậm chí không nhìn mất đi hơn nửa lực lượng bổn nguyên bản nguyên hóa thân dẫn dắt ra hư không rung chuyển, Bản tôn chân thân trực tiếp xông qua tự bạo trung tâm, lại vừa vặn nhìn thấy mạnh mẽ bạo phát đẩy lùi Chúc chân nhân sau, chuẩn bị toàn thân trở ra Lam Chính Phong!

	Lúc này Linh Phu giới Tam phẩm Chân nhân chính là bởi vì bản nguyên hóa thân tróc ra, cùng với lại lần nữa bạo phát lực lượng bổn nguyên mà nằm ở lực cũ mới vừa đi lực mới chưa sinh thời khắc, Thương Hạ đương nhiên sẽ không buông tha bực này cơ hội trời cho, đưa tay một chiêu Thánh khí thạch côn, trực tiếp liền chiếu Lam Chính Phong quay đầu đánh tới!

	Lam Chính Phong lúc này chính là bởi vì Thương Hạ không nhìn bản nguyên hóa thân tự bạo mà cảm thấy hoảng sợ, mắt thấy đến cái này một côn lăng không đánh tới, chỉ được miễn cưỡng triệu hoán Lưu Tinh chuy tiến hành chống đỡ.

	Ầm ầm. . .

	Trong hư không bỗng nhiên xuất hiện đen kịt một màu như mực hư không sụp đổ chỗ, rồi sau đó liền dần dần chuyển thành hỗn độn.

	Nhưng mà đợi đến Thương Hạ cùng mới vừa bị đánh cho cực kỳ chật vật Chúc chân nhân hai bên trái phải vòng qua cái này mảnh hỗn độn khu vực sau khi, Lam Chính Phong thân hình dĩ nhiên ở giữa hư không vẻn vẹn chỉ còn dư lại một điểm sáng, chỉ bất quá cái kia quang điểm xa xa nhìn tới mặt ngoài tựa hồ quanh quẩn một vệt đỏ sẫm huyết sắc.

	"Hắn bị thương!"

	Chúc chân nhân ho nhẹ một tiếng, sắc mặt có vẻ hơi khó coi, nói: "Nhưng vẫn để cho hắn trốn thoát!"

	Thương Hạ không để ý đến Chúc chân nhân trong giọng nói mãnh liệt ý tiếc hận, chỉ là hỏi: "Chúc chân nhân thương thế làm sao?"

	Chúc chân nhân nghe vậy trong lòng rùng mình, giọng nói lạnh nhạt nói: "Cũng còn tốt, chỉ là Hư cảnh bản nguyên chịu điểm rung chuyển, hừ, Lam Chính Phong cũng không có thể dựa vào một chiêu nửa thức liền có thể làm sao được ta."

	Thương Hạ mỉm cười không có tính toán Chúc chân nhân trong lời nói đến tột cùng có mấy phần thật giả, mà là quay đầu nhìn về phía sau lưng sâu trong hư không.

	Chúc chân nhân thấy thế cũng xoay người nhìn tới, bất quá ở quá trình này ở trong lại là không dấu vết kéo dài ra cùng Thương Hạ trong lúc đó khoảng cách.

	Một đạo kiếm độn ánh sáng xẹt qua hư không hàng lâm ở hai người cách đó không xa giữa hư không, Khấu Trùng Tuyết thân hình từ bên trong tránh hiện ra, ánh mắt cùng Thương Hạ hơi thêm va chạm liền lại rơi vào một bên chúc Chân Nhân thân trên, sau đó có chút đáng tiếc nói: "Xem ra là lão phu tới chậm!"
Kết chương.