Chương 1757: Giận chửi! Huyết Thần chi tượng! (cầu nguyệt phiếu!)

Vương Đằng trong lòng có chút khó xử.

Đối mặt một tôn Ma Tôn cấp tồn tại, hơn nữa còn là Thượng vị Ma Tôn cấp, không có áp lực tuyệt đối là giả.

Hắn sở dĩ dám cùng đối phương cứng đối cứng, hoàn toàn là mượn nhờ lực lượng của Huyết Thần tế đàn.

Nếu như không có loại thủ đoạn này, hắn cũng chỉ có thể đem thần bí da thú vứt ra, sau đó đào mệnh.

Hiện tại nha, miễn cưỡng còn có thể cương một đợt.

Chỉ bất quá. . .

Bản thể của hắn không cách nào khinh động, chỉ có đến tình huống thực sự không có cách nào, mới có thể xuất hiện.

Giữa Huyết Thần phân thân cùng bản thể đến cùng vẫn là tồn tại chênh lệch cực lớn, cùng Võ Giả phổ thông so sánh, Huyết Thần phân thân có được Huyết Thần chi thể, đương nhiên đã coi là cực kỳ cường đại.

Nhưng là cùng Vương Đằng bản thể so sánh, vẫn là yếu hơn rất nhiều.

Huyết Thần phân thân căn bản không có bản thể nhiều như vậy loại cường hãn thể chất, tự nhiên cũng vô pháp phát huy ra viễn siêu Vũ Trụ cấp cực hạn lực lượng tới.

Cũng may bản thể ngay tại thể nội Huyết Thần phân thân, Vương Đằng đem không gian thôn phệ giấu ở thể nội Huyết Thần phân thân, vừa vặn có thế nhờ vào đó vận dụng một ít thủ đoạn.

Tỉ như các loại bản nguyên chi lực, cùng Không Gian chi lực, thời gian chi lực các loại!

Giờ phút này, trong đầu hắn các loại suy nghĩ hiện lên, lập tức có quyết định.

"Chỉ có thể dùng chiêu kia!"

Vương Đằng mắt sáng lên, nâng lên một cái tay, Không Gian chi lực ở trong tay của hắn quanh quẩn, hội tụ.

Ngoại giới.

Huyết Thần phân thân nhìn qua Huyết Tàn Ma Tôn từng bước bước đến, cảm thụ được lực lượng kinh khủng trên huyết hồng sắc đao mang bộc phát ra, hắn biết vẻn vẹn bằng vào trận pháp chi lực đã không cách nào ngăn cản đối phương một kích này.

Ma Tôn cấp!

Mà lại là Thượng vị Ma Tôn cấp!

Lại thêm uy lực cácủa i Thánh khí kia.

Ma Tôn cấp tồn tại bình thường đều chưa chắc có thể chống đỡ được nó.

Huống chi, Vương Đằng Huyết Thần đại trận này vốn cũng không có mở đến cực hạn, chỉ có thể phát huy ra một nửa uy lực, bởi vậy cho dù là Thần cấp trận pháp, cũng vô pháp triệt để ngăn cản công kích của Ma Tôn cấp tồn tại.

Oanh!

Huyết Tàn Ma Tôn từng bước một đi tới, hư không chấn động, huyết hồng sắc đao mang bay thẳng bầu trời, càng ngày càng hừng hực, tản mát ra Nguyên Lực ba động kinh khủng.

Huyết Thần đại trận đã là bắt đầu chấn động, huyết sắc bình chướng trên đó không ngừng lay động, tựa hồ đã bị đao mang kinh khủng kia ảnh hưởng, sắp chống đỡ không nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ ra.

Đao còn chưa ra, cũng đã tạo thành hậu quả đáng sợ.

Uy lực của một đao này, có thể nghĩ!

"Chậc chậc, xem ra Huyết Tàn là thật sự quyết tâm a!" Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại nhịn không được mở miệng nói.

"A nói nhảm, ngay cả Huyết Tàn Cuồng Đao đều lấy ra, có thể không phải nghiêm túc sao."

"Không biết "Huyết Tuyệt" kia còn có thể hay không chống đỡ được một kích này."

"Ta nhìn treo! "Huyết Tuyệt" kia dù sao chỉ có Hạ vị Ma hoàng cấp cảnh giới, không cách nào đem Huyết Thần đại trận triệt để kích phát ra."

"Đúng vậy a, xem ra kết quả đã chú định "

. . .

Từng đầu Ma Tôn cấp tồn tại lập tức nghị luận, tất cả đều không coi trọng Vương Đằng, cảm thấy hắn chắc chắn phải bỏ mạng dưới tay Huyết Tàn Ma Tôn.

Thực lực chênh lệch quá xa, căn bản không có chút khả năng so sánh nào.

Huyết Thần phân thân cũng không biết những này, giờ phút này sắc mặt của hắn cũng là ngưng trọng lên, tròng mắt màu đỏ tươi chăm chú nhìn Huyết Tàn Ma Tôn đối diện đi tới, nhị giai Huyết Thần chi thể bị hắn mở ra đến cực hạn.

Oanh!

Từng sợi quang mang màu đỏ tươi từ trong thân thể hắn bộc phát ra, dung nhập vào trong Huyết Thần tế đàn phía dưới.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, bốn góc Huyết Thần tế đàn, từng đạo huyết hồng sắc quang trụ bay thẳng thiên khung, trong nháy mắt cùng hư ảnh Huyết Thần đại trận kia tương liên.

Ầm ầm!

Huyết Thần đại trận bộc phát ra tiếng nổ, lập tức tựa như lắp đặt tiểu động cơ chạy bằng điện, điên cuồng vận chuyển, rất nhanh liền chỉ còn lại một đạo tàn ảnh.

"Giãy dụa đi!"

Một trận tiếng cười trầm thấp từ trong miệng Huyết Tàn Ma Tôn truyền ra, nó căn bản không có đem tất cả những thứ này để vào mắt, phảng phất chỉ là xem như một chuyện cười.

"Ngươi càng giãy dụa, liền càng để ta vui vẻ!"

"Ngài là biến thái sao?" Huyết Thần phân thân một bộ dáng vẻ cực kì nghiêm túc, đột nhiên mở miệng hỏi.

". . ." Huyết Tàn Ma Tôn thanh âm lập tức trì trệ.

Bốn phía truyền ra một trận tiếng cười khúc khích, có người đang thấp giọng bật cười.

"Tiểu bối, ngươi đây là vội vã muốn chết sao?" Huyết Tàn Ma Tôn sắc mặt tối đen, âm trầm nói.

"Không!" Huyết Thần phân thân lắc đầu, nói ra: "Ta là vội vã tiễn ngươi lên đường."

"Muốn chết! !"

Huyết Tàn Ma Tôn tròng mắt hơi híp, nội tâm một cơn tức giận dâng lên.

Nó xem như phát hiện, mỗi một lần cùng tiểu tử này nói chuyện, không cần hai ba câu, nó đều sẽ tức giận.

Tiểu tử này miệng quá tổn hại!

"Làm càn mẹ nó phê!" Huyết Thần phân thân đột nhiên trở mặt, một tiếng quát lớn, không chút khách khí mắng: "Lão già, ngươi là cái thá gì, ở nơi đó cùng ta trang đầu to tỏi đây, thiệt thòi ta trước đó còn nghĩ đến đám các ngươi tốt xấu là lão tổ cấp bậc nhân vật, ít nhiều có chút công chính, không nghĩ tới cũng bất quá là một đám lão ngân tệ tính toán cái này tính toán cái kia, tính toán đồ vật của một tên tiểu bối ta, mất mặt hay không?"

"Các ngươi không ngại mất mặt, ta đều thay các ngươi cảm thấy mất mặt, các ngươi không phải là muốn Huyết Thần tế đàn sao? Đến a, mau tới cầm, lấy không được ngươi chính là cháu của ta."

"? ? ?" Huyết Tàn Ma Tôn đều bị chửi mộng, sắc mặt quả thực đen như đáy nồi, huyết vụ bên ngoài thân đều là kịch liệt lăn lộn một chút.

Nó thế mà bị một tên tiểu bối cho chửi cái cẩu huyết lâm đầu?

Sống lâu như vậy, cái này hoàn toàn là lần đầu.

Cứ việc tiểu tử này nói cũng không sai, nó đúng là tính toán Huyết Thần tế đàn kia, nhưng cái này không phải không là ý tứ của Thủy tổ đại nhân.

Nếu như là những người khác, phỏng chừng cũng liền nhận.

Dù sao Huyết Thần tế đàn này xác thực đối với Huyết tộc có tác dụng vô cùng trọng yếu, không có khả năng từ một người chưởng khống.

Chỉ có nắm giữ tại trong tay thị tộc, mới ổn thỏa nhất.

Ai biết gia hỏa này tựa như cái lăng đầu thanh, chính là nhận thức lý lẽ cứng nhắc, đồ vật của hắn ai cũng không thể động, không một chút nào hiểu được thỏa hiệp.

Thậm chí còn như người điên, vồ ai cắn ai.

Nó không phải chỉ là nói nhiều hai câu sao?

Kết quả tiểu tử này liền nắm lấy nó không thả, chẳng những chống đối tại nó, còn ra tay với nó.

Đây là sự tình cái Hạ vị Ma hoàng cấp có thể làm được?

Thân là Ma Tôn cấp tồn tại, ngày bình thường ai thấy nó không phải cung cung kính kính, nơm nớp lo sợ, ngay cả nói chuyện cũng không dám đối với nó nói chuyện lớn tiếng.

Hiện tại ngược lại tốt, một cái Hạ vị Ma hoàng cấp, vậy mà bắt lấy hắn chửi?

Cái này cái này. . . Cái này quả thực không thể nhịn a!

". . ."

Phía dưới một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng quý tộc hoàn toàn lâm vào trạng thái đứng máy, giống như thấy quỷ nhìn Huyết Thần phân thân.

Gia hỏa này thế mà đem Ma Tôn đại nhân chửi cái cẩu huyết lâm đầu!

Hắn thật không sợ chết sao?

Dạng này chửi Ma Tôn đại nhân, sẽ chết rất thê thảm a?

Mấy vị Ma Tôn cấp tồn tại kia cũng đều là lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị, hai mặt nhìn nhau, ngoài ý muốn tới cực điểm.

Giờ này khắc này, ngay cả bọn chúng đều rất muốn đối với "Huyết Tuyệt" kia dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Tiểu tử này quả thật có dũng khí!

Phải biết ngay cả bọn chúng cũng không dám chửi Huyết Tàn Ma Tôn như thế, dù sao mắng chửi người như thế, khẳng định sẽ kết tử thù a.

Đến bọn chúng loại cấp bậc này, không thể là vì một chút miệng lưỡi chi tranh, liền cùng những cường giả khác kết xuống mối thù sinh tử, cái này hoàn toàn không phù hợp ích lợi của bọn nó.

"Làm sao? Bị ta nói trúng, thẹn quá hoá giận rồi? Muốn đánh ta? Đến a, mau tới, ta nếu là một cái nhíu mày, ngươi chính là cháu của ta." Huyết Thần phân thân tiếp tục kêu gào nói.

". . ."

Tất cả mọi người im lặng.

Gia hỏa này là thật sống được không kiên nhẫn đi.

Mà lại có thể hay không đừng ba câu nói không rời hai chữ "Cháu trai", ngươi là bao lớn mặt, dám làm gia gia của một vị Ma Tôn cấp tồn tại?

Chủ yếu hơn chính là, cái gì gọi là ta nếu là một cái nhíu mày, ngươi chính là cháu của ta a uy!

Hợp lấy cuối cùng có phải hay không là cháu trai ngươi đều phải xem tâm tình ngươi đúng không?

Đây không phải chơi xấu sao?

Quá vô sỉ một chút!

"Chết!"

Huyết Tàn Ma Tôn không kìm được, rốt cục không thể nhịn được nữa, trong tay chiến đao mãnh nhiên giơ cao, hướng phía Huyết Thần phân thân chính là hung hăng một đao tích ra ngoài.

Nó muốn chém chết con rùa nhỏ tôn! này

Ầm ầm!

Tiếng nổ kinh khủng lập tức vang lên, quanh quẩn tại không trung.

Tất cả mọi người là trong lòng run lên, nhao nhao hướng phía đao quang kinh khủng kia nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo huyết hồng sắc đao mang có thể đạt tới mấy trăm trượng từ trên chiến đao của Huyết Tàn Ma Tôn bạo lướt mà ra, tại không trung xẹt qua, ầm vang hướng về Huyết Thần phân thân bên trong Huyết Thần đại trận.

"Huyết Thần chi tượng!"

Huyết Thần phân thân trong mắt lóe lên một chút quang mang giảo hoạt gian kế được như ý, trong miệng mãnh nhiên bộc phát ra một trận hét lớn.

Hắn sở dĩ chọc giận đối phương, chính là muốn để Huyết Tàn Ma Tôn kia sớm một chút động thủ, đánh gãy một kích nó tụ lực, không thì thật đợi đến đối phương đem lực lượng tích súc đến cuối cùng, loại uy lực kia, ngay cả hắn đều có chút e ngại.

Oanh!

Theo tiếng hét lớn của Huyết Thần phân thân truyền ra, bên trong Huyết Thần đại trận, một trận hào quang màu đỏ như máu bùng lên, trong sương mù màu máu nồng đậm, một tôn hư ảnh khổng lồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ mà ra.

Nó quá mức mơ hồ, lại vô cùng to lớn, căn bản là không có cách thấy rõ kia rốt cuộc là tồn tại ra sao.

Chỉ có một cỗ khí tức phức tạp đến cực hạn trong nháy mắt lan tràn ra, tràn ngập giữa phiến thiên địa này.

Tà ác, hỗn loạn, vô tự, huyết tinh. . .

Thậm chí còn có một loại cổ xưa chi ý chậm rãi phiêu đãng mà ra.

Ở giữa huyết vụ tràn ngập, phảng phất một tôn tồn tại cực kì cổ xưa chậm rãi khôi phục, từ viễn cổ đặt chân hiện thế, làm cho người kinh hãi.

"Đó là? ?"

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều là không khỏi trừng to mắt, cực kỳ chấn động nhìn qua hư ảnh khổng lồ phảng phất từ trong huyết vụ đứng thẳng lên, nội tâm dấu lên thao thiên cự lãng.

Những Ma Tôn cấp tồn tại kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ánh mắt đều là rơi vào trên khổng lồ hư ảnh kia.

Huyết Thần chi tượng!

Đây là Huyết Thần chi tượng!

Trước đó trong thiên phú huyết hải kia liền kích phát ra huyết thần hình chiếu, bây giờ lại xuất hiện Huyết Thần chi tượng.

Kỳ thật cả hai cơ hồ là cùng một vật.

Một cái là huyết thần hình chiếu!

Một cái là huyết thần hình ảnh!

Chỉ chẳng qua Huyết Thần chi tượng bây giờ không thể nghi ngờ là so với huyết thần hình chiếu trước đó muốn ngưng thực lại to lơn hơn nhiều, phảng phất một tôn điêu nặn chân chính, mà không phải ngưng tụ mà thành hư ảnh.

Một màn này cực kì kinh người!

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây giờ phút này cũng không khỏi lòng sinh một cỗ xúc động muốn cúng bái.

Huyết Tàn Ma Tôn đồng khổng lập tức liền hơi hơi co rụt lại, có chút khó tin nhìn qua tôn hư ảnh khổng lồ kia, nội tâm lâm vào rung động.

Huyết Thần chi tượng!

Tiểu tử này thế mà mượn nhờ Huyết Thần đại trận triệu hồi ra Huyết Thần chi tượng!

Đáng chết!

Nhưng mà còn không đợi nó kịp phản ứng, Huyết Thần chi tượng trên đầu, từng đôi con mắt màu đỏ tươi mãnh nhiên mở ra, lít nha lít nhít trải rộng trên đó, làm người ta sợ hãi vô cùng.

Cùng lúc đó, một cỗ quang mang màu đỏ tươi chói mắt từ trong từng đôi mắt kia nổ bắn ra, chiếu rọi tứ phương.

Nguyên bản bầu trời hiện ra màu đỏ sậm, giờ khắc này ở dưới ánh sáng màu đỏ tươi này, lập tức bị chiếu lên một mảnh đỏ tươi.

Oanh!

Sau một khắc, Huyết Thần chi tượng đúng là đột nhiên duỗi ra hai bàn tay to, hướng phía cái kia chém xuống trăm trượng đao mang hung hăng chộp tới.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia hai bàn tay to liền đã là chộp vào đao mang phía trên, ngạnh sinh sinh đem nó ngăn ở giữa không trung , khiến cho không cách nào lại rơi xuống mảy may.

"Cho ta. . . Trảm!"

Huyết Tàn Ma Tôn sắc mặt không dễ nhìn lắm, từ trong rung động lấy lại tinh thần, song tay cầm đao, thể nội bộc phát ra kinh khủng hào quang màu đỏ như máu, điên cuồng chuyển vào chiến trong đao.

Ầm ầm!

Huyết hồng sắc đao mang lớn trăm trượng trong nháy mắt bành trướng, lấy một loại khí thế cực kỳ khủng bố hướng phía dưới hung hăng chém xuống.

Tạp sát! Tạp sát!

Từng đợt tiếng vỡ vụn cực kì đột ngột từ trên Huyết Thần chi tượng truyền ra.

Tất cả Hắc Ám chủng nhịn không được nhìn về phía Huyết Thần chi tượng kia, con mắt không khỏi trừng lớn.

Chỉ thấy bên trên Huyết Thần chi tượng vô cùng to lớn kia, thình lình xuất hiện từng đạo vết nứt, đồng thời những vết nứt này theo cặp đại thủ bắt lấy đao mang lan tràn ra, hướng cả tòa Huyết Thần chi tượng tràn ngập mà đi.

"Hừ!"

Huyết Tàn Ma Tôn không khỏi phát ra một tiếng hừ nhẹ, lập tức điềm nhiên nói, như đang phê bình:

"Ngươi có thể kích phát ra Huyết Thần chi tượng, xác thực rất không tệ, đáng tiếc vẫn là quá yếu!"

"Thật sao?" Huyết Thần phân thân không tỏ rõ ý kiến.

"Sắp chết đến nơi còn không tự biết." Huyết Tàn Ma Tôn lạnh hừ một tiếng, trong miệng lập tức truyền ra một đạo quát lạnh: "Trảm!"

Oanh!

Vừa dứt lời, đao mang kinh khủng kia lại là sinh sinh chặt đứt hai cánh tay Huyết Thần chi tượng, sau đó chém vào trong thân thể Huyết Thần chi tượng.

"Ngươi cao hứng quá sớm!"

Huyết Thần phân thân mặt không đổi sắc, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua một màn này, trong miệng bỗng nhiên phun ra một chữ:

"Bạo!"

Oanh!

Một trận oanh minh kịch liệt vang vọng trong thiên địa, Huyết Thần chi tượng kia vậy mà bộc phát ra một đoàn hào quang màu đỏ như máu chói mắt, như một viên huyết hồng sắc hằng tinh, trong hư không nổ tung lên.

Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng phía bốn phía cuốn ngược, quét ngang bầu trời.

Huyết Tàn Ma Tôn con mắt có chút nheo lại, vung tay lên, liền đem Nguyên Lực dư ba kia triệt để ngăn cản bên ngoài , khiến nó mảy may gần không được thân.

"Cái này!"

Tất cả Hắc Ám chủng đều là hoảng sợ nhìn một màn này, hoàn toàn không nghĩ tới "Huyết Tuyệt" vậy mà có thể cùng Huyết Tàn Ma Tôn đánh tới loại trình độ này.

Trước đó "Huyết Tuyệt" mặc dù cũng ngăn trở đại thủ ấn của Huyết Tàn Ma Tôn, nhưng lúc đó Huyết Tàn Ma Tôn rõ ràng không sử dụng toàn lực, bây giờ Huyết Tàn Ma Tôn ngay cả Thánh khí đều dùng ra, "Huyết Tuyệt" kia lại còn có thể chống lại, vậy thì liền có chút không hợp thói thường.

Không, phải nói là rất rất không hợp thói thường!

Để người không thể tin được.

"Không biết Huyết Tuyệt có thể hay không ngăn trở đao mang của Huyết Tàn Ma Tôn đại nhân." Một Huyết tộc Hắc Ám chủng nuốt ngụm nước miếng, nhịn không được nhỏ giọng nói.

"Hẳn là. . . Ngăn không được a?" Có Hắc Ám chủng không xác định nói.

Nơi xa, Huyết Mật Khắc sắc mặt không ngừng biến ảo, âm tình bất định, đặc sắc giống như mở xưởng nhuộm.

"Huyết Tuyệt" kia bày ra thực lực càng mạnh, nó càng là trong lòng khó có thể bình an, tựa như là vô số con kiến đang bò, làm nó muốn điên.

Tiểu tử kia làm sao sẽ mạnh như vậy?

Nó đột nhiên có chút bất an, sợ loại tình huống nó không muốn nhìn thấy nhất xuất hiện.

Một bên khác, Huyết Cách Mỗ vừa sợ vừa mừng, sợ tự nhiên là thực lực Huyết Thần phân thân bày ra, mừng lại là bởi vì nó ánh mắt lần này giống như rất chuẩn, thế mà sớm phát hiện một cỗ tiềm lực to lớn này.

Nếu như có thể đem nó bảo vệ được, đối với Gangrel tộc bọn chúng đến nói, quả thực chính là một giúp đỡ lớn.

Nghĩ đến đây, nó không khỏi nhìn về phía một vị Ma Tôn cấp tồn tại trên thạch đài.

Đầu Ma Tôn cấp kia cũng là nhìn lại, khẽ gật đầu.

Oanh!

Đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên lại là vang lên một trận oanh minh, chỉ thấy chỗ trung tâm vụ nổ kia, một đạo huyết hồng sắc đao mang lại lần nữa ngạnh sinh sinh chém ra, phảng phất phá vỡ sóng lớn, mũi đao sắc bén từ trong dư âm nổ mạnh hung hăng đâm ra, muốn đâm xuyên hết thảy.

"Hô!" Huyết Mật Khắc trong miệng lập tức thở ra một hơi, trong lòng cuồng hỉ: "Tiểu tử này chết chắc!"
Kết chương.