Chương 1076 : Ngân Kha Tinh Hào Bút.
"Cái này Huyễn Cảnh phù vẫn cứ thuộc về ngũ giai võ phù, bất quá nếu là xuất từ Lục giai Chân nhân tay, hay hoặc là đang sử dụng này phù thời điểm có Lục giai Chân nhân lấy Hư cảnh bản nguyên lực lượng giúp đỡ, như vậy này phù liền có thể ở nắm phù người thân trên biến ảo ra tầng sáu khí cơ, ở không cùng Lục giai Chân nhân mặt đối mặt tình huống xuống đủ để lấy giả đánh tráo!"

	Linh Phong giới học viện Thông U phù đường, đi ngang qua một loạt kiểm tra sau khi, Thương Hạ cùng mấy vị Đại phù sư rốt cục làm rõ cái kia một ngày Huyễn Cảnh phù tác dụng ở Điền Mộng Tử trên người nguyên do.

	Bất quá điều này cũng làm cho phù đường mấy vị Đại phù sư cảm giác hơi có chút thất vọng, bọn họ nguyên bản còn hi vọng học viện có thể lại nhiều hơn ra một đạo lục giai võ phù truyền thừa mong muốn phá diệt rơi mất.

	Huyễn Cảnh phù nhìn như có thể biến ảo tầng sáu khí cơ, nhưng trên thực tế dù là có Lục giai Chân nhân Hư cảnh bản nguyên lực lượng giúp đỡ, cũng vẻn vẹn chỉ có thể biến ảo ra mới vào tầng sáu khí cơ thôi.

	Làm rõ chuyện này sau khi, Thương Hạ lại lần nữa tìm tới Khấu Trùng Tuyết chuẩn bị đi tới thành Tinh Nguyên Tinh Linh các.

	"Tinh thú sào huyệt bên kia tình huống thế nào rồi?" Thương Hạ thuận miệng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Song phương đã thăm dò tính tiến hành rồi hai lần giao dịch, đối với lẫn nhau nhu cầu cũng coi như có chút hiểu rõ, nhưng Linh Phu giới một phương đối với chúng ta phòng bị cực sâu, ít nhất cho tới bây giờ, chúng ta người rất khó ly khai sào huyệt bí cảnh quá xa, đối với Linh Phu giới tra xét tự nhiên cũng là không thể nào nói đến." Khấu Trùng Tuyết có vẻ hơi bất đắc dĩ.

	Thương Hạ lại cười nói: "Nếu là đổi chỗ cho nhau, sợ là chúng ta chỉ có thể so với Linh Phu giới làm được càng thêm quá đáng, ngày sau còn dài mà, nếu hai giới ở sào huyệt bí cảnh không có đánh tới đến, như vậy tương lai Linh Phu giới sâu cạn sớm muộn cũng sẽ bị chúng ta biết."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn Thương Hạ một chút, vẻ mặt đó liền phảng phất hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ nói ra lời nói này giống như, cười nói: "Hiếm thấy ngươi có phần này kiên trì, lão phu còn tưởng rằng ngươi sẽ giống như những người khác, cho rằng Linh Phu giới phong tỏa Tinh thú sào huyệt chu vi vạn dặm ở ngoài hư không là rắp tâm hại người."

	"Dã tâm đối phương đương nhiên sẽ có, " Thương Hạ cười nói: "Chẳng qua là ở thành Tinh Nguyên đã từng nghe người ta nói tới qua phát sinh tại vị diện thế giới trong lúc đó chinh phạt cùng chiếm đoạt, thường thường bố cục mưu đồ mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm lâu dài, nhật tước nguyệt cắt, phân hoá, tan rã, thẩm thấu, hầu như có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, mới có thể cuối cùng tiêu diệt, chiếm đoạt một tòa vị diện thế giới. So với những thứ này, Linh Phong giới quật khởi thực sự là quá mức cấp tốc một chút, cho tới rất nhiều người liền mấy năm, thậm chí thời gian mấy tháng đều không kịp đợi."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhất thời "Ha ha" cười to, tiếng cười ở trong tiết lộ không ít vui mừng.

	Từ biệt Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ lần này đi tới thành Tinh Nguyên nhưng là trực tiếp thông qua mắc ở Tam Hợp đảo đường hầm hư không, từ Tinh dịch quảng trường đi ra sau khi, liền thẳng Tinh Linh các.

	Chu Minh Đạo ở nhìn thấy Thương Hạ sau khi liền trực tiếp đem hắn mang tới Tinh Linh các tầng thứ bảy, nơi này là Tinh Linh các Các chủ Đông Ngọc Đường hằng ngày nghỉ ngơi cùng với tiếp khách nơi.

	"Ha ha, nhìn thấy tiểu Thương chân nhân như vậy hờ hững như thường, Đông mỗ đột nhiên cảm thấy niềm tin của chính mình đều đi theo tăng thêm mấy phần."

	Đông Ngọc Đường vừa thấy được Thương Hạ liền miệng đầy khen tặng nói.

	Thương Hạ vội vã nửa là xấu hổ nửa là cười giỡn nói: "Đông các chủ quá khen, cái này trận phù tại hạ chưa tới tay, ngài nói như vậy lại là cho tại hạ thật lớn áp lực, lẽ nào liền không sợ tại hạ không chịu đựng nổi, chữa lợn lành thành lợn què nhiều hỏng rồi vài tờ lục giai lá bùa?"

	Đông Ngọc Đường "Này" một tiếng, mạnh mẽ vung tay lên nói: "Đông mỗ nếu xin mời tiểu Thương chân nhân chế phù, nơi nào còn có thể không nỡ vài lá bùa? Chỉ cần Tinh Linh các còn có thể cung cấp nổi, tiểu Thương chân nhân cứ việc dùng chính là!"

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng cứ việc không bằng mặt ngoài làm như vậy ra vui sướng hình, nhưng bao nhiêu vẫn là nhất định, trịnh trọng nói: "Tại hạ tất dùng toàn lực ứng phó!"

	Đông Ngọc Đường cũng thu lại trên mặt khách sáo, nghiêng người phất tay một dẫn, nghiêm mặt nói: "Xin mời!"

	Tĩnh thất, phù đài, Linh trận, ngọc ghế, tĩnh hương, chu mực, tinh nghiễn, lá bùa, đồng trấn, đồ rửa bút. . . , còn có chính là một nhánh dài hơn một xích, cán bút làm nát ngân hình, bút lông mới nhìn đi lên lại dường như một đống tinh mang tụ lại cùng nhau phù bút.

	Không thể không nói, Đông Ngọc Đường làm vì Thương Hạ chuẩn bị chế phù tĩnh thất, nội bộ tất cả trang hoàng còn muốn xa xa vượt qua Thương Hạ ở học viện Thông U phù đường hao tổn tâm cơ kiến tạo lên phù lầu.

	Đây chính là gốc gác!

	Bất quá cái này thời điểm, so với tĩnh thất ở trong đối với Phù sư mà nói tất cả xa hoa trang hoàng, Thương Hạ lúc này toàn bộ sự chú ý lại đều đặt ở cái kia chi màu bạc cán bút, tinh mang bút lông phù bút trên.

	Đây chính là một nhánh hàng thật đúng giá phẩm chất đạt đến thần binh cấp bậc phù bút!

	Ngân Kha Tinh Hào bút, chính là cái này chi thần binh phù bút tên gọi.

	"Lần này nếu là không thật sự lấy ra một ít bản lĩnh, chỉ sợ cũng có chút không còn gì để nói, nhìn dáng dấp đến tận lực!"

	Thương Hạ mang theo một tia bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhưng không thể chờ đợi được nữa đem Ngân Kha Tinh Hào bút cầm trong tay tinh tế tỉ mỉ thưởng thức, lại bại lộ hắn chân thực tâm tình.

	Thật lâu, thật vất vả đem sự chú ý từ phù bút trên dời đi Thương Hạ, lúc này mới đưa mắt rơi vào trên lá bùa mặt.

	Lục giai lá bùa năm tấm, cái này ngược lại không phải Tinh Linh các keo kiệt, mà là Thương Hạ cố ý yêu cầu không muốn một lần đem ra quá nhiều.

	Còn có chính là vài tờ dùng để luyện tập tứ giai, ngũ giai lá bùa.

	Ngân Kha Tinh Hào bút mặc dù là thần binh cấp bậc phù bút, nhưng Thương Hạ dù sao trước chưa bao giờ có sử dụng trải qua, ở chính thức bắt đầu thực tại chế tạo thử thành Tinh Nguyên bí truyền trận phù trước, hắn hiển nhiên cần trước tiên thông qua luyện tập đến quen thuộc cái này chi thần binh phù bút sử dụng.

	Đồng dạng có tương tự yêu cầu còn có phù mực, ngoại trừ một khối màu đỏ thắm đỏ lục giai mực điều ở ngoài, Thương Hạ còn muốn cầu Chu Minh Đạo vì hắn chuẩn bị một ít tứ giai, ngũ giai phù mực.

	Ở tiêu tốn hai ngày bình thản, điều chỉnh trạng thái sau khi, Thương Hạ rốt cục bắt đầu viết.

	Tứ giai Nguyên Sát Dẫn Lôi phù, Du Thân Linh Thuẫn phù, Thần Dẫn Định Thân phù, Nguyên Sát Mang Châm phù, ở cùng cấp võ phù ở trong đều thuộc về chế tác độ khó cực cao, nhưng lúc này ở Thương Hạ trong tay lại là hạ bút thành văn, một lần là xong, Thương Hạ liên tục chế tác bảy tấm tứ giai võ phù dĩ nhiên không một thất bại.

	Ngân Kha Tinh Hào bút cái này chi thần binh phù bút ở Thương Hạ trong tay lần thứ nhất sử dụng, lại không có một chút nào tối nghĩa, hết thảy đều có vẻ như vậy thông thuận.

	Thương Hạ hơi hơi trầm ngâm chốc lát, cứ việc tất cả thuận lợi, hắn nhưng cũng không cho là mình đối với thần binh phù bút nắm giữ cũng đã đạt đến dễ sai khiến mức độ, càng to lớn hơn khả năng hay là bởi vì hiện nay tứ giai võ phù bất kể là đối với hắn, còn là đối với Ngân Kha Tinh Hào bút tới nói, cũng đã không đạt tới luyện viết văn hiệu quả.

	Nếu như đã không có thực tế ý nghĩa, hơn nữa bảy tấm tứ giai võ phù cũng hầu như không có đối với Thương Hạ tạo thành quá to lớn tiêu hao, nhưng hắn vẫn là quyết định đi đầu nghỉ ngơi hai ngày, một lần nữa điều chỉnh trạng thái, nhưng mà chuẩn bị tay chế tác một ít ngũ giai võ phù đến tiến hành luyện viết văn.

	Thông thường mà nói, võ phù cấp bậc càng cao, ở chế phù quá trình ở trong cần thiết vẽ phù văn liền càng nhiều, mà Phù sư đối với tự thân nguyên khí chưởng khống chế trình độ yêu cầu cũng sẽ càng cao.

	Loại yêu cầu này không chỉ là cần Phù sư đối với nguyên khí chưởng khống càng thêm tinh khiết nhỏ bé, còn muốn cầu càng thuần hậu hùng hồn, nói chung hạn mức tối đa cùng hạn cuối đều cực cao.

	Thương Hạ dùng Ngân Kha Tinh Hào bút chế tạo thử ngũ giai võ phù, tờ thứ nhất ngũ giai võ phù lựa chọn chính là Thế Thân phù, nhưng hắn trám phù bút mới vừa vẽ tốt một cái phù đầu, cả tấm bùa liền ở phù trên đài vặn vẹo lên, thậm chí trong lúc mơ hồ còn muốn kéo phạm vi nhỏ hư không vặn vẹo.

	Thương Hạ bất đắc dĩ thở dài, đưa tay ở phù đài trên phất một cái, lá bùa kia nhất thời hóa thành một đoàn mảnh vụn rơi vào tĩnh thất góc ở trong.

	"Cái này phù bút đối với nguyên khí đạo lưu quá mức thông thuận, cũng không phải một chuyện tốt a!"

	Thương Hạ tự giễu cười khổ một tiếng, một lần nữa nắm qua một tấm ngũ giai lá bùa, Thế Thân phù rất nhanh liền ở dưới ngòi bút hoàn thành, lần này liền lại chưa xuất hiện bất kỳ sai lầm.

	Sau đó Thương Hạ lại tay chế tác Huyễn Cảnh phù, Thiên Mạc Lôi Cương phù, Ngưng Cương Cố Thân phù, Na Di phù, Vạn Lý Bình Ba phù cùng Huyền Cơ Vạn Hợp phù, ở trong tuy ngẫu có thất thủ, nhưng cuối cùng thành phù tỉ lệ lại là cực cao, tổng cộng bảy tấm ngũ giai võ phù, cuối cùng lại chỉ dùng đi tới mười tấm ngũ giai lá bùa, thành phù tỉ lệ cao tới bảy thành không nói, đặc biệt ở chế tác cuối cùng vài tờ võ phù thời điểm , bởi vì đối với phù bút điều động càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, tuy rằng võ phù chế tác độ khó càng ngày càng cao, nhưng lại hầu như chưa từng xuất hiện một lần sai lầm.

	Đến đây, Thương Hạ rốt cục tự nhận là đã hoàn toàn nắm giữ Ngân Kha Tinh Hào bút cái này chi thần binh phù bút, đón lấy chính là phải đem tất cả tinh lực đều tập trung ở lục giai bí truyền trận phù chế tác tới thời điểm.
Kết chương.