Chương 742: Có phải hay không có chút khỉ gấp?.

	【  Địa Phẩm Kim Vũ · nguyệt chi quang mang 】: Lực đạo +700, hiểu ý +500, hiểu ý tổn thương +15%, tự mang 'Cắt chém' hiệu quả, phổ công trúng đích địch nhân sau 100% phát động cắt chém, thời gian ngắn không cách nào khép lại.

	【  ánh trăng phán quyết 】: Đối phía trước 50 m bên trong cùng thẳng tắp địch nhân tạo thành 18000 điểm xuyên qua tổn thương, lại bị trúng đích người đều sẽ phát động 'Hiện hình' hiệu quả, không cách nào giấu kín, tiếp tục 30 giây, cooldown 15 phút.

	【  nguyệt thần hạ xuống 】: Ngưng tụ chủy thủ khí linh chi lực, chia ra làm ngàn, đối 70 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 15000 điểm quần thể tổn thương, cũng nhưng khôi phục tự thân 20% pháp lực giá trị, cooldown 1 giờ.

	【  nguyệt thực săn giết 】: Ở vào đêm tối trạng thái lúc, tự thân chiến đấu thuộc tính có thể tăng lên 30%, không cooldown.

	Yêu cầu: Nguyên Anh cảnh dao găm tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	Chủy thủ này thấy Lâm Tễ Trần đều có chút ý động, đáng tiếc hắn không phải chơi dao găm, bên người cũng không có chơi dao găm người chơi.

	Chỉ có thể là trước cất kỹ lại nói, hồn mộ bên trong còn lại trang bị ngược lại không có gì ly kỳ.

	Lâm Tễ Trần đơn giản thu thập một chút.

	Đang định khởi hành lúc, Thương Vạn Hà phát tới tin tức, hỏi thăm cái kia bên cạnh thế nào, có cần hay không hắn dẫn người tới hỗ trợ.

	Bọn hắn Chiến Thần công hội vừa mới đem Huyết Sát công hội vừa đau đánh một trận, Lý Phong Văn cũng bất hạnh bị bọn hắn làm thịt.

	Cái này Lý Phong Văn cũng là gan lớn, ba con Khổng Tước yêu tu không tại, cũng dám đi truy người.

	Hắn coi là Chiến Thần công hội binh bại như núi đổ, muốn thừa cơ lấy lại danh dự, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

	Không nghĩ tới bị hung hăng giáo dục dừng lại, tập thể sớm cáo biệt Phong Nguyên bí cảnh.

	Thương Vạn Hà một làm xong liền lập tức hỏi thăm Lâm Tễ Trần tình huống bên kia, tùy thời chạy tới hỗ trợ.

	Hắn biết rõ, vừa rồi nếu không phải Lâm Tễ Trần ngăn cản ba con Khổng Tước yêu tu, bọn hắn Chiến Thần công hội sớm đã bị đoàn diệt.

	Nhân tình này hắn nhưng là thiếu lớn, đang lo không biết nên làm sao còn đâu.

	"Không cần tới giúp ta, kia ba con yêu tu đã bị ta làm xong."

	Lâm Tễ Trần hời hợt trả lời.

	Một bên khác Thương Vạn Hà nhìn xem Lâm Tễ Trần gửi tới tin tức, nhịn không được văng tục: "Ngọa tào!"

	Cái này khiến thủ hạ bên cạnh nhóm đều dọa giật mình, còn tưởng rằng có những địch nhân khác đột kích, tranh thủ thời gian dọn xong trận thế chuẩn bị nghênh địch.

	Biết sợ bóng sợ gió một trận về sau, đoàn người đều có chút im lặng, hội trưởng đây là thế nào nhất kinh nhất sạ.

	"Nhờ ngươi có chút hội trưởng dáng vẻ có được hay không." Lệnh Tình đi tới, cũng không khỏi nhả rãnh hắn dừng lại.

	Thương Vạn Hà xấu hổ cười một tiếng, nói: "Không trách ta ngạc nhiên, thật sự là tiểu tử này quá bất hợp lí, vậy mà làm xong kia ba con yêu tu."

	"Làm sao có thể?" Lúc này đến phiên Lệnh Tình chấn kinh, nàng cùng kia ba con yêu tu giao thủ qua, rất rõ ràng đối phương có bao nhiêu lợi hại.

	"Không tin a? Ta cũng không tin, đi, đi qua nhìn một chút."

	Thương Vạn Hà không chịu nổi hiếu kì, lập tức dẫn người tìm tới đã bay trở về cuồng phong tinh quái sào huyệt Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần vừa mới chuẩn bị đi vào đào bảo, bị đoàn người gặp được về sau, còn có chút xấu hổ.

	Hắn thật đúng là dự định thừa dịp Chiến Thần công hội còn chưa có trở lại đem bên trong cuồng phong bảo rương lấy đi. . .

	Không nghĩ tới bị bắt được chân tướng.

	Thương Vạn Hà ngược lại là không để ý những này, lòng tràn đầy hiếu kì hỏi: "Lâm huynh đệ, ngươi thật giải quyết kia ba con yêu tu?"

	Lâm Tễ Trần gật đầu nói: "Giết hai con, còn có một con chạy."

	"Cái này. . . Ngươi làm như thế nào?" Thương Vạn Hà nhịn không được hiếu kỳ nói, bên cạnh Lệnh Tình cũng vểnh tai.

	Lâm Tễ Trần cười, nói: "Cũng không có gì, ta là dựa vào trận pháp mới có thể làm đến."

	Đoàn người giật mình, thì ra là thế.

	Thương Vạn Hà mặc dù rất muốn hỏi Lâm Tễ Trần là trận pháp gì như thế kiểu như trâu bò, nhưng hắn cũng biết đây là bí mật của người ta, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bàn giao.

	Dứt khoát cũng liền không hỏi.

	"Lần này đa tạ Lâm huynh đệ xuất thủ a, không phải chúng ta Chiến Thần công hội lần này khẳng định phải cắm." Thương Vạn Hà cảm kích nói.

	"Không có gì, dù sao ta cùng Huyết Sát vốn là có thù, cũng coi là trả thù bọn hắn một chút." Lâm Tễ Trần khách khí nói.

	Hắn nhìn xem Thương Vạn Hà, nhìn kỹ mới phát hiện người này thật có loại quân lữ khí chất, trên thân còn lộ ra một cỗ lăng lệ chi khí.

	Lại nhìn phía sau hắn thủ hạ nhóm, dù là đây chỉ là trò chơi, bọn hắn tất cả mọi người đứng thẳng tắp, mỗi người đều là một thân tinh thần khí.

	Lâm Tễ Trần hiện tại triệt để tin tưởng Giang Lạc Dư nói lời, Chiến Thần công hội thật đúng là có quân đội bối cảnh.

	Cái này Thương Vạn Hà chỉ sợ vẫn là cái quân đội bên trong quan không nhỏ đâu, doanh trưởng? Đoàn trưởng? Hay là lữ trưởng?

	Nhìn hắn còn trẻ như vậy, hẳn là chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi, cao nữa là là cái lữ trưởng đi.

	Lâm Tễ Trần trong lòng âm thầm suy đoán nói.

	Quân đội sớm như vậy tiếp xúc trò chơi này, chẳng lẽ bọn hắn đã phát giác được trò chơi này có cái gì đặc biệt chỗ a?

	Ngay tại Lâm Tễ Trần ngây người lúc, Thương Vạn Hà càng lại lần hướng Lâm Tễ Trần ném đến cành ô liu.

	"Lâm huynh đệ, lần trước ta mời qua ngươi gia nhập chúng ta Chiến Thần công hội, ngươi cự tuyệt, lần này không biết ngươi có hay không ý nghĩ này? Tiến ta Chiến Thần công hội a?"

	Lâm Tễ Trần cười khổ, tranh thủ thời gian lắc đầu: "Vẫn là thôi đi, con người của ta độc lai độc vãng đã quen, không thích hợp gia nhập công hội."

	"Yên tâm, ta sẽ không hạn chế tự do của ngươi, ngươi gia nhập công hội người kế nhiệm gì hành động đều không cần hướng ta báo cáo, công hội hoạt động tham gia hay không tham gia tùy ngươi, mà lại ngươi có điều kiện gì cũng tận quản mở, chỉ cần ta có thể làm được, liền nhất định thỏa mãn ngươi."

	Thương Vạn Hà là thật mười phần thưởng thức Lâm Tễ Trần, không chỉ là hắn trò chơi thực lực, càng là trong khoảng thời gian này hắn thông qua điều tra, phát hiện Lâm Tễ Trần nhân phẩm không tệ, trong hiện thực vẫn là cái phẩm học kiêm ưu học sinh.

	Dạng này người nếu như có thể thu nạp vào Chiến Thần công hội, vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần vẫn là để hắn thất vọng.

	"Không cần Thương hội trưởng, tạm thời không cân nhắc gia nhập công hội, nếu như về sau ta muốn gia nhập, ngược lại là có thể cân nhắc."

	"Ai, tốt a, vậy thì chờ Lâm huynh đệ lúc nào đổi chủ ý, cứ nói với ta là được."

	Thương Vạn Hà cũng không bắt buộc, miễn cho làm cho người ta phản cảm.

	Hắn nhìn thoáng qua cuồng phong hang động, cười nói: "Lâm huynh đệ lần này giúp chúng ta ân tình lớn như vậy, nhất thời ta cũng không có gì tốt tạ, chúng ta phát hiện cái này cuồng phong bảo rương, không bằng liền tặng cho ngươi đi."

	Thương Vạn Hà vốn cho là Lâm Tễ Trần còn muốn từ chối nhã nhặn một phen, không nghĩ tới gia hỏa này lần này ngược lại là đáp ứng phi thường sảng khoái.

	"Tốt, đa tạ Thương hội trưởng."

	Lâm Tễ Trần nói xong cũng cũng không quay đầu lại chạy vội tiến cuồng phong hang động.

	Lưu lại Thương Vạn Hà cùng Lệnh Tình bốn mắt tương vọng, nhất thời cũng không biết nên nói chút gì tốt. . .

	Gọi hắn tiến công hội hắn liên tục chối từ, gọi hắn mở rương lại tích cực như vậy?

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần đi vào không bao lâu, lại đi ra, hai tay trống trơn.

	Hắn một mặt mộng bức hỏi: "Bên trong không có cái gì a? Bảo rương sớm đã bị mở ra, Thương hội trưởng, sẽ không có người nhanh chân đến trước đi?"

	Phốc thử ~

	Lệnh Tình nhịn cười không được.

	Thương Vạn Hà cũng là buồn cười, râu ria đều bị cười đến nhếch lên.

	"Lâm huynh đệ, trong này bảo rương sớm đã bị chúng ta mở xong, ta nói là đồ vật bên trong, ta trực tiếp tặng cho ngươi."

	"A? Dạng này a, vậy liền cám ơn."

	Lâm Tễ Trần lúng túng gãi gãi đầu, mình vừa mới có phải hay không có chút khỉ gấp?

	- - - -
Kết chương.