Chương 3599 : Trảm Đạo Tam Đao.
Trên mặt đá, có khắc rải rác mấy chiêu, chính là tuyệt thế đao pháp, tuy là chỉ là rải rác mấy chiêu, nhưng mà, cái này vẻn vẹn mấy cái hình vẽ, nhưng là đao cương róc xương, giống như có một cái tiểu nhân giống như cao thủ tuyệt thế ở nơi đó thi triển ra tuyệt thế vô song đao pháp đồng dạng.

	Cái này mấy chiêu đao pháp, quả thực là cương mãnh cuồng bá, giống như cuồng thần lâm thế đồng dạng, một chiêu trảm thiên, một thức phá thế, trường đao về chém trong lúc đó, bễ nghễ cửu thiên thập địa, có vạn cổ duy ta vô địch chi thế.

	Thậm chí, khi ngươi cẩn thận nhìn thời điểm, cảm giác bản thân trong nháy mắt bao phủ tại đáng sợ vô cùng đao thế phía dưới, chỉ thấy có một người ở trước mặt mình từng cái thi triển ra vô địch chi đao, tại đáng sợ như vậy đao thế bao phủ phía dưới, để cho người ta không khỏi hai chân run lập cập, đạo hạnh thiển người, căn bản chính là liền một chiêu cũng không có cách nào xem xong.

	Cuồng Đao, thứ ba chí tôn vậy, hiện nay Nam Tây Hoàng tồn tại cường đại nhất một trong, người cũng như tên đồng dạng, hắn niên thiếu thời điểm, chính là cuồng ngạo vô cùng, liếc nhìn bát hoang, đặc biệt là hắn tại Vân Nê học viện lúc đi học, càng là dưới mắt không còn ai, chúng sinh, không có mấy người để vào mắt.

	Đao của hắn vậy như người của hắn đồng dạng, buông thả ngỗ ngược, kiêu ngạo mà ngông cuồng tự đại, chính là bởi vì như vậy, càng khiến cho hậu thế mọi người thảo luận hắn thời điểm, có đủ loại thuyết pháp.

	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn nham thạch bên trên đao pháp, lão nô vậy nhìn nham thạch bên trên đao pháp.

	"Rắm chó không kêu." Lão nô nhìn nham thạch bên trên đao pháp, không khỏi cười mắng nói: "Còn trẻ ngạo mạn, học được mấy tay phá đao pháp, liền coi chính mình vô địch thiên hạ, dưới mắt không còn ai, ngu xuẩn không thể đến vậy."

	"Còn tốt." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Tuy là có không ít thiếu hụt chỗ, nhưng, gọi là tuyệt thế đao pháp, cái kia cũng không là chi tội. Đương nhiên, lại sửa chữa một chút, vậy thì càng thêm hoàn mỹ."

	"Thiếu gia có như thế nào cao kiến đâu?" Lão nô vừa cười vừa nói.

	Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Chỉ sợ trong lòng ngươi vậy có tốt hơn ý nghĩ, dù sao, đao này thức ngươi vậy nhìn đã lâu như vậy, ý nghĩ trong lòng chỉ sợ là càng thêm thành thục."

	"Đao lúc nào cũng có chỗ thiếu hụt, đạo cũng là này giống như vậy." Lão nô không khỏi cảm xúc, nói: "Cái này đao thức, hiện tại đổi lại ta tới thay đổi, cũng không khá hơn chút nào, dù sao, có ít thứ đã là giải quyết dứt khoát."

	"Thế gian nơi nào có tuyệt đối hoàn mỹ công pháp, nếu như là hoàn mỹ tuyệt đối, đó chính là tương đương phế công, hoàn toàn không có vị trí, đây là tuyệt đối hoàn mỹ." Lý Thất Dạ thản nhiên vừa cười vừa nói: "Chỉ có thể nói, là hướng tới vô hạn hoàn mỹ mà thôi."

	"Một chiêu một thức, có hắn thiếu hụt, mới có uy lực của nó vị trí." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Lại nói, hoàn mỹ đến đâu công pháp, tại kẻ yếu trong tay thi triển đi ra, đó cũng là sơ hở trăm chỗ. Quản chi là không đáng giá được nhắc tới chiêu thức, nhưng mà, tại chính thức không địch thủ bên trong thi triển đi ra, đó cũng là hướng tới hoàn mỹ. . ."

	". . . Một chiêu một thức, nó mạnh yếu, không ở chỗ công pháp bản thân, mà là ở tu sĩ bản thân mình. Tại trình độ nào đó tới nói, công pháp, không có phân chia mạnh yếu, đều là bắt nguồn từ đại đạo bản nguyên, chẳng qua là bên ngoài nhân tố chi phối nó mà thôi."

	"Thiếu gia lời này, thật sự là diệu vậy." Lão nô không khỏi vỗ tay mà cười, lão nô không khỏi nói: "Như thế nói đến, thiếu gia đối với công pháp phân cấp, là có chỗ bất mãn."

	Tại bát hoang chi thế, cho là công pháp phân cấp, Thiên giai Địa giai, có một trời một vực.

	"Không có cái gì hài lòng hay không." Lý Thất Dạ thản nhiên vừa cười vừa nói: "Chỉ có thể nói, đây là nhân giả thấy nhân, trí giả thấy trí vậy."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói: "Nếu là từ đại đạo hàm nghĩa góc độ tới nói, công pháp phân cấp, đây là không khôn ngoan. Nhưng, đối với chúng sinh, vậy có chỗ tốt, phổ cập thế nhân, hàng đáy nhập môn mà thôi, nhưng, vậy hạn chế đại đạo hàm nghĩa, không thể kéo dài đến càng thâm ảo hơn chỗ."

	"Thiếu gia nói tới rất đúng." Lão nô cũng không khỏi đồng ý, nói: "Quản chi là Hoàng giai công pháp, nó đại đạo hàm nghĩa, cũng giống vậy có thể kéo dài tại Thiên giai, thậm chí thậm chí là cực hạn. Công pháp phân bậc, lại đem nó hạn chế Hoàng giai phía trên."

	"Nhưng, lại làm cho thiên phú không đủ, đạo tâm không kiên tu sĩ, dễ dàng hơn tu luyện, cũng càng dễ dàng tăng lên." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Hơn nữa , đồng dạng cảnh giới, thích hợp công pháp, ngược lại so cao cấp hơn công pháp phát huy ra uy lực lớn hơn tới."

	"Lời ấy diệu vậy." Lão nô cũng không khỏi vỗ tay, gật đầu, nói: "Công pháp uy lực lớn nhất, không ở chỗ phẩm cấp của nó, mà là nó thích hợp nhất thời điểm."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn nham thạch bên trên đao thức, sau một lát, chỉ điểm lấy nham thạch bên trên đao thức, nói: "Đao này, chính là thế quá cương mãnh, như đao thế thu ba phần, ngược lại uy lực càng lớn, cũng không phải là càng mạnh mẽ thì mạnh; lại như này thức, Hồi Trảm Thượng Điều Tam Tượng, đây là cả công lẫn thủ vậy; lại như vậy đao, dũng cảm tiến tới, đao thế giết sạch, không cần có bất kỳ lượn vòng bỏ. . ."

	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tiện tay chỉ điểm, nham thạch bên trên đao pháp đều nhất nhất gọi điểm thông suốt.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ hai tay khép lại, nham thạch bên trên hình vẽ hình như sống lại đồng dạng, từng cái tiểu nhân đều đang di chuyển lên, đao cương ngang dọc, ở thời điểm này, theo Lý Thất Dạ hai tay từ từ khép lại, đao thức tiểu nhân cũng nhất nhất trùng điệp thay đổi, cuối cùng tất cả đao thức biến thành vẻn vẹn ba đao mà thôi.

	Cái này ba đao chính là tất cả đao thức vô hạn tinh luyện tinh giản sau đó kiệt tác, quản chi cái này vẻn vẹn chỉ có ba đao, nhưng mà, đao pháp bá đạo, cương mãnh cực kỳ, lôi kéo khắp nơi trong lúc đó, khai thiên phách đao.

	"Diệu, diệu, diệu, tuyệt thế vô địch ——" nhìn tất cả đao thức cuối cùng diễn hóa thành vẻn vẹn ba đao, để lão nô thấy được hai mắt trong nháy mắt toát ra vô thượng thần quang, trong chớp mắt này, cái này vẻn vẹn ba đao gọi đao pháp trong mắt hắn thoáng cái biến thành vô hạn diễn hóa.

	Tuy là chỉ là ba đao, nhưng, trong chớp mắt này, trở thành vô tận vô tận đao thức, tựa hồ tại cái này trong một chớp mắt, rèn đúc ba đầu vô thượng đao đạo.

	"Vô địch vậy ——" nhìn cái này ba đao, lão nô thật sâu bị hấp dẫn lấy, ở thời điểm này, cả người hắn giống như thăng hoa đồng dạng, như vậy vô địch ba đao, trong một chớp mắt, giống như đóng mở hắn vô thượng cửa đồng dạng, trong chớp mắt này, này mới khiến hắn chạm tới đỉnh phong.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu tay lại, ánh sáng tiêu tán, nham thạch bên trên đao pháp y nguyên còn tại, không có bất kỳ biến hóa nào, vừa rồi tất cả mọi thứ, vậy chỉ bất quá là một cái ảo giác mà thôi.

	"Này ba đao, vô địch vậy." Một hồi lâu, lão nô cũng không khỏi sợ hãi thán phục, nói: "Như vậy tuyệt thế đao pháp, nên có một cái tên vậy."

	"Vậy thì kêu 'Trảm Đạo Tam Đao' đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thuận miệng nói.

	"Tốt, tốt một cái 'Trảm Đạo Tam Đao' ." Lão nô đều cho rằng cái tên này thật là khéo, lại thích hợp có điều, vỗ tay khen ngợi, trong lúc nhất thời, cũng không khỏi trầm mê ở cái này tuyệt thế vô song "Trảm Đạo Tam Đao" bên trong.

	Tại lão nô trầm mê ở cái này tuyệt thế vô song "Trảm Đạo Tam Đao" bên trong lúc, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, không còn nhìn nhiều, xoay người rời đi.

	"Thiếu gia làm sao ngây người lâu như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi bị đao cương đánh xỉu nữa nha, ta đang chuẩn bị đi xuống xem một chút đây này." Làm Lý Thất Dạ sau khi đi ra, Dương Linh không khỏi thở dài một hơi, trên dưới đánh giá Lý Thất Dạ khẽ đảo, nói: "Thiếu gia không có sao chứ."

	"Không có việc gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Da dày thịt thô, còn không gây thương tổn được ta."

	"Vậy chúng ta đi lên xem một chút a, phía trên chính là Vân Nê thượng nhân giảng bài địa phương." Dương Linh vội lôi kéo Lý Thất Dạ đi lên mà đi, một chút cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Vân Nê thượng nhân giảng đạo địa phương, lại bị người đời sau gọi là Vân Nê thượng nhân đạo trường, hơn nữa trăm ngàn vạn năm sau đó ngày hôm nay, nơi này đều không có bao nhiêu biến hóa.

	Dù sao, nơi này đối với Vân Nê học viện tới nói, đối với thế nhân tới nói, đều có quan trọng vô cùng ý nghĩa.

	Vân Nê thượng nhân đạo trường, ngay tại ngộ đạo phong đỉnh núi, thản rộng lớn, có một mặt gần vách núi, ngay tại cái này gần treo chỗ, chính là có một khối nham thạch, năm đó Vân Nê thượng nhân ở đây giảng bài.

	Mà tại đây khối dưới mặt đá, năm đó ngồi chính là đến từ bát hoang tứ hải vô địch hạng người, có Mai Đạo Quân như vậy tuyệt thế vô địch Đạo Quân, vậy có kiếm thần như vậy tuyệt thế Thiên Tôn, càng là có trăm ngàn vạn năm chưa xuất thế đồ cổ. . .

	Tại nham thạch bên trên, có một trương ghế đá, trương này ghế đá rộng lớn, thô ráp đơn giản, chính là như vậy một trương ghế đá đặt ở trên mặt đá, đằng sau chính là vách núi. Chính là như vậy một trương ghế đá vô cùng đơn giản để ở chỗ này, nhưng, nhưng cho người ta một loại quân lâm thiên hạ chi thế, . Dường như, ngồi tại đây ghế đá phía trên người, chính là hiệu lệnh bát hoang, chấp chưởng càn khôn tồn tại.

	Làm Dương Linh mang Lý Thất Dạ leo lên đỉnh núi thời điểm, tại đỉnh núi phía trên, có nhiều học sinh vậy tập hợp ở đây, có người chỉ là tới chiêm ngưỡng một chút danh dương thiên hạ đạo trường, vậy có người ngồi xếp bằng ở đây, muốn cảm thụ một chút đạo trường bầu không khí, nhờ vào đó ngộ đạo.

	"Đây chính là chúng ta Vân Nê thượng nhân giảng bài địa phương, năm đó rầm rộ đó là không cách nào tưởng tượng, liền Mai Đạo Quân như vậy vô địch tồn tại, đều tới nghe khóa, nhiều bình thường liền thấy đều không gặp được đồ cổ vậy ngồi ở chỗ này, lắng nghe Vân Nê thượng nhân giảng bài. . ." Nói đến đây, Dương Linh cũng không khỏi trở nên hưng phấn, hình như nàng năm đó an vị ở đây đồng dạng.

	Đây cũng là thuộc về phản ứng bình thường, bao nhiêu Vân Nê học viện mới tới nơi đây thời điểm, không phải cũng là trở nên hưng phấn, có thể nói, nơi này cũng là đại biểu cho Vân Nê học viện vô thượng vinh quang.

	Phải biết, Vân Nê thượng nhân, vậy chỉ bất quá là chỉ là phàm nhân mà thôi, nhưng mà, năm đó hắn tại Vân Nê học viện khai giảng khóa thứ nhất thời điểm, bát hoang bên trong cường đại nhất người đều tới nghe khóa, thế gian tất cả cường giả đều tập hợp tại nơi này, có chút là trăm ngàn vạn năm đều không có lộ mặt qua tồn tại, đều tự thân đến đây nghe giảng bài, đây là cỡ nào khó tin sự tình.

	Thử nghĩ một chút, một cái chấp chưởng đại đạo Đạo Quân, nhưng tới nghe một phàm nhân giảng bài? Từng cái đã từng cho ngang dọc trăm ngàn vạn năm, sống sót vô số tuế nguyệt đồ cổ, bọn họ đều từ nơi ở của mình bên trong leo ra, chỉ vì nghe một phàm nhân giảng bài.

	Chuyện như vậy, là cỡ nào khó tin sự tình, nếu như mình sống ở thời đại đó, chỉ sợ cũng không cách nào lý giải, vì cái gì một phàm nhân giảng bài, có thể để cho tất cả vô địch hạng người dốc toàn bộ lực lượng.

	Nhưng, cho đến ngày nay, tất cả mọi người cho rằng đây là chuyện đương nhiên, bởi vì hắn là —— Vân Nê thượng nhân!
Kết chương.