Chương 537 : Thăng cấp cửa hàng.
"25 điểm chiến lực lời nói, là so sánh Hư Động cảnh Truyền kỳ, nó kỹ năng bên trong có không gian thuấn di, đây là bình thường Hư Động cảnh Truyền kỳ mới có thể nắm giữ."

	Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ chiến lực, để Tô Bình có chút mừng rỡ, chỉ là cấp chín đẳng cấp, liền có Hư Động cảnh chiến lực, nói ra đoán chừng đều không ai sẽ tin tưởng.

	"Tu vi của chính mình, cũng nên hảo hảo tăng lên, vẫn chỉ là cấp bảy, người khác đều cho là ta là Phong hào cấp, được thành là chân chính Phong hào cấp mới là."

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá hắn cũng không có gấp, trước đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cụ thể tình huống chiến đấu trắc nghiệm một chút lại nói.

	Tại cái này trắc nghiệm gian phòng bên trong, Tô Bình cũng không lo lắng Luyện Ngục Chúc Long Thú công kích đem nó phá hủy, để nó đem rất nhiều kỹ năng thay nhau thi triển một lần, trong đó một chút cường lực Truyền Kỳ cấp kỹ năng, để Tô Bình kinh diễm vô cùng.

	Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú huyết mạch năng lực, Tử ngục long diễm tức cũng là phi thường đáng sợ, tràn ngập cuồng bạo hủy diệt sức mạnh, liền không gian đều bị nung chảy.

	Tại Hư Động cảnh trở xuống sinh vật, tiếp nhận một ngụm lời nói, đoán chừng trực tiếp liền sẽ bị phun chết.

	...

	...

	Các loại trắc nghiệm xong Luyện Ngục Chúc Long Thú về sau, Tô Bình đối với tình huống của nó cũng coi như hiểu rõ, đưa nó mang ra trắc nghiệm gian phòng, để nó trở lại Vị trí gửi nuôi đi tĩnh tu.

	Mà một bên khác, Tô Bình để trong tiệm trông coi Đường Như Yên, đi đường đi cửa đối diện ngũ đại gia tộc mua bề ngoài bên trong, đem bọn hắn kêu đến.

	Chuyến này đi Tử Huyết Long Uyên giới, Tô Bình lúc trước bán Ma Trạch Long Ngạc thú 200 vạn năng lượng, đã toàn đều dùng hết, tiêu vào phục sinh bên trên, hiện tại hắn gấp thiếu năng lượng.

	Hắn bản thân muốn tu luyện, tốt nhất là lợi dụng đào tạo khách hàng thú cưng cơ hội, tại đào tạo thế giới bên trong tu luyện, dạng này đã có thể kiếm tiền, tu luyện cũng càng nhanh, mà lại cũng không cần lo lắng tu luyện ra vấn đề, thật tu luyện ra đường rẽ, tự vẫn lại đến liền có thể, tương đương khó giải.

	Rất nhanh, Đường Như Yên trở lại trong tiệm, tại phía sau hắn đi theo năm người của đại gia tộc, nhưng không phải tộc trưởng của năm đại gia tộc, mà là các gia tộc tộc lão.

	Bây giờ tai họa sau trùng kiến, công việc bận rộn, thành phố Long Giang chính phủ cùng ngũ đại gia tộc đều là loay hoay thoát thân không ra, chỉ phái phái trong nhà tộc lão trú lưu ở đây, thời khắc lưu ý Tô Bình trong tiệm động tĩnh, để tránh lại có truyền kỳ mới thú cưng muốn bán ra, bị gia tộc khác nhanh chân đến trước.

	"Ông chủ Tô, ngài gọi chúng ta tới, có gì phân phó?"

	"Gặp qua ông chủ Tô."

	Mấy người tiến lên, nhao nhao mở miệng, thái độ đều rất cung kính khách khí.

	Tô Bình tại Bỉ Ngạn một trận chiến bên trong, thẳng thừng dương danh, ngoại trừ để bọn hắn kính nể bên ngoài, càng là tôn kính.

	Có thể làm đông đảo phổ thông bách tính nghênh chiến yêu thú Thiên vương, phần này đảm lượng liền đủ để tiếu ngạo không biết nhiều ít anh kiệt hào hùng.

	Mà lại tại Phong tháp bên trong sự tình, cũng truyền ra, bọn hắn đều nghe nói, nhất là Tần gia, bọn hắn biết, mặc dù gia chủ Tần Độ Hoàng thành Truyền kỳ, nhưng cũng không có gia nhập Phong tháp trong vòng luẩn quẩn, bọn hắn Tần gia hẳn là từ nay về sau, xem như cùng Tô Bình bên này đứng trên một đường thẳng.

	Nếu là Phong tháp tìm bọn hắn Tần gia phiền phức, bọn hắn chỉ có thể xin giúp đỡ Tô Bình.

	Nhìn thấy mấy vị tộc lão, Tô Bình nói thẳng nói: "Ta trong tiệm thú cưng phục vụ đào tạo như thế nào, ta nghĩ các ngươi hẳn là hiểu rõ, bây giờ tai nạn vừa kết thúc, không ít Chiến Sủng sư còn đang xử lý hậu sự, không tâm tư đến đào tạo thú cưng, ta trong tiệm sinh ý cũng nhận một chút ảnh hưởng, các ngươi ngũ đại gia tộc, mau nhường các ngươi gia tộc bên trong những cái kia cần đào tạo thú cưng người, đến ta trong tiệm, chỉ cần không phải Truyền kỳ thú cưng, đều có thể đào tạo."

	Nghe được Tô Bình lời nói, mấy người đều là ngẩn người, không nghĩ tới Tô Bình là muốn mở cửa làm ăn.

	Bây giờ khu căn cứ bên ngoài yêu thú thi thể, còn tại xử lý bên trong, trong căn cứ một mảnh đau thương bầu không khí, các ngành nghề sinh ý đều chịu ảnh hưởng, cửa hàng thú cưng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Nguyên lai là dạng này, ông chủ Tô là nghĩ giúp trợ trong gia tộc của chúng ta con em trẻ tuổi đào tạo thú cưng, để chúng ta tranh thủ thời gian khôi phục chiến lực a, ông chủ Tô ân tình, chúng ta thật sự là không thể báo đáp."

	Mấy người tựa hồ cũng minh bạch Tô Bình tâm ý, có chút cảm động nói, ánh mắt càng phát ra trang nghiêm cùng tôn kính.

	Tô Bình lập tức yên lặng, có chút không nói gì.

	"Không riêng gì con em trẻ tuổi, các ngươi có cần cũng có thể." Tô Bình đành phải nói.

	Mấy người đều là liên tục gật đầu, vị kia Tần gia tộc lão có chút hưng phấn, nói: "Lúc trước ta liền nghe nhà ta Thư Hải nói qua, ông chủ Tô trong tiệm bồi dưỡng ra thú cưng, hiệu quả cực nó cường hãn, một lần Đào tạo chuyên nghiệp liền có thể để thú cưng chiến lực bạo tăng, cấp chín phổ thông sủng, đều có thể so sánh cấp chín cực hạn sủng!

	Tất nhiên ông chủ Tô mở miệng, vậy ta cũng sẽ không cần xin chỉ thị ta gia tộc lớn, ta bốn cái cấp chín thú cưng, ông chủ Tô có thể đào tạo a, bên trong có Ác Ma hệ."

	"Bất luận cái gì hệ đều được." Tô Bình nói.

	Cái này Tần gia tộc lão đôi mắt tỏa sáng, vội vàng triệu hồi ra chính mình chiến sủng.

	Mấy người khác thấy cảnh này, cũng liền bận bịu xếp hàng, muốn đào tạo chính mình thú cưng.

	Tô Bình cũng không có khách khí, đem bọn hắn chiến sủng trục vừa ghi chép nhận lấy, để hắn có chút ngẩn ngơ chính là, mấy vị này đều là Phong hào cấp, mặc dù chỉ là tương đối bình thường Phong hào, nhưng thú cưng đều là cao cấp, mà bọn hắn chọn lựa cũng đều là Đào tạo chuyên nghiệp, một lần đào tạo chính là một trăm triệu, cũng chính là 100 vạn năng lượng!

	Năm vị tộc lão chiến sủng có hai mươi bốn con, cho bọn hắn năm người đăng ký xong, Tô Bình phát phát hiện mình lúc trước chỉ còn lại có mấy vạn năng lượng, trong nháy mắt liền bạo tăng đến hai ngàn bốn trăm vạn!

	Không sai, phá ngàn vạn, hơn nữa còn là hai ngàn vạn vạn hơn!

	Các loại cho bọn hắn đăng ký xong, Tô Bình để Đường Như Yên đưa bọn hắn rời đi, sau đó nhìn xem trong tiệm năng lượng biểu hiện, có chút giống giống như nằm mơ.

	Lúc trước muốn kiếm lấy năng lượng rất khó, mỗi ngày đầy buổi cũng liền chừng trăm vạn, trừ phi bên trong có người đến đào tạo cao cấp thú cưng, mà lại bỏ được tiêu xài một trăm triệu.

	Nhưng dạng này người cực ít, dù sao một trăm triệu không phải số lượng nhỏ.

	Mà cái này ngũ đại gia tộc tộc lão quả thực là năm tảng mỡ dày, vốn liếng phong phú, vài trăm triệu tiện tay liền có thể móc ra, lấy hắn bây giờ uy vọng, bọn hắn tựa hồ cũng không tiện tuyển phổ thông đào tạo, đều tuyển quý nhất Đào tạo chuyên nghiệp, một con thú cưng chính là 100 vạn, năng lượng kiếm được quá nhanh.

	"2400 vạn năng lượng..."

	"Thăng cấp cấp ba cửa hàng lời nói, chỉ cần 1000 vạn năng lượng!"

	"Hiện tại liền có thể lập tức thăng cấp!"

	Tô Bình lần thứ nhất cảm giác, kiếm lấy năng lượng là như thế nhanh chóng.

	Bất quá, cái này 2400 vạn năng lượng cũng không tốt lợi nhuận, hắn muốn đào tạo 24 con thú cưng, đều là chuyên nghiệp cấp đào tạo, cái này độ khó là rất cao, ngẫu nhiên một hai con lời nói, giao cho Joanna còn có thể ứng phó, nhưng hơn hai mươi cái, Tô Bình cảm giác có chút áp lực như núi, đoán chừng phải tốt thật là bận việc một trận.

	"Xem ra, về sau vẫn là đến khai hỏa cao cấp thú cưng đào tạo danh khí, nhiều hấp dẫn một chút Phong hào cấp tới, dạng này kiếm lấy năng lượng tốc độ liền nhanh hơn nhiều, nếu không luôn đào tạo một chút cấp thấp thú cưng, kiếm được quá chậm." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	"Hệ thống, cấp ba cửa hàng lời nói, có chỗ tốt gì?"

	Tô Bình trong lòng lặng lẽ hỏi.

	Hệ thống trả lời: "Cấp ba cửa hàng, đem mới tăng một cái bán ra thuê nền tảng, có thể toàn phương vị biểu hiện ra muốn thuê bán ra thú cưng, ngoài ra hệ thống cửa hàng cũng sẽ tăng lên đến cấp ba, có xác suất đổi mới ra càng nhiều hi hữu bảo vật cùng chiến kỹ, thậm chí là cấp thấp Thần Ma cấp bí pháp."

	Tô Bình nói: "Liền cái này?"

	"Còn sẽ mở ra cao cấp Vị trí gửi nuôi quyền hạn, ký chủ nhưng tốn hao năng lượng, đem Vị trí gửi nuôi tăng lên tới cao cấp."

	"Cao cấp Vị trí gửi nuôi, sẽ có khá thấp xác suất, kích phát ra gửi nuôi thú cưng thiên phú, kích phát ra cấp thấp thiên phú xác suất là 10%, trung cấp thiên phú xác suất là 0.01%." Hệ thống nói.

	Tô Bình nhíu mày, "Chính là Khai linh đồ giám bên trong cái chủng loại kia thiên phú a?"

	"Không sai."

	"Vậy liền thăng cấp đi." Tô Bình nghĩ nghĩ nhân tiện nói, dù sao sớm muộn cũng muốn thăng cấp, mà lại không thăng cấp, Linh trì thai nghén hỗn độn cũng không cách nào thăng cấp, kẹt sít sao.

	Các loại lên tới cấp ba lời nói, nếu có thể ở hệ thống trong cửa hàng xoát xuất thần ma bí pháp, Tô Bình cảm giác chiến lực của mình cũng sẽ lần nữa tăng cường không ít, đây cũng là một cái có chút xem mặt mạnh lên công năng.

	"Thăng cấp cấp ba cửa hàng yêu cầu: thứ nhất, ký chủ dưới trướng cùng cửa hàng kết nối địa sản diện tích, đạt tới 10 vạn mét vuông; thứ hai, bồi dưỡng ra thượng trung đẳng thú cưng; thứ ba, ký chủ bản thân đẳng cấp, cần đạt tới cấp chín."

	"Trước mắt yêu cầu thứ ba còn không thể thỏa mãn, mời ký chủ tiếp tục cố gắng." Hệ thống nói.
Kết chương.