Chương 218 : Đúng là ta, hy vọng cuối cùng cộc!.
Trước mắt cái này đạo đột ngột xuất hiện ở hóa thành Nekron hắc thủ cùng Corvin giữa hai người bóng người, chính là Corvin thế nào cũng không nghĩ tới Siren, nguyên bản nhất không nên xuất hiện ở trước mặt mình người, lại thay Corvin đỡ được cái này một kích trí mạng. Cô bé kia dòng máu màu đỏ trên không trung vung vẩy, mang theo chút nhiệt độ vòi máu rơi vào Corvin trên mặt, kia lạnh buốt xúc cảm đem Corvin tan rã ý thức lần nữa kéo trở lại, nhìn cái này có mái tóc màu tím cô bé, mang theo một đạo từ bụng phủi đi đến lồng ngực vết thương trí mạng, ngã rơi xuống đất.

	"Rống!"

	"Shazam!"

	Siren đột nhiên xuất hiện, để cho Corvin lâm vào khiếp sợ đồng thời, cũng tương tự để cho làm Nekron hắc thủ hoảng hồn. Hắn chỗ hoảng hốt nguyên nhân chỉ có một, trước mắt cái này thay hẳn phải chết Kamen Rider ngăn cản một kích sau Atlantis cô bé, vậy mà che giấu trong tay mình nắm giữ Anti-Life Equation? ! Không nên là như vậy , nếu như nói Darkseid loại này tồn tại có thể chống cự lại bản thân Anti-Life Equation, hắc thủ tin, dù sao Hắc Ám Quân Chủ Darkseid nha.

	Hoặc là một ít đại biểu vũ trụ chí cao pháp tắc thần minh, như vậy tồn tại bản thân không cách nào dùng Anti-Life Equation khống chế, những thứ này đều là có thể thông hiểu . Nhưng tình huống như vậy không nên ở hiện tại phát sinh, cũng không phải ở nơi này Atlantis trên người cô gái phát sinh, bởi vì ý vị này, có một người sinh mạng tầng thứ cùng mình tương đương, thậm chí cao hơn tồn tại, từ bản thân bắt đầu tràng này Blackest Night sự kiện bắt đầu, liền nhìn chăm chú bản thân, như vậy một liên tưởng, nguyên bản bị hắc thủ ý chí ảnh hưởng mà đang không ngừng đối chung quanh siêu anh hùng nhóm tiến hành khống chế Anti-Life Equation phía trên khống chế sức mạnh liền hạ thấp rất nhiều.

	Mà đối với đám này bị Anti-Life Equation áp chế, chỉ có thể ở kia vô năng cuồng nộ, không ngừng đánh thẳng vào Anti-Life Equation đối với mình khống chế siêu anh hùng mà nói, hắc thủ cái này ngắn ngủi thất thần cho bọn họ một đột phá hạn chế lỗ hổng. Dẫn đầu cởi ra trói buộc chính là siêu nhân, làm toàn bộ DC trung tâm vũ trụ, hơn nữa một mực phụng hành thiện cử hắn, lần đầu tiên tức giận như vậy, đầy công suất tia mắt phóng xạ đang đột phá Anti-Life Equation hạn chế trước tiên liền cắt ở hóa thành Nekron hắc thủ trên tay phải, cố gắng đem cắt.

	Tiếp theo liền trực tiếp một tại chỗ tốc độ siêu âm cất cánh, giống như như đạn pháo đem mười mét lớn nhỏ hắc thủ từ dưới đất đánh bay, thẳng tắp đánh về phía trời cao, hắn phải đem tên khốn kiếp này mang cách địa cầu, chỉ có xa rời đất cầu, hắn mới có thể đủ không chút kiêng kỵ sử dụng bản thân toàn bộ sức chiến đấu, đem cái này để cho mình cảm thấy tức giận như vậy khốn kiếp giết chết. Theo siêu nhân cái đầu tiên đột phá Anti-Life Equation mang đến áp chế, hơn nữa đánh ra quyền thứ nhất, còn dư lại siêu anh hùng cũng đều lại lần nữa thu hoạch tự do, mang theo phẫn nộ cũng đi theo siêu nhân sau lưng, xông tới.

	Vô tận phẫn nộ để cho bọn họ lúc này sức chiến đấu toàn khai, bao gồm Carla ở bên trong, cái loại đó nhìn trong lòng mình để ý người cứ như vậy ở trước mặt mình bị giết chết, mà bản thân không làm gì được, còn phải từ Corvin tới an ủi tâm tình của mình, nàng không nghĩ lại trải qua một lần. Cho nên làm thứ hai đột phá Anti-Life Equation áp chế nàng, cũng là ra chiêu độc nhất cái đó, trong lúc nhất thời, màu đỏ tia mắt phóng xạ ở trên trời lóng lánh, xen lẫn ở sấm sét cùng trong ma pháp, cũng là dễ thấy như vậy.

	Về phần mặt đất chiến trường, thoát khỏi Anti-Life Equation trói buộc, mắt thấy toàn trình The Flash tổ ba người cũng trước tiên thoáng hiện đến té xuống đất Siren trước người, nắm Siren tay, vạn năng Speed Force từ The Flash, Trung Quốc The Flash còn có Kid Flash Wally thân bên trên truyền tới, cố gắng đem bị vết thương trí mạng Siren chữa khỏi. Chẳng qua là lần này, mọi việc đều thuận lợi Speed Force cũng không cách nào giúp được bọn họ cái gì, vô luận Speed Force thế nào kích thích Siren thân thể, gia tốc này tế bào thân thể trao đổi chất, để cho trên người nàng điều này vết thương khép lại, The Flash cũng có thể cảm nhận được lúc này Siren sức sống đang không ngừng chạy mất.

	Lúc này Siren giống như một phá động thùng gỗ, vô luận bọn họ thế nào hướng bên trong tưới, đều không cách nào điền vào cái này lỗ hổng, duy nhất có thể làm, chính là chữa trị lúc này Siren trên phần bụng kia đạo dọa người vết thương, để cho này không chật vật như vậy. Speed Force có thể chữa trị hết thảy thương thế, có thể để cho Speedsters có thời gian dài dằng dặc, cùng vượt qua tốc độ ánh sáng đi làm rất nhiều người bình thường cả đời cũng không nhất định làm xong chuyện.

	Nhưng Speed Force cũng có không làm được chuyện, nó có thể vượt qua tử vong, nhưng không cách nào thay đổi tử vong hiện thực này, nó cũng không cách nào cứu vớt tất cả mọi người, luôn có không cứu được người, liền giống bây giờ. The Flash thông qua ở Siren trên người lưu động Speed Force phản hồi đã rõ ràng chính mình đám người hết cách xoay chuyển, ấn ở một bên cháu mình bả vai, đối này khẽ lắc đầu.

	Nhưng Wally hãy cùng nhìn không rõ ràng chính mình cô phụ biểu đạt đi ra ý tứ vậy, vẫn ở chỗ cũ kia rót vào Speed Force, trong miệng cũng nói lẩm bẩm nói: "Có thể , chúng ta có thể cứu trở về , ngài không phải đã nói sao, Speed Force là vũ trụ thứ năm lực cơ bản, không có nó không làm được chuyện! Nhờ cậy , ta phải cứu bạn của ta!" Speed Force ở Wally khống chế hạ không ngừng ở Siren trên người lưu động, đáp lại Wally ý chí ở chữa trị Siren thương thế trên người.

	Nhưng vô dụng , ở Siren lao ra thay Corvin chặn kia một kích trí mạng bắt đầu, ở lưỡi hái bên trên ẩn chứa Black Lantern lực liền đã phá hủy Siren sinh cơ, có thể chống đỡ đến bây giờ, một mặt là The Flash đám người Speed Force giúp đỡ, mặt khác cũng là Siren bản thân làm người Atlantis thể chất đủ mạnh mẽ, nhưng, cũng chỉ là đem tử vong thời gian trì hoãn một chút thôi.

	"Wally! Ngươi đã làm đủ nhiều!" Nhìn lúc này lần đầu tiên trải qua chí hữu tử vong mà có chút ma chướng Wally, làm người từng trải The Flash rống to một tiếng, cưỡng ép cắt đứt Wally tiếp tục khiến dùng Speed Force vì Siren kéo dài tánh mạng cái này cách làm, bởi vì không làm nên chuyện gì.

	Ở The Flash rống to trong, Wally ngừng lại, quay đầu, nhìn bản thân cô phụ, cái này từ đạt được Speed Force bắt đầu, liền hưởng thụ làm vì siêu anh hùng trợ thủ, hưởng thụ Speed Force mang đến tiện lợi mà một mực có nụ cười đại nam hài, nước mắt đã sớm tràn mi ra. Hắn không hiểu vì sao còn sẽ có người chết, vì sao vạn năng Speed Force lúc này không có đem bản thân bạn bè cứu trở về.

	"Ta từ vừa mới bắt đầu liền đã nói với ngươi, chúng ta không cách nào cứu bất luận kẻ nào, hãy cùng ta vĩnh viễn không cách nào cứu mẫu thân ta vậy, chúng ta có khả năng làm, chính là thử đi tiếp thu sự thật này, đi thôi, nàng cần chút không gian."

	The Flash hiểu giờ phút này Wally tâm tình, làm Speedsters, hắn trải qua quá nhiều, cũng hiểu hơn đây hết thảy phát sinh thời điểm, cái loại đó cảm giác vô lực có nhiều hành hạ nội tâm của mình. Nhưng là bây giờ, hắn đã lớn lên, học được tiếp nhận hắn, đã sớm không còn là ban đầu cái đó chỉ muốn xuyên việt thời gian đi thay đổi quá khứ mình, mà Wally cũng hiểu The Flash trông hướng ánh mắt của mình bao hàm có ý gì, bọn họ trước từng có phương diện này nói chuyện.

	Toàn bộ không cam lòng, toàn bộ ủy khuất vào giờ khắc này hóa thành lửa giận, trên người Speed Force giống như lôi quang tuôn trào, đem giờ phút này Wally ánh chiếu giống như Siêu Xayda bình thường, nhìn trong thái không đã khai hỏa chiến đấu. Bước chân giẫm mạnh, liền hóa thành điện quang xông tới, mà The Flash cũng đứng lên, nhìn lúc này vẫn vậy bị Siren đỡ đao sự thật này đánh vào Corvin một cái, lúc này mới cùng Trung Quốc The Flash một khối hóa thành điện quang, cũng xông lên vũ trụ, trong lúc nhất thời, trên sân chỉ còn dư lại không ngừng bị Black Lantern lực ăn mòn Corvin, còn có nằm dưới đất Siren.

	Nhìn cái này nằm ở trước mặt mình cách đó không xa cô bé, Corvin chỉ cảm thấy mình đầu trống rỗng , cái gì hắc thủ, cái gì Blackest Night, cũng không tồn tại, vô ý thức rảo bước. Gặp Black Lantern lực ăn mòn hắn, một đoạn không tới năm mét lộ trình đi lảo đảo, lúc này mới ngã xuống ở Siren trước mặt, không ngừng giải tán mà ngưng tụ hai tay run rẩy vươn đi ra, đem Siren từ dưới đất bế lên, lúc này lưu lại ở Siren trên người Speed Force cũng sắp tiêu hao hoàn tất, thuộc về lúc hấp hối Siren, nhìn trước mắt cái này đem bản thân ôm lấy cậu bé, cũng lộ ra một thê mỹ nụ cười.

	"Hey, giống như lúc này ta đến giúp ngươi nữa nha." Cô bé nhìn cái này trương gần ngay trước mắt mặt, trong nụ cười mang theo vài phần thỏa mãn, ở đó nói một để cho Corvin không thể nào tiếp thu được sự thật.

	"Nhưng ngươi... Nhưng ngươi tại sao lại ở chỗ này, Anti-Life Equation liền siêu nhân cũng khống chế được, ngươi coi như bị che giấu, cũng không nên lao ra a, ta cũng đã gần muốn hồn phi phách tán, ngươi làm gì ngu như vậy a."

	Đối với lúc này bị mình ôm lấy Siren, Corvin không nghĩ ra nàng tại sao phải làm như thế, bản thân cùng Siren quan hệ có sâu như vậy ràng buộc sao? Từ bản thân thích ứng cái này DC vũ trụ đến bây giờ, cùng Siren gặp mặt, biết được trở thành bạn bè mỗi một đoạn trí nhớ hắn đều nhớ, chính là bởi vì nhớ, hắn càng không hiểu Siren cách làm, hắn tránh quá nhiều thiện ý, chính là không muốn ra hiện loại này bi kịch, nhưng vì cái gì hắn làm nhiều như vậy, bi kịch vẫn vậy sẽ xuất hiện ở trước mặt mình, vẫn là lấy loại này bản thân không cách nào ngăn cản phương thức.

	"Ta không biết, ta không biết vì sao theo ta tránh ra cái này Anti-Life Equation khống chế, về phần tại sao xông lên, không có cách nào, làm ta vẫn còn đang suy tư thế nào cứu ngươi thời điểm, thân thể của ta liền đã thay ta làm được trả lời. Bất quá ta thật là vô dụng a, không thể giống như Carla như vậy có hùng mạnh lực lượng, cũng không giống bé Za, có hoa dạng phong phú ma pháp giúp ngươi, hoặc là Lena, nàng cái đó thông minh đầu óc, ta chẳng qua là cái sẽ làm công chúa mộng ngu cô bé mà thôi."

	"Chớ nói, hết thảy đều sẽ khá hơn, ai tới giúp một chuyện a, van cầu các ngươi, ai tới giúp một chuyện, mau cứu nàng, ta có thể trả bất cứ giá nào, cầu các ngươi! Uy!"

	Ôm Siren, Corvin thanh âm bắt đầu xuất hiện run rẩy, hắn đang nhìn bầu trời, hướng không biết ở đâu nhìn hết thảy cao đẳng tồn tại cầu trợ. Hắn giờ phút này đem hi vọng đặt ở những thứ kia bản thân ngay từ đầu liền căm ghét đến xương tủy thần minh trên người, nếu như giờ khắc này có một thần minh có thể đáp lại bản thân, có thể đem Siren cứu trở về, có lẽ để cho hắn đổi tin giáo cũng không có vấn đề gì, nhưng không có bất kỳ người nào đáp lại bản thân, chỉ có trên bầu trời kia không ngừng ánh sáng sáng lên nói lúc này đông đảo siêu anh hùng đối kháng hắc thủ chiến đấu có bao nhiêu mãnh liệt.

	Ngược lại là ở kha Văn Hoài trong Siren, đưa tay ra, lau đi Corvin nước mắt trên mặt, làm linh hồn thể Corvin ngay cả nước mắt cũng ở đây rơi xuống quá trình trong hóa thành điểm sáng tản đi. Cúi đầu nhìn cái này sắc mặt trắng bệch cô bé, Corvin không biết nên dùng dạng gì lời nói đi trả lời nàng, chỉ có thể nhìn nàng cho mình lộ ra ngoài nụ cười, không làm gì được.

	"Hey, cái này cũng không giống ngươi a, ngươi nhưng cho tới bây giờ không thích những thứ này cái gọi là thần minh, hiện ở nơi này dáng vẻ chật vật, cũng không soái a."

	"Vốn là không có soái qua, nếu như có thể đem ngươi cứu trở lại, nhiều chật vật đều được a."

	"Kia còn chưa cần , ta đã rất thỏa mãn , ở cuộc sống một khắc cuối cùng, thấy được ngươi như vậy lo lắng cho ta, thật tốt a. Còn có a, ngươi bây giờ vẫn không thể chết, cái thế giới này chờ ngươi đi cứu vớt, ta chẳng qua là bình thường người Atlantis, nhưng ngươi là Kamen Rider, từ ta biết ngươi một ngày kia trở đi, ngươi chỉ tại không ngừng sáng tạo kỳ tích, như vậy lần này, ta cũng muốn mời ngươi một lần nữa sáng tạo kỳ tích, trở thành cứu vớt địa cầu hi vọng, đáp ứng ta, được không?"

	Nói cuối cùng những lời này, vị này từ Corvin trở thành Kamen Rider lúc liền cùng hắn nhận biết Atlantis cô bé, cứ như vậy nhắm hai mắt lại, nàng liền Corvin trả lời cũng không có đợi đến, duỗi với ra tay cứ như vậy vô lực rũ xuống, thuộc về của nàng sinh mạng cứ như vậy mất đi. Không có thể hội qua nhân sinh tốt đẹp, cái thế giới này phong cảnh nàng cũng không có nhìn một lần, cứ như vậy chết đi, từ từ lạnh băng thân thể phảng phất đang giễu cợt Corvin vô lực.

	Mà Corvin, nhưng ngay cả ôm Siren cũng không làm được, bởi vì linh hồn của hắn thân thể ở Black Lantern lực ăn mòn hạ, đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, biến hóa rõ ràng nhất chính là nguyên bản ôm Siren hai tay vào giờ khắc này đã không cách nào ngưng tụ thành thực thể, cứ như vậy hóa thành điểm sáng giải tán, mặc cho Siren như vậy rơi ở trên mặt đất, hắn nhưng ngay cả cuối cùng ôm đều không cách nào cho.

	Siren lạnh băng thân thể cứ như vậy nằm ở trước mặt mình, mà Corvin chỉ có thể nhìn đây hết thảy phát sinh, thống hận bản thân vô lực. Trên thân thể, nồng nặc Black Lantern lực cũng theo Corvin kia tâm tình tuyệt vọng không ngừng tăng lớn cường độ, ăn mòn Corvin thân thể, màu đen đường vân bày kín toàn thân, phải đem trước mắt cái này cái linh hồn thân thể nhuộm dần thành màu đen. Cao vĩ độ trong không gian, toàn thân lam quang tiến sĩ Manhattan vẫn vậy mặt không cảm giác nhìn đây hết thảy phát sinh, Siren Anti-Life Equation chính là hắn giải trừ , lấy hắn lực lượng che đậy lại Anti-Life Equation đối đơn nhất cá thể khống chế, nhất rất đơn giản .

	Bao gồm dẫn dắt Siren xuất hiện ở trên chiến trường, đều là bút tích của hắn, làm Lượng Tử Thượng Đế, hắn có thể nhìn thấu một người toàn bộ tương lai, nhưng cho dù là có thể sáng tạo vi mô vũ trụ hắn, cũng không cách nào trực tiếp đối với sinh mạng trí nhớ tiến hành thao túng, không cách nào có ở đây không vi phạm sinh mệnh có trí tuệ chủ quan ý chí hạ, đi thay đổi cái này sinh mệnh có trí tuệ quyết định, cho dù là DC chí cao thượng đế cũng làm không được. Nhưng Manhattan vậy có biện pháp, mấy cái đơn giản phương hướng dẫn dắt, hoặc là chế tạo ra một hệ liệt trùng hợp, để cho sinh mệnh có trí tuệ bị buộc đi hướng mình cho này an bài con đường, đây đối với tiến sĩ Manhattan mà nói, dễ dàng.

	Hắn làm ra đây hết thảy nguyên nhân, cũng là muốn nhìn một chút, cái đó bản thân không thấy được tương lai sẽ hay không có cái khác thay đổi. Từ hắn phát giác cái này từ bản thân ảnh hưởng mà mở lại không hoàn chỉnh  DC vũ trụ xuất hiện Corvin cái này tân sinh mệnh bắt đầu, vốn có thể quan trắc tương lai trở nên khó bề phân biệt đứng lên, siêu nhân hình ảnh hắn không nhìn thấy, ngay cả Corvin, chỉ cần cùng Corvin liên lụy đến sự kiện, hắn lượng tử quan trắc tương lai tất cả đều tiến vào nửa thất linh trạng thái, liền giống bây giờ, hắn đạo diễn cái chết của Siren, mà lúc này Corvin cũng bị Black Lantern lực hoàn toàn ăn mòn, sụp đổ chẳng qua là mấy giây chuyện.

	Vũ trụ bên trên đông đảo siêu anh hùng đối kháng hắc thủ chiến đấu cũng chỉ là hơi chiếm thượng phong mà thôi, một khi hắc thủ phản ứng kịp, Anti-Life Equation tế ra, là có thể quyết ra kết cục, Blackest Night cũng coi là thành công hơn phân nửa. Như vậy như vậy, Manhattan cũng sẽ buông tha tiếp tục thí nghiệm đi xuống cách làm, trực tiếp hủy diệt cái vũ trụ này, bởi vì ý vị này bản thân chỗ đã thấy tương lai đều là giả , nhưng Manhattan vẫn không có làm như vậy, bởi vì hắn có thể thấy được tương lai trong, liên quan tới Corvin còn có siêu nhân kết cục, vẫn là đen kịt một màu.

	"Có ý tứ, tỷ số thắng đã vì linh, vẫn vậy không cách nào bị quan trắc đến sao, như vậy cho ta biểu diễn xuống đi, cái gì là không cách nào quan trắc tương lai."

	Khi nhìn đến bản thân vẫn vậy không cách nào thấy được tương lai lúc, Manhattan tấm kia không chút biểu tình khuôn mặt cũng lộ ra một tia nhân tính hóa mỉm cười, cái loại đó thấy được rốt cuộc có thể đưa tới hứng thú thí nghiệm mỉm cười. Nhìn lúc này bị Black Lantern lực ăn mòn cùng nội tâm thống khổ hành hạ Corvin, tiến sĩ Manhattan lần nữa giơ tay lên, vì tràng này không cách nào dự đoán tương lai, hoặc là nói đã đoán được kết cục, nhưng nhưng không cách nào thấy qua trình tương lai, là hắc thủ tăng lên mấy phần quả cân.

	Trong thái không, bởi vì Siren đột ngột xuất hiện mà nhất thời thất thần, bị đông đảo đột phá Anti-Life Equation khống chế siêu anh hùng quây đánh hắc thủ, cũng ở đây tiến sĩ Manhattan giơ tay lên trong nháy mắt, đột nhiên giật mình một cái. Nhìn lúc này siêu nhân quơ múa tới quả đấm, nhẹ nhõm giơ tay lên đem tiếp lấy, màu đen khô lâu cằm ở đó khẽ trương khẽ hợp cười quái dị.

	"Thật là, ta thế nào quên, các ngươi mạnh đến mấy, còn chưa phải là phải khuất phục tại ta, quả nhiên quá mức bành trướng tâm lý dễ dàng rơi IQ a."

	Ở hắc thủ nói ra lời nói này thời điểm, siêu nhân đã hiểu hắc thủ tính toán làm cái gì, cặp mắt tập trung, màu đỏ tia mắt phóng xạ liền hướng hắc thủ tay phải phát bắn xuyên qua, ý đồ cắt đứt hắc thủ lần nữa sử dụng Anti-Life Equation loại này chiêu số. Giống vậy ra tay , cũng có The Flash, Shazam đám người, trong lúc nhất thời, ma pháp, năng lượng công kích, Speedsters hoà lẫn, chuẩn bị ngăn cản Anti-Life Equation lần nữa phóng ra.

	Chỉ là bọn họ cũng không có thực sự hiểu rõ Anti-Life Equation, cái này từ Darkseid tốn hao đại lượng tài nguyên, sau đó sẽ thông qua hiến tế tân thần thành viên Granny Goodness mà ra đời cao phảng phất Anti-Life Equation, cũng không có một chân chính thực thể. Nó giống như là một đoàn hoạt thể năng lượng, mặc cho hắc thủ khống chế, xuất hiện ở bất kỳ bộ vị, không có một chân chính nhận biết đông đảo siêu anh hùng chẳng qua là dùng nhất đại sát chiêu phế bỏ hắc thủ một cái tay, nhưng chuyển tới đầu, cùng khắc ấn ở hắc thủ đầu khô lâu bên trên đảo tam giác Black Lantern ký hiệu cộng minh Anti-Life Equation lần nữa phát uy.

	Trong nháy mắt thả ra ngoài ba động, lần nữa công chúng nhiều vây công bản thân siêu anh hùng biến thành con rối, trừ cất giữ tự mình ý thức ngoài, trên người mỗi một tế bào cũng sẽ không tiếp tục bị bản thân khống chế, thành hắc thủ con rối dây. Nhìn lần nữa bị bản thân phản khống ở siêu anh hùng, lại nhìn về phía lúc này quỳ dưới đất, nhìn Siren lạnh băng thân thể, bị động tiếp nhận Black Lantern lực ăn mòn Corvin, cái loại đó ngự trị hết thảy tâm tính lần nữa hồi phục, mang theo đông đảo cất giữ tự mình ý thức siêu anh hùng lần nữa rơi vào Corvin trước mặt.

	Vũ trụ á không gian bên trong, ở Ohma thiên vương mở trong á không gian, nhìn lúc này Corvin, từ tiểu ma vương ý thức chủ đạo Ohma thiên vương nhìn về phía một bên gần như chuẩn bị xông ra Kamen Rider, đúng là vẫn còn không đủ thành thục hắn hỏi lần nữa: "Tiền bối, chúng ta liền nhìn như vậy sao! Manhattan đã ra tay , hắn đạo diễn cô gái kia chết đi, chúng ta rốt cuộc đang làm gì a!" Lần này tiểu ma vương, không có kềm chế tâm tình của mình, đối vị này trợ giúp qua bản thân tiền bối, giận rống lên.

	"Ta so ngươi rõ ràng hơn! Nhưng quyền lựa chọn ở trên tay hắn, ngươi cùng ta đều hiểu, khi chúng ta trở thành Kamen Rider một khắc kia bắt đầu, liền phải làm cho tốt có thể mất đi hết thảy giác ngộ! Ta mất đi thế giới của ta, ta đã từng trí nhớ, ngươi cũng mất đi, làm những thứ kia cùng ngươi kề vai chiến đấu kỵ sĩ đem mặt đồng hồ giao phó cho ngươi một khắc kia, chính là đem thuộc về bọn họ lịch sử giao cho ngươi, ngươi không cũng giống vậy lựa chọn một người gánh vác bảo vệ thế giới cô độc sao! Cho nên, bây giờ, đây cũng là hắn phải làm lựa chọn, trở thành Kamen Rider, hay là buông tha cho, đem hết thảy giao cho những người còn lại đi giải quyết."

	Kamen Rider giống vậy tâm tình cũng là không bình tĩnh, nhìn lúc này Corvin, cũng đang đợi hắn làm ra lựa chọn.

	Từ trong thái không rơi xuống hắc thủ, cũng nhìn thấy Siren nằm trên đất, đã không có nhiệt độ thân thể. Làm Nekron hắn, có thể cảm nhận được lúc này Siren xác thực chết , cũng không có như chính mình lo lắng như vậy, trở thành một cái cao đẳng tồn tại dùng để phủ xuống thể xác, mà Corvin, cũng đến gần bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, ăn mòn Black Lantern lực đã đem Corvin toàn thân nhuộm dần, chỉ còn dư lại vị trí trái tim còn không có xâm nhiễm xong.

	Về phần Corvin lúc này trạng thái, sụp đổ cánh tay, rạn nứt thân thể, để cho hắc thủ không khỏi cất tiếng cười to.

	"Ha ha, làm ta giật cả mình, còn tưởng rằng là cái nào cao đẳng tồn tại qua tới phá đám, không nghĩ tới chỉ là một chuyện ngoài ý muốn mà thôi."

	Liên tục xác định nằm ở Corvin trước mặt Siren đã chết đi về sau, mà Corvin ánh mắt cũng mất đi tiêu cự, cứ như vậy vô thần nhìn Siren kia bày ra yên tĩnh gương mặt. Tâm tình vui thích đạp bước nhảy, nhún nhảy một cái đi tới Corvin trước mặt, ngồi xổm người xuống, nhìn trước mắt cái này bị bản thân dùng Black Lantern lực ăn mòn đối thủ, đầu khô lâu ở đó cười quái dị.

	"Nhìn một chút ngươi bây giờ, thật đáng thương a, từ vừa mới bắt đầu liền không ngừng cùng ta nói ý chí, nói hi vọng , nhưng là bây giờ, cô gái này bị ta giết chết ở trước mặt ngươi thời điểm, hy vọng của ngươi, ở đâu?"

	Corvin không nói.

	Nhìn không biết nói gì Corvin, hắc thủ tấm kia xấu xí khô lâu trên khuôn mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, trong tay lưỡi hái vung lên, liền ôm Siren thân thể, đem quăng hướng thiên không, Corvin cũng cùng nâng đầu. Liền nhìn giống vậy ngửa đầu hắc thủ, từ hắn trống rỗng mắt lỗ thủng trong thả ra Omega đường bắn, trực tiếp đem Siren thân thể trên không trung đánh cho thành bụi bặm, ở trong không khí tung bay.

	"Không! ! !"

	Những thứ kia bị Anti-Life Equation khống chế siêu anh hùng nhóm, cũng chỉ có thể như vậy trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh, hắc thủ dùng mình thực lực để cho bọn họ hiểu mình là dường nào vô lực.

	Đem Siren hóa thành bụi bặm, thở một hơi hắc thủ lần nữa ngồi chồm hổm xuống, nhìn liền lời nói cũng không nói được Corvin, lần nữa khoát tay nói: "Bây giờ, cô gái này bị ta hoàn toàn xóa đi, hy vọng của ngươi, lại ở chỗ nào? Ha ha, ha ha ha ha!"

	Tiếng cười càn rỡ ở trên cánh đồng hoang quanh quẩn, giống như một nhớ nhớ cái tát vang dội phiến ở những chỗ này siêu anh hùng trên người, loại này nắm giữ hết thảy cảm giác, loại này để cho siêu anh hùng cảm giác bất lực, loại này áp đảo hết thảy cảm giác, để cho hắc thủ như si như say. Có như vậy trong nháy mắt, hắc thủ đột nhiên không nghĩ là nhanh như thế bắt đầu Blackest Night , bởi vì loại này hành hạ người sống niềm vui thú, đợi đến Blackest Night giáng lâm về sau, liền không tồn tại nữa.

	Nhưng cái ý nghĩ này chẳng qua là xuất hiện như vậy trong nháy mắt mà thôi, liền bị hắc thủ từ trong đầu xóa đi. Mang tay khẽ vẫy, trước ở Corvin kia một cái vượt tốc độ ánh sáng Speed Force hướng quyền đụng hạ, trên địa cầu giày xéo Black Lantern đại quân sớm bị thanh không, nhưng trong vũ trụ vẫn tồn tại như cũ không cách nào tính toán Black Lantern đại quân, theo hắc thủ một chiêu như vậy, những thứ này đáp lại hắc thủ triệu hoán Black Lantern đại quân lần nữa từ trong vũ trụ chạy tới.

	Nồng nặc đến có thể sử dụng mắt thường có thể thấy rõ ràng màn đen lần nữa triều địa cầu bao trùm tới, giờ khắc này, trên địa cầu bị hắc thủ giải trừ Anti-Life Equation khống chế bình dân, khi nhìn đến trên bầu trời lại xuất hiện màu đen cự màn, tâm tình tuyệt vọng từ trong lòng tràn ra. Phen này giống như ngày tận thế cảnh tượng, để cho nguyên tưởng rằng kiếp hậu dư sinh bọn họ hoàn toàn bị tuyệt vọng bao trùm, có người khóc ròng ròng, có người ôm với nhau, cũng có người ở nơi này tận thế hàng lâm một khắc cuối cùng, hoàn toàn cởi ra trói buộc mình gông xiềng, biến thành một đầu Beast, tùy ý phát tiết sự điên cuồng của mình.

	Cũng có người, đoàn kết chung quanh hết thảy lực lượng, trấn áp những thứ kia ý đồ ở tận thế hàng lâm lúc điên cuồng người, dùng vũ khí trong tay còn có tâm trong một mực kiên thủ chính nghĩa, bảo vệ loài người cái văn minh này chủng tộc ranh giới cuối cùng, thản nhiên đối mặt tức sắp đến ngày tận thế. Thế gian bách thái, vào giờ khắc này hóa thành một đạo hòa âm ở hắc thủ trong đầu vang trở lại, chỉ là đối với hắn loại người này mà nói, hắn nghe được, đều là những thứ kia cảm giác tuyệt vọng thanh âm, những thứ kia xen lẫn lòng người chói lọi một mặt vật, sớm bị hắn loại bỏ, bởi vì hắn thấy, cái này hữu dụng không, cuối cùng giãy giụa mà thôi.

	Mà ở Corvin trong đầu, bị Black Lantern lực ăn mòn hắn, cũng tương tự hưởng thụ hắc thủ đãi ngộ, nhưng hắn không có loại bỏ, mà là đem những người đại biểu này tâm điên cuồng nhất cùng nhất mặt tốt đẹp cũng tiếp thu. Từ từ, những người đại biểu kia tâm mặt tốt bắt đầu vượt trên những thứ kia lòng người đen tối, điên cuồng một mặt, trong này, có cha mẹ, có hài đồng, bọn họ ở ngày tận thế một khắc cuối cùng, vẫn vậy tin tưởng sẽ có hi vọng, sẽ có anh hùng đứng ra giải quyết lần này nguy cơ.

	Mượn Black Lantern lực trợ giúp, hắn thậm chí thấy được chính mình. Ở trong đầu nhiều trong hình, hắn không ngừng thấy được có hài tử nắm chặt trong tay sách manga, kia vốn tên là Kamen Rider sách manga, còn có thông qua thụ quyền, sau đó đem bán đi ra siêu anh hùng chân nhân câu chuyện sửa đổi manga, Gotham Người Dơi báo chí đình, National thị Super Women báo chí đình, Central City The Flash báo chí đình, còn có tổ quốc mình Hoa Hạ tự cường bộ báo chí đình, hài đồng nắm tay trong manga, bên cạnh cha mẹ thời là lấy hài tử trong tay manga, dùng mỉm cười nói cho hài tử, anh hùng sẽ xuất hiện, hết thảy đều sẽ tốt.

	Nhìn từng cảnh tượng ấy, Corvin kia tan rã cặp mắt bắt đầu có sức sống, trên người Black Lantern lực ăn mòn cũng tăng lên, làm cuối cùng một khối tịnh thổ vị trí trái tim, cũng vào giờ khắc này bị triệt để ăn mòn. Nhưng tại Corvin trong đầu, lại vang trở lại Siren câu nói sau cùng kia: Trở thành cứu vớt địa cầu hi vọng!

	"Giờ khắc này, chí hắc giáng lâm! Hi vọng không còn!"

	Giơ cao lưỡi hái, hắc thủ lần nữa nói ra câu này tuyên ngôn, cũng nữa không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở mình , trước mắt cái này Kamen Rider cũng sẽ tại bản thân lưỡi hái trong hóa thành bụi bặm. Nhưng ngay khi hắc thủ quơ múa lưỡi hái một khắc kia, đã bị Black Lantern lực hoàn toàn ăn mòn Corvin nâng đầu, nhìn về hắc thủ, đối mặt này triều cổ mình quơ múa tới lưỡi đao, Corvin thân thể cũng phát sinh không thể tin nổi biến hóa. Mà mật thiết chú ý trên chiến trường động tĩnh tiến sĩ Manhattan, Kamen Rider cùng Ohma thiên vương lại vào giờ khắc này lộ ra không giống nhau nét mặt.

	Người trước xuất hiện nhân tính hóa nghi ngờ, bởi vì hắn thấy được tràng này tỷ số thắng tuyệt đối là số không chiến đấu bắt đầu xuất hiện xoay ngược lại, người sau thời là cười ra tiếng, bởi vì bọn họ một mực chờ đợi thời cơ, đến rồi.

	"Nhìn, trang ta, hắn làm được! Ở trong bóng tối vô tận, ra đời tuyệt vọng, sợ hãi, hủy diệt, tử vong, nhưng hắc ám tạo ra người cuối cùng hài tử, gọi là hi vọng a ~ "

	"Đúng vậy a, hi vọng, tiếp xuống, chúng ta nên ra tay đúng không, tiền bối." Như trút được gánh nặng Ohma thiên vương cũng cảm khái một câu, trời mới biết bản thân mới vừa rồi có bao nhiêu khẩn trương, bất quá giờ khắc này, theo chuyện biến hóa, đã không có gì phải sợ!

	"Dĩ nhiên, Manhattan ra chiêu, nghẹn lâu như vậy, cũng giờ đến phiên chúng ta , " đáp lại Ohma thiên vương một câu, Kamen Rider một giơ tay lên, màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện, ba đạo thân ảnh liền xuất hiện ở cái này á không gian bên trong.

	Cái này ba đạo thân ảnh Kamen Rider cũng rất quen thuộc, bởi vì một người trong đó gọi là ong chúa, có bầy ong thức tâm linh năng lực cảm ứng, độc lập lại độc tài quốc gia so á Leah nữ vương, Quang Minh Hội cán bộ một trong. Hai đạo khác, một cái gọi Ron · vinh tỳ, lại tên Martian Manhunter, Liên minh Công lý dự bị đá đi ra Shazam mà bị đặc biệt mướn vào thành viên, có không thua với thái độ bình thường siêu nhân sức chiến đấu, bởi vì người đàng hoàng, chững chạc lại thông minh duyên cớ, hàng năm lưu thủ ở vũ trụ tháp quan sát trông nhà, giống vậy có cường hãn đến có thể vặn vẹo người khác nhận biết tâm linh năng lực cảm ứng; một cái khác, tắc là trước kia bị đánh vào Granny Goodness bên người ẩn núp bạch người Hỏa tinh, Miss Martian, Megan, có giống vậy không thua với Martian Manhunter tâm linh năng lực cảm ứng.

	Ba người đang bị dời đi tới sau, cũng không có hốt hoảng, rất hiển nhiên, làm Kamen Rider bên này ong chúa đã biết hết thảy, cũng cho Martian Manhunter còn có Miss Martian cái này đối chú cháu làm tâm lý xây dựng.

	"Cảm tạ liền không cần phải nói, ta vì sao trước hạn đem hai người các ngươi dời đi, cũng là bởi vì hai người các ngươi năng lực phối hợp ong chúa có thể làm được cực hạn, về phần Anti-Life Equation, các ngươi không cần lo lắng, hắn sẽ bảo vệ tốt các ngươi , các ngươi phải làm, chính là chờ tín hiệu của hắn, dùng tâm linh của các ngươi năng lực cảm ứng, thành lập được một liên tiếp toàn bộ người địa cầu còn có siêu anh hùng tâm linh mạng, làm được sao?"

	"Chỉ cần bọn họ không bài xích ta, không thành vấn đề." Tâm linh cảm ứng phương diện chuyên gia Martian Manhunter cũng đáp lại nói.

	"Yên tâm, bọn họ sẽ không bài xích, như vậy nơi này giao cho ngươi, trang ta." Hướng lúc này từ tiểu ma vương ý thức làm làm chủ đạo Ohma thiên vương nói một câu, Kamen Rider cũng cất bước đi vào còn chưa đóng cửa thứ nguyên trong vách.

	"Tiền bối, ngươi tính toán làm gì?"

	"Ông bô đã từng nói, phải dùng ma pháp đánh bại ma pháp, giống nhau, phải dùng đèn giới, đánh bại đèn giới, ta phải cho vị này hậu bối đưa treo ngoài đi a."

	Nói đến đây phong tao lời nói, Kamen Rider cũng bước bản thân một bước hơi lay động một chút lục thân không nhận bước tiến vào thứ nguyên vách, trực tiếp biến mất ở nơi này á không gian bên trong. Mà Ohma thiên vương nhìn Thời không môn trong hình ảnh, bàn tay khẽ nhếch, một thuộc về mình mặt đồng hồ liền xuất hiện ở trong tay, đây là Ohma mặt đồng hồ, đồng thời bên hông cái đó toàn thân vàng óng Ohma đai lưng ánh sáng thối lui, biến trở về bình thường thời không Driver đai lưng, nguyên bản hắc kim sắc làm điểm chính Ohma thiên vương cũng biến trở về lúc vương cơ sở hình thái.

	"Tiếp xuống, dùng cái này hình thái đi."

	Cầm trong tay Ohma mặt đồng hồ nhẹ nhàng một tốp, ấn xuống, âm thanh vang lên. 【Ohma Zi-O! 】

	Đem Ohma Zi-O mặt đồng hồ cắm vào thời không Driver trong, một thuận kim chỉ giờ ba trăm sáu mươi độ chuyển động, giờ phút này lúc vương cũng lần nữa biến thân, hóa thành lúc vương · Ohma hình thái!

	Nhìn trước mắt cái này vị có thể bảo vệ mình cường giả lần nữa hoán đổi hình thái, Martian Manhunter tổ ba người cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ mặt kinh ngạc, mà là đem tầm mắt nhìn về phía Thời không môn, ở Coast City phế tích bên trên, quơ múa lưỡi hái hắc thủ cùng Corvin giằng co hình ảnh. Cực lớn lưỡi hái phối hợp lúc này hắc thủ kia hóa thành Nekron thân thể, mang theo khí tức tử vong lưỡi hái cũng không có như hắc thủ tưởng tượng như vậy, đem bị Black Lantern lực hoàn toàn ăn mòn Corvin chém thành bụi bặm, một con vốn nên giải tán cánh tay màu đen cứng rắn đỡ được một kích này.

	Cho dù lấy hắc thủ lúc này lực đạo, cũng không cách nào đem trong tay mình lưỡi hái đi phía trước tồn tiến mấy phần, cứ như vậy đình trệ ở nơi nào, mà con này chặn công kích cánh tay màu đen, chính là Corvin đã sớm giải tán tay, hắn giờ phút này, lại lần nữa ngưng thật cánh tay của mình, lấy vượt qua hắc thủ nhận biết phạm vi phương thức, lần nữa ngưng tụ thân thể của mình, đỡ được một kích này.

	"Sao, làm sao có thể, ngươi vậy mà khống chế lại Black Lantern lực? !"

	Hắc thủ kinh hãi, bởi vì hắn không hiểu bị Black Lantern lực ăn mòn, đã mất đi bạch quang hạt giống Corvin, tiêu hao nhiều như vậy, vốn nên hoàn toàn tán loạn hắn, vậy mà khống chế lại Black Lantern lực. Hắn có thể cảm nhận được lúc này Corvin trên người tràn đầy nồng nặc Black Lantern lực, một cỗ cùng hắn đồng nguyên, cũng không thuộc về với hắn khống chế Black Lantern lực, đây mới là Corvin có thể chặn công kích mình nguyên nhân, nhưng hắn không hiểu, tại sao phải có một cỗ đồng nguyên Black Lantern lực ở Corvin trên người ra đời.

	Không trả lời hắc thủ vấn đề, ở đỡ được hắc thủ một kích này về sau, tay phải nắm quyền, nhắm ngay hắc thủ liền đánh tới. Cùng hắc thủ lúc này thân hình cao lớn hoàn toàn kém xa quả đấm cứ như vậy vung ra, trực tiếp đập gãy hắc thủ trong tay lưỡi hái, đem đánh bay, trên mặt đất cày ra một đạo thật dài dấu vết. Mà tâm thần đánh loạn hắc thủ lần nữa bị khống chế siêu anh hùng nhóm tìm được cơ hội, tránh thoát Anti-Life Equation trói buộc.

	Nhưng lần này, bọn họ không có công kích hắc thủ, mà là tụ tập ở Corvin bên người, nhất tề đối mặt với bị Corvin một quyền đánh bay hắc thủ.

	Trong tay cắt thành mấy tiết lưỡi hái rơi xuống đất, ở Corvin một quyền vung đánh hạ, hai tay còn đang run rẩy hắc thủ nhìn nhấn mạnh mới đứng lên, ngưng thật thân thể, bị Black Lantern lực hoàn toàn bao trùm Corvin, không nghĩ tới một cái đáp án.

	"Mẹ ngươi , vì sao! Vì sao ngươi sẽ có Black Lantern lực!"

	"Vì sao, ta cũng đang tìm nguyên nhân đâu, có lẽ là bởi vì ta bản thân liền là u linh, thuộc về người chết một vòng, làm một kẻ người chết, đã ngươi có thể thay thế Nekron, trở thành hắn, làm như vậy người chết ta, giống như ngươi nói , tử vong mới là cái vũ trụ này quy túc, mà ta làm người chết một viên, nắm giữ Black Lantern lực, hướng ngươi vị vương giả này phát ra khiêu chiến, cũng ở đây hợp lý trong a."

	Một trận liền Corvin chính mình cũng không tin giải thích đánh thẳng vào hắc thủ tâm linh, hắn không chịu tin tưởng mình bính sinh liều chết mới lấy được hết thảy, trước mắt cái này chưa dứt sữa tiểu quỷ cứ như vậy có, hơn nữa có cùng giống như mình vị cách.

	"Không thể nào, ta không tin! Chỉ bằng ngươi, tại sao có thể nắm giữ được Black Lantern lực lượng!" Hắc thủ ở đó gầm thét, gãy lìa lưỡi hái lần nữa khôi phục, liền hướng Corvin chém ra một cái Black Lantern lực ánh đao, nhưng không kịp chờ sau lưng siêu anh hùng chặn lại, Corvin chỉ là một giơ tay lên, liền đem cái này đạo tràn đầy Black Lantern lực ánh đao cho hấp thu.

	"Không chỉ là Black Lantern lực a, dùng ngươi kia đặc biệt tình cảm thị giác, xem thật kỹ một chút ta bây giờ trong thân thể, hàm chứa như thế nào lực lượng đi!"

	Bị Corvin một nhắc nhở như vậy, hắc thủ cũng dùng bản thân đặc biệt tình cảm thị giác nhìn về phía Corvin, ở trong mắt của hắn. Nguyên bản bị Black Lantern lực hoàn toàn cái bọc trong thân thể, lần nữa toả ra bảy màu tình cảm, phẫn nộ, tham lam, sợ hãi, ý chí, yêu, thương hại, hi vọng, những thứ này vốn nên bị Black Lantern lực cắn nuốt tình cảm lần nữa lấy Corvin vị trí trái tim dọc theo người ra ngoài, bao trùm ở Corvin toàn thân, đồng thời, kia đạo bản thân cho là nên biến mất bạch quang, cũng ở đây Corvin vị trí trái tim ẩn ẩn như hiện.

	Tình huống như vậy, hắc thủ căn bản liền không có thấy qua, hoàn toàn vượt qua bản thân nhận biết hiện tượng cứ như vậy phát sinh ở trước mắt Corvin trên người lúc, hắn muốn sụp đổ .

	"Mẹ ngươi , vì sao, tại sao phải như vậy!"

	"Có lẽ đây chính là ngươi cùng ta bất đồng đi, ngươi đem tử vong nhìn là hết thảy quy túc, ta đem tử vong nhìn là hết thảy bắt đầu, tử vong chẳng qua là đại biểu tân sinh, toàn bộ từ tử vong cắn nuốt sinh mạng tình cảm, cũng sẽ lần nữa từ tử vong trên người thai nghén ra, ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền lỗi , hắc thủ."

	Corvin lướt qua đám người, cất bước ra, hướng hắc thủ đi tới, không ngừng nói đánh vào hắc thủ tam quan sự thật. Mà không tin tà hắc thủ cũng ở đây kia không ngừng quơ múa lưỡi hái, thả ra ngoài Black Lantern lực cũng đang không ngừng trở thành Corvin trên người chất dinh dưỡng, bị này hấp thu. Giờ khắc này hắc thủ, cảm giác mình bị vũ trụ nhằm vào , vì sao, tại sao phải có loại chuyện như vậy phát sinh, ta rõ ràng đều đã có hết thảy thắng lợi có thể, vì sao sẽ còn dẫm lên vết xe đổ!

	Không tin tà hắc thủ nhìn lúc này một loại hình thức khác tồn tại Corvin, trong lòng chỉ có không cam lòng cùng ủy khuất, những thứ này không cam lòng cùng ủy khuất cũng vào giờ khắc này, hóa thành cuối cùng điên cuồng, thả ra ngoài.

	"Ha ha ha, vậy mà như vậy, vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi dùng như thế nào tử vong thai nghén bước phát triển mới sinh, đừng quên , giờ phút này ta, còn có Anti-Life Equation, ta, đánh đâu thắng đó!"

	Lưỡi hái giơ lên cao, bị hắc thủ nắm trong tay Anti-Life Equation vào giờ khắc này, ở hắc thủ ý chí hạ, đầy công suất phóng ra, lấy địa cầu làm trung tâm, hướng toàn bộ vũ trụ liên lụy quá khứ. Mà ở đầy công suất thả ra Anti-Life Equation trong, chỉ có một đạo mệnh lệnh: Giết chết chính ngươi! Nương theo màu đen hạt ánh sáng bắt đầu khuếch tán, từ hóa thành đồng hoang Coast City dọc theo đi, đầu tiên là Corvin sau lưng đông đảo siêu anh hùng, tiếp theo là bình dân, sau đó chính là vẫn còn ở trong vũ trụ sống sót sinh mệnh có trí tuệ chủng tộc.

	Nhưng vào giờ khắc này, ở hắc thủ dưới chân đại địa, ánh sáng màu trắng hiện lên, sắp tối tay chỗ thả ra ngoài đầy công suất Anti-Life Equation, toàn bộ ức chế viên này tinh cầu màu xanh lam bên trên, đột ngột biến hóa càng làm cho hắc thủ lâm vào choáng váng trạng thái.

	"Ngươi đối mặt , cũng không chỉ là ta một người a, hắc thủ."

	Nói hắc thủ căn bản nghe không rõ, Corvin giơ tay lên, ở trong vũ trụ, bị địa cầu chỗ hiện ra tới bạch quang ngăn cản ở ngoài Black Lantern trong đại quân, một đạo hào quang màu xanh lam từ trong xẹt qua, vượt qua những thứ này Black Lantern đại quân, đi tới địa cầu, đi tới Corvin trong tay. Kia là một quả chiếc nhẫn màu xanh lam, ở Corvin trong tay vòng quanh một vòng về sau, một đạo điện tử âm cũng từ nơi này quả chiếc nhẫn màu xanh lam trong truyền ra.

	【 sinh mệnh có trí tuệ đã phong tỏa, đến từ địa cầu Corvin, ngươi có hướng người khác quán thâu kiên định hi vọng năng lực, hoan nghênh gia nhập Blue Lantern Corps, giờ phút này, tuyên thệ đi! 】

	Trong tay nắm rốt cuộc xuất hiện nhẫn Blue Lantern, làm nhẫn Blue Lantern vị thứ nhất Lantern, một đoạn thuộc về Blue Lantern quân đoàn lời thề cũng xuất hiện ở Corvin trong đầu, từ trong miệng hắn nói ra.

	Hoài sợ ngày, phiếm đau đêm.

	Hừng hực tâm hỏa lui lăng liệt.

	Chúng đều mất với ngọn lửa chiến tranh cướp.

	Nhìn lên quần tinh —— hi vọng ánh sáng vĩnh viễn không diệt!

	"Giờ phút này, ta chính là hi vọng!"
Kết chương.