Chương 27: Sắp chết thân vương 

	Trừ Yến Nam ẩn ẩn có dự cảm bên ngoài, đám người cũng không nghĩ đến này vị tương lai nhân tông thiên tài thiếu nữ, thế mà lại này cương liệt cùng không giảng đạo lý.

	Không thể làm người hầu, liền dứt khoát từ bỏ bái nhập Trọng Hoa học cung?

	Liền vì khi một cái tiểu tiểu nguyên sinh nha hoàn, liền này chủng một bước lên trời cơ hội đều từ bỏ rồi?

	Đây quả thực là chuyện cười lớn.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai lại sẽ tin tưởng?

	Nhưng sự thật đang ở trước mắt phát sinh.

	Nhất thời, ninh vương điện hạ tiến thối không được, đám người cũng không thể nói gì hơn, tràng diện hơi có vẻ xấu hổ, trong thính đường lập tức yên tĩnh trở lại.

	Lâm Lan không nhúc nhích ngồi, tĩnh tĩnh mà nhìn xem này vị á khẩu không trả lời được ninh vương, trong lòng tự nhiên minh bạch đối phương dụng ý.

	Chỉ là, hắn không quá ưa thích, cũng không hứng thú.

	Đúng lúc này, Lâm Lan bỗng nhiên cảm giác được có chút hoảng hốt, cảm giác quen thuộc nương theo một đoạn ngắn hư huyễn ký ức hiện lên ở trong đầu.

	Hơi có vẻ hư huyễn hình tượng trong, hắn nhìn thấy này vị đỏ bào kim quan ninh vương điện hạ toàn thân run rẩy quỳ trên mặt đất, khuôn mặt vặn vẹo mà dữ tợn, hai tay gắt gao nắm lấy da đầu, cơ hồ lồi ra nhãn cầu trên vằn vện tia máu, trong cổ họng phát ra thống khổ khàn giọng gầm nhẹ, thất khiếu cũng bắt đầu chảy máu, ngay sau đó liền ngã trên mặt đất, tựa như một cái chết bất đắc kỳ tử cá chết.

	"Hả?"

	Lâm Lan ánh mắt hơi động một chút.

	Này vị ninh vương... Thế mà sắp phải chết?

	Mà lại, khẳng định là tại hắn chung cuộc đến trước đó liền sẽ chết, dù sao hắn thấy tương lai kết cục, chính là hắn tận mắt nhìn thấy nghe thấy.

	Chỉ là... Cái gì người lại dám này giết hoàng tử đâu?

	Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, liền nghe được bên cạnh Yến Nam hơi có vẻ bất đắc dĩ mở miệng nói: "Thanh Dao, ninh vương điện hạ nói đùa với ngươi đâu, hắn cũng chỉ là gặp ngươi thiên tư cực giai, lại ủy thân hắn người làm bộc, sợ ngươi ủy khuất, mới thay ngươi nói hai câu, đã ngươi không nguyện ý cùng Lâm công tử tách ra, cũng không ai hội bức bách ngươi ly khai, ngươi có thể yên tâm."

	Nói xong, nàng lại trong mắt chứa thâm ý nhìn ninh vương một chút, nói ra: "Ninh vương điện hạ, ngươi nói đúng không?"

	Nàng thân là Trọng Hoa học cung học chính, tự nhiên không có khả năng nhìn xem này chờ thiên tài bị người bức đi, cho nên cũng chỉ có thể thiên vị Phồn Thanh Dao.

	Có người giải vây, ninh vương cuối cùng là miễn cưỡng gạt ra một vệt tiếu dung, nói ra: "Vâng, bổn vương không còn ý gì khác, Phồn Nguyên Sinh không cần vì chút chuyện nhỏ này liền từ bỏ này cơ hội thật tốt."

	Phồn Thanh Dao hành lễ nói: "Đa tạ điện hạ lý giải."

	"Phồn Nguyên Sinh chớ có bởi vì chuyện này trách cứ bổn vương tựu tốt."

	Ninh vương thầm thả lỏng khẩu khí, cuối cùng không có bả sự tình làm hư, bất quá, vẫn là được vãn hồi một chút.

	Hắn liền nói ra: "Đúng rồi, giới thiệu cho ngươi một chút, này vị là cùng chúng ta cùng bàn Trần Nguyên Sinh, cùng ngươi đồng dạng là nhân vật thiên tài, hắn kiếm thuật thiên phú cực cao, tương lai cũng có hi vọng bái nhập nhân tông Kiếm Các, hai vị khác nguyên sinh cũng đều là khó gặp anh tài, lần này đều có nắm chắc bái nhập học cung, các ngươi có thể nhiều quen biết một chút."

	Ninh vương điện hạ sau lưng lúc này đi ra một tên thanh bào nam tử trẻ tuổi, mày kiếm mắt sáng, có chút anh tuấn, cả người càng là lộ ra một tia như kiếm phong lăng lệ cảm giác.

	Yến Nam gặp, không khỏi nhãn tình hơi hơi sáng lên, nhẹ giọng tán thán nói: "Quả nhiên là trời sinh kiếm tu, bây giờ kiếm học Công Tôn giáo dụ năm đó cũng là này ẩn hàm kiếm ý, mà hậu quả nhưng ngắn ngủi trong vòng mười năm tựu nắm giữ kiếm đạo thần thông, có thể nói kiếm tu kỳ tài."

	"Đa tạ yến học chính tán dương."

	Kia thanh bào nam tử trẻ tuổi một chút chắp tay, lập tức nhìn về phía Phồn Thanh Dao, lạnh nhạt nói: "Mỗ họ Trần, danh nghiêm, chữ trọng hi, gặp qua Phồn Nguyên Sinh, nghe nói Phồn Nguyên Sinh thiên tư cao tuyệt, còn ở trên ta, không nghĩ đến dĩ nhiên cam làm hắn người chi bộc, thực sự đáng tiếc."

	Hắn lông mày như kiếm, ánh mắt như kiếm, trạm thẳng tắp, sống lưng cũng như kiếm, lúc nói chuyện chưa che đậy phong mang, cũng như mũi kiếm như vậy thẳng, trực tiếp, đi thẳng về thẳng.

	Phồn Thanh Dao nghe có chút tức giận, nhịn không được cau mày nói: "Đây là chuyện của ta, có liên quan gì tới ngươi? Ta có thể làm ta gia công tử nha hoàn, ta chỉ cảm thấy kiêu ngạo, ngươi lại đáng tiếc cái gì?"

	"Xác thực không liên quan gì đến ta.

	"

	Trần nghiêm mặt không biểu tình khẽ gật đầu, lập tức liếc qua ngồi ở kia không nhúc nhích Lâm Lan, nói ra: "Chỉ là Trần mỗ nghe nói này vị rừng nguyên sinh sơ khảo lúc cũng không tài có thể, tư chất cũng là bình bình vô kỳ, có thể qua sơ khảo, chỉ là bởi vì pháp môn đã mở? Điều kiện như vậy, chỉ sợ là liền thi vào Trọng Hoa học cung cũng không quá khả năng, Phồn Nguyên Sinh lại có gì vì đó kiêu ngạo?"

	"Ngươi..." Phồn Thanh Dao càng thêm tức giận, liền muốn về đỗi.

	"Thanh Dao."

	Lâm Lan mở miệng gọi lại nàng, lại nói khẽ: "Không cần để ý, ngươi học chính là cầm, không phải kiếm, khi bình tâm tĩnh khí, chú ý tu dưỡng."

	Phồn Thanh Dao lạnh lùng liếc trần nghiêm một chút, này mới đáp: "Vâng, công tử."

	Lâm Lan này vừa nói, kia trần nghiêm sắc mặt trở nên càng thêm băng lãnh, này lời nói không phải tại ám chỉ hắn cái này học kiếm không có tu dưỡng sao?

	Hắn nhíu mày, đang muốn mở miệng, lại là nghe được ninh vương điện hạ nhẹ nhàng ho khan một tiếng, này mới đè lại tức giận trong lòng, chỉ là lạnh lùng nhìn Lâm Lan một chút, nói ra: "Hi vọng qua vài ngày nhập học khảo hạch về sau, rừng nguyên sinh ly mở lúc còn có thể như vậy bình tâm tĩnh khí."

	Lâm Lan sắc mặt bình thản, phảng phất không nghe thấy hắn lời nói.

	Yến Nam không khỏi có chút đau đầu, này vị Lâm công tử tính cách quá mức lãnh đạm, mà này vị kiếm tu thiên tài cũng là phong mang tất lộ, dạng này hai người đụng vào nhau, cũng khó trách sẽ có ma sát.

	"Đại gia là cùng bàn nguyên sinh, sau này cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, cần gì phải động khí?"

	Một bên ninh vương hơi hơi lắc đầu, lập tức nói ra: "Như vậy đi, đêm nay bổn vương tại này hội quán thiết yến, lại mời một ít hảo hữu tới, cùng các vị thanh niên tài tuấn quen biết một chút, đến trên bàn rượu, không quản có quan hệ gì, vài chén rượu nước qua đi, đại gia cũng liền biến chiến tranh thành tơ lụa, như vậy được chứ?"

	Trần nghiêm trầm mặc một chút, lúc này chắp tay vái chào lễ nói: "Đã điện hạ đều nói như thế, Trần mỗ tự nhiên tuân theo."

	"Điện hạ nói đúng lắm."

	"Điện hạ thiết yến mời, tại hạ tự nhiên là vui lòng đến cực điểm."

	Hai gã khác nguyên sinh cũng đều lúc này đáp ứng xuống.

	Nếu là có thể bái nhập nhân tông, trở thành chân chính nhân tông tu hành giả, tự nhiên sẽ không quá để ý một cái bình thường hoàng tử thân vương, nhưng bình thường Trọng Hoa cung học sinh cùng hoàng tộc hiển quý so sánh, thân phận địa vị vẫn là kém xa tít tắp.

	Này vị ninh vương điện hạ hảo hữu, chắc hẳn cũng đều là Trọng Hoa danh môn vọng tộc xuất thân, có thể tại trên yến hội kết giao nhận biết, bọn hắn tự nhiên là cầu còn không được.

	Mà Lâm Lan nhìn xem trần nghiêm, ánh mắt bên trong lại là toát ra vẻ thất vọng.

	"Phồn Nguyên Sinh đâu?"

	Ninh vương vừa cười nhìn về phía Phồn Thanh Dao, hỏi: "Có thể cho bổn vương một cái chút tình mọn?"

	Phồn Thanh Dao không quá muốn để ý tới cái này ninh vương, nhưng trở ngại thân phận của đối phương, lại không muốn cho công tử gây phiền toái, liền nói ra: "Công tử đi ta liền đi."

	Ninh vương lúc này gật đầu nói: "Bổn vương tự nhiên cũng sẽ mời rừng nguyên sinh."

	Hắn nhìn về phía Lâm Lan, khẽ cười nói: "Rừng nguyên sinh hẳn là sẽ không không cho bổn vương mặt mũi này a?"

	Lâm Lan thần sắc bình tĩnh đón ninh vương ánh mắt, mở miệng nói: "Cám ơn điện hạ hảo ý, nhưng ta chủ tớ hai người vừa tới Trọng Hoa, kinh lịch lặn lội đường xa, thể xác tinh thần mệt mỏi, còn muốn chuẩn bị vài ngày sau nhập học khảo hạch, những này ngày chỉ muốn tĩnh tâm tĩnh dưỡng, tựu không góp cái này náo nhiệt."

	Ninh vương trầm mặc một chút, hỏi: "Ngươi tại cự tuyệt bổn vương?"

	Lâm Lan đột nhiên cảm giác được có chút bực bội.

	Vì sao trên thế giới có nhiều như vậy rõ ràng nghe hiểu, lại còn phải lại hỏi một lần tự cho là đúng người đâu?

	Huống chi, đối phương còn nhất định là cái người chết.

	Cho nên, hắn lười nhác đáp lời, chỉ là tĩnh tĩnh mà nhìn xem đối phương.

	Ninh vương nhìn ra được, ánh mắt của đối phương trong không khẩn trương chút nào hoặc là e ngại, ngược lại bình tĩnh đến bất khả tư nghị, nhìn hắn thời điểm, không có chút nào cảm xúc, liền phảng phất đang nhìn một kiện tử vật.

	Hoặc là nói... Người chết?

	Cho nên, này lần hắn trầm mặc thời gian dài hơn.

	Qua nửa ngày, ninh vương mới khẽ gật đầu nói: "Tốt, bổn vương biết, đã rừng nguyên sinh mệt mỏi, vậy thì tốt rồi tốt tĩnh dưỡng, chỉ là có chút đáng tiếc, chờ ít ngày nữa nhập học sau khi khảo hạch, rừng nguyên sợ là cũng không có cơ hội góp cái này náo nhiệt."

	Nói xong, hắn lại nhìn Lâm Lan một chút, liền dẫn đám người quay người rời đi.

	Đợi ninh vương chờ người rời đi, Yến Nam bất đắc dĩ thở dài, nhìn Lâm Lan một chút, mở miệng nói: "Ngươi này lần sợ là đắc tội đến ninh vương, hắn mặc dù đi theo thái tử, nhưng làm người không hề giống thái tử như vậy lòng dạ rộng rãi, ngươi hiện tại là nguyên sinh,   sắp tham gia học cung nhập học khảo hạch, hắn là không dám động ngươi, nhưng chờ sau khi khảo hạch, ngươi không có nguyên sinh thân phận bảo hộ, vậy thì phiền toái."

	"Kia... Làm sao xử lý?" Phồn Thanh Dao không khỏi lo âu nói.

	"Không cần để ý." Lâm Lan nhàn nhạt nói: "Coi như sau khi khảo hạch, ta không có nguyên sinh thân phận, nhưng cũng là Trọng Hoa học cung học sinh, hắn đồng dạng không dám đụng đến ta a?"

	"Ồ?"

	Yến Nam không khỏi kinh ngạc nhìn Lâm Lan một chút, "Như vậy có tự tin? Ngươi nếu là có thể bái nhập học cung, hắn tự nhiên là không dám động ngươi."

	Phồn Thanh Dao cũng nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi, ta tin tưởng công tử nhất định có thể thành."

	"Thật không biết các ngươi đôi này chủ tớ lòng tin từ đâu mà tới." Yến Nam khẽ lắc đầu, lập tức vừa cười nói: "Bất quá, ngươi cự tuyệt ninh vương thái độ mặc dù không quá tốt, nhưng hành động này đúng là đúng."

	Phồn Thanh Dao hiếu kỳ nói: "Vì sao?"

	Yến Nam giải thích nói: "Ta Trọng Hoa học cung lệ thuộc nhân tông, mà nhân tông chính là Đại Ngu quốc giáo, luôn luôn không liên quan đảng tranh, cho nên Trọng Hoa học sinh một khi tham dự đảng tranh, cũng sẽ bị sư trưởng chỗ không thích, hiện nay đông cung thái tử cùng tuyên vương đánh đến phong vân biến sắc, cả triều văn võ đều đi theo đứng đội, thậm chí liền đạo phật hai tông người đều mượn cơ hội nhúng tay, mưu toan được tương lai bệ hạ ủng hộ, từ đó đổi lập quốc giáo."

	Nàng nhìn Lâm Lan một chút, cười nói: "Ngươi không có quấy nhập này bày vũng nước đục, cũng là thông minh."

	Lâm Lan không nói gì.

	Hắn chỉ là phát hiện ninh vương bỏ mình, không muốn đi quá gần, chọc phiền phức mà thôi.

	Về phần đảng tranh cái gì, cùng hắn có liên can gì?

	Hắn chỉ muốn mau chóng tu luyện, được vị kia sơ đại quốc sư nói tới thiên ngoại chi vật, dùng cái này cải biến thiên mệnh.

	Mà những chuyện khác, một mực bên cạnh đưa.

	Một cái sắp chết thân vương hoàng tử, tựu càng không cần để ý.
Kết chương.