Chương 145 : Trước khi ly biệt tịch.
Chẳng qua là, coi như như thế nào đi nữa lo âu, nếu Lăng Phong đã phân phó, hắn tự nhiên cũng là gật đầu một cái, đầy mặt nghiêm túc nói:

	"Yên tâm đi, sư tôn.

	Ta nhất định sẽ thay ngươi bảo vệ Cửu Phong, càng biết để cho Lăng Tiêu Tông thuận lợi lớn mạnh!"

	"Yên tâm đi, có Mị Cơ cùng Hư Vô phụ trợ ngươi, vấn đề cũng không lớn."

	"A? Chủ nhân, ta nghĩ. . ."

	Lăng Phong cái này vừa nói, Mị Cơ nhất thời không giấu được, từ Thường Dao Diệp cái bóng trong chui ra, có chút đáng thương nhìn Lăng Phong.

	"Thế nào? Ngươi ngay cả ta phân phó cũng không nghe sao?"

	Lăng Phong ánh mắt trầm xuống.

	Nhìn Lăng Phong cái này ánh mắt, Mị Cơ cũng là trong nháy mắt run lên trong lòng, liền vội vàng giải thích nói: "A ~! Mị Cơ không có, Mị Cơ không phải cái ý này. . ."

	"Được rồi, thật tốt phụ trợ sư tỷ của ngươi, cũng nhớ bảo vệ tốt chính mình. Đừng đến lúc đó ta đã trở về, hai người các ngươi cũng có chuyện gì xảy ra."

	Nghe được Lăng Phong quan tâm đến trên người mình, Mị Cơ nhất thời trên mặt lộ ra ngọt ngào nụ cười, gật đầu liên tục nói: "Yên tâm đi, chủ nhân, ta hiểu rồi.

	Đến lúc đó ngươi trở lại nhất định còn có thể thấy Mị Cơ, cũng có thể thấy sư tỷ! Ta bảo đảm!"

	Lăng Phong gật đầu một cái, không có tiếp tục nói gì nhiều, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Hư Vô.

	Mà Hư Vô không có nhiều lời, chẳng qua là ánh mắt nghiêm túc nhìn Lăng Phong gật đầu một cái.

	Lần nữa đưa ánh mắt trở lại Thường Dao Diệp trên người, Lăng Phong đáy lòng có chút áy náy.

	Vốn nên là thiên chi kiêu tử nàng, bởi vì mình cho tới nay khí vận rút ra, Thường Dao Diệp đã càng phát ra bình thường.

	Nguyên bản Lăng Phong cho là là bởi vì mình che chở quá nhiều nguyên nhân.

	Nhưng là bây giờ nhìn lại, kỳ thực trọng yếu nhất còn là bởi vì mình rút lấy thuộc về Thường Dao Diệp khí vận.

	"Dao Diệp, thật đáng tiếc trước kia vi sư tu luyện tuyệt tình đạo, để cho ngươi nhập phong sau tu luyện đời sống trí nhớ cũng không khá lắm. . ."

	Lăng Phong nhìn Thường Dao Diệp, đưa tay ra chỉ hướng Thường Dao Diệp mi tâm một chút.

	Thiên đạo hạt giống bên trong, một đạo huyền chi lại huyền lực lượng, nhất thời tiến vào Thường Dao Diệp giữa chân mày.

	Đó là khí vận lực.

	Bây giờ bản thân thiên đạo hạt giống đã ngưng tụ, đối với Thường Dao Diệp bóc lột cũng rốt cuộc dừng lại.

	Nhưng là Thường Dao Diệp trải qua bản thân thời gian dài như vậy khí vận tước đoạt, rất rõ ràng đã mất đi quá nhiều linh tính.

	Bản thân cái này vừa rời đi, lấy Thường Dao Diệp bây giờ khí vận, sợ rằng số mạng long đong. . .

	Về phần Quỷ Đằng Vương, cấp bảy sơ kỳ thực lực, nếu như mình xảy ra chuyện vậy.

	Lăng Phong không cách nào bảo đảm nó có thể hay không tiếp tục giữ vững độ trung thành, cho nên Quỷ Đằng Vương Lăng Phong cũng là không cách nào ở lại Lăng Tiêu Tông.

	"Sư tôn. . . Những thứ kia sớm liền đi qua, ngươi vì ta làm đã đầy đủ nhiều!"

	Cảm thụ điểm ở bản thân mi tâm chỗ, Lăng Phong ngón tay, Thường Dao Diệp vẻ mặt có chút bi thương.

	Nàng có thể từ Lăng Phong lời trong lời ngoài, nghe ra chút gì.

	Chẳng qua là, nàng phát hiện mình bây giờ, là vô lực như vậy.

	Quá yếu. . .

	Nàng quá yếu!

	Nếu như bây giờ nàng, là Hợp Đạo kỳ hậu kỳ thực lực vậy, sư tôn của mình còn sẽ có chuyện sao? !

	Rất rõ ràng, kết quả sẽ hoàn toàn bất đồng.

	Cho nên, chung quy, hết thảy tất cả hay là thực lực chưa đủ đưa đến!

	"Tiếp xuống, có một đoạn thời gian, ta là không cách nào phụng bồi ngươi, hi vọng ngươi có thể thuận lợi lớn lên."

	Nhìn trước mắt Thường Dao Diệp, Lăng Phong đáy lòng là có chút áy náy.

	Ở bản thân ngòi bút, lận đận cả đời.

	Bản thân sau khi xuyên việt, chỗ có khí vận bị bản thân tước đoạt.

	Vốn là phương thế giới này khí vận chi tử, bây giờ cũng là càng phát ra bình thường. . .

	"Sư tôn. . ."

	Thường Dao Diệp hốc mắt ửng đỏ.

	"Cái này cầm, bên trong không ít thứ đối tu luyện của ngươi có tác dụng không nhỏ.

	Kế tiếp Lăng Tiêu Tông không có ta hỏa độc rút ra năng lực, 【 Tịnh Niết Đan 】 phương diện ưu thế cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.

	Cho nên, mặc dù tông môn đã tiến hành cải cách trọng chỉnh, tiền đồ vẫn vậy không có như vậy rõ ràng.

	Ngươi cũng không nên lơ là sơ sẩy!"

	Lăng Phong vừa nói một bên hướng Thường Dao Diệp đưa ra một chiếc nhẫn trữ vật.

	Trong này, dĩ nhiên là Tỏa Hồn Uyên bí cảnh trong phần lớn thu hoạch, còn có đến từ Lăng Tiêu Tông tích lũy.

	Thường Dao Diệp không có cự tuyệt, nhận lấy Lăng Phong đưa tới túi đựng đồ, đáy lòng sóng lớn chỉ có chính nàng rõ ràng.

	Mà Lăng Phong nhìn thân thể khẽ run Thường Dao Diệp, trên mặt cũng là lộ ra tia tia nụ cười.

	Sờ một cái đầu của nàng.

	Không có tiếp tục nói thêm cái gì.

	Quay đầu nhìn về phía Hư Vô, đưa ra một cái túi đựng đồ.

	"Tiếp xuống, khổ cực ngươi."

	"Phong chủ, không. . ."

	"Đón lấy, giữ lại cũng là lãng phí."

	Hư Vô trên người khẽ run lên.

	Nhìn Lăng Phong vẻ mặt, hắn biết Lăng Phong lời này đại biểu có ý gì.

	Hắn hiểu được, Lăng Phong đối lần này, không có niềm tin quá lớn.

	Đáy lòng nặng trình trịch nhận lấy túi đựng đồ.

	Đến đây, Lăng Phong trên người liền lưu lại Thập Phương Kiếm Hạp còn có thiên đạo hạt giống bên trong một ít vật phẩm.

	Cuối cùng, Lăng Phong nhìn về phía Mị Cơ.

	"Mị Cơ, giúp ta bảo vệ sư tỷ của ngươi, dĩ nhiên cũng phải chú ý bảo vệ tốt chính mình. Từ nay về sau, đem sư tỷ của ngươi làm thành ta mà đối đãi, được không?"

	Lăng Phong lời nói rất bình thản, mang trên mặt gợn sóng mỉm cười.

	Mà Mị Cơ cũng là cả người run lên, cắn răng, sắc mặt có chút bi thương gật đầu một cái.

	Một bên Thường Dao Diệp, nghe sư tôn Lăng Phong trước khi rời đi, toàn bộ giao phó, đều là đang vì mình tính toán, đáy lòng mãnh liệt đã sớm rợp trời ngập đất.

	Bây giờ Thường Dao Diệp đã ngay cả lời cũng không nói ra được, nàng không biết hình dung như thế nào tâm tình bây giờ.

	Nên an bài an bài xong xuôi, Lăng Phong rút lui xoá bỏ lệnh cấm chế, quay đầu nhìn về phía Từ Diễn Hải bốn người.

	"Ta biết các ngươi khẳng định đoán được chút gì, bất quá ta hi vọng các ngươi suy nghĩ một chút. Nếu là ta không có chết vậy, lại sẽ như thế nào?"

	"Phó chưởng môn, xin tin tưởng chúng ta!"

	Từ Diễn Hải thần sắc trên mặt nghiêm túc, phảng phất thật trung thành cảnh cảnh.

	"Đúng vậy a, yên tâm đi!"

	Trương Thanh Trúc trên mặt cũng là cực kỳ kiên nghị.

	"Mời phó tông chủ yên tâm!"

	Khương Vân Phi sắc mặt nghiêm túc, mặt trung trinh.

	"Phó tông chủ yên tâm, ta còn không muốn chết. . ."

	Ngược lại thì Trì Dục Vân lời nói có chút không giống.

	Lăng Phong quay đầu nhìn về phía hắn, gật đầu một cái.

	Bốn người này, có Mị Cơ áp chế một, Hư Vô miễn cưỡng áp chế một, hơn nữa chưởng môn sư huynh áp chế một.

	Những sư huynh sư tỷ khác áp chế một, Convert by TTV nên vấn đề không lớn.

	Lưu lại cho tông môn, nên là lợi nhiều hơn hại.

	Dĩ nhiên, trước khi đi còn phải tận lực nhiều phô chút đường.

	"Nhớ, ta nếu không chết trở lại, các ngươi tương lai thành tựu, vô luận là Luyện Hư hay là Hợp Đạo, cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề gì!

	Ta hi vọng các ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng một vài vấn đề.

	Coi như là ta không có trở lại, năm tông hợp nhất Lăng Tiêu Tông có thể ăn cái này Thiên Thành quận, hay là từng người tự chiến năm tông, có thể ăn cái này Thiên Thành quận.

	Các ngươi cũng muốn suy nghĩ một chút cái vấn đề này.

	Ta tin tưởng lấy bốn vị trưởng lão năng lực, cái này đơn giản vấn đề nên có thể nghĩ rõ ràng."

	Nghe nói như thế, Từ Diễn Hải bốn người đều là nghiêm sắc mặt.

	Nếu như nói mới vừa rồi còn chỉ là bởi vì sợ hãi Quỷ Đằng Vương một dây mây quăng tới vậy, như vậy hiện tại theo Lăng Phong nói, trong lúc này trong có nhiều vấn đề liền rất đáng được nghĩ sâu xa.
Kết chương.