Chương 131 : Dẫn dụ.
“Sư đệ, sư đệ?” Trương Chí Bình rất là bất mãn nhìn xem Ngô Dụng, trong lòng suy nghĩ lúc nào thời điểm cho tiểu tử này một lần dạy bảo, quả thực là phản thiên, thậm chí ngay cả sư huynh cũng không để vào mắt.

Bị Trương Chí Bình đánh thức Ngô Dụng lập tức kịp phản ứng, hiện tại cũng không phải phân tâm thời điểm, trong lòng lập tức bắt đầu suy nghĩ Trương Chí Bình thực lực, mặc dù Trương Chí Bình lòng tin tràn đầy, nhưng hắn cũng không dám đem hi vọng đều ký thác vào trên thân người khác.

Bất quá người sư huynh này thực lực hắn xác thực nhìn không thấu a. Ngô Dụng lặp đi lặp lại so sánh nửa ngày, không thể không thừa nhận dù là những năm gần đây thực lực mình đột nhiên tăng mạnh, nhưng đối mặt người sư huynh này lúc luôn có một loại nguy cơ trí mạng cảm giác, loại nguy cơ này dự đoán đã đã cứu hắn nhiều lần, cho nên hắn tin tưởng mình cảm giác, cho dù là chính mình đem hết toàn lực, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của đối phương.

Cái này ta có chút quá phận cường đại. Ngô Dụng nhìn xem Trương Chí Bình trong lòng không khỏi lộ ra một tia kiêng kị, từ khi đã có vật kia sau, chính là bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ đều không phải là đối thủ của mình, liều mạng phía dưới liền Viêm Dương cái loại này cường giả hắn cũng dám ra tay, nhưng vậy mà như cũ không phải Trương Chí Bình đối thủ?

Trong lòng của hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ Trương Chí Bình trên thân cũng có cái gì vật tương tự sao? Bất quá bây giờ loại tình huống này Trương Chí Bình càng cường đại càng tốt, cho nên tại Trương Chí Bình không nhịn được trong ánh mắt do dự một lúc lâu sau, Ngô Dụng nói ra: “Sư huynh thực lực cường đại, sư đệ không có không phục, nhưng bí cảnh trung ngoại quá nhiều người, sư đệ sợ sư huynh song quyền nan địch tứ thủ a.”

“Hắc hắc, sư đệ yên tâm đi, ngươi cung cấp Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận quả thực không tệ, sư huynh căn cứ bí cảnh bên trong còn sót lại trận pháp đem nó diễn hóa, dùng để vây khốn đám người dư xài.” Trương Chí Bình trong mắt chớp lên, lập tức đưa ra chính mình phương án giải quyết.

Ngô Dụng nhìn thật sâu Trương Chí Bình một cái, luôn cảm thấy hắn có chút nóng tâm quá mức, nhưng là cũng không có nghĩ ra có chỗ nào không đúng, chỉ có thể trong lòng hạ quyết tâm tốc chiến tốc thắng, sau đó nói: “Đã như vậy, vậy làm phiền sư huynh.”

Trương Chí Bình thấy vậy hài lòng cười một tiếng, nếu như không đem tất cả mọi người hấp dẫn tới, Thạch Nguyên thế nào có cơ hội đoạt bảo đâu.

......

Bí cảnh phạm vi không tính lớn, bất quá có còn sót lại đại trận Cấm Chế tại, mọi người thần niệm phạm vi cũng liền khoảng trăm trượng, mong muốn lấy một ngày thăm dò xong bí cảnh thật sự là miễn cưỡng. Cũng may đại đa số tu sĩ mục tiêu cũng chính là linh thủy tinh, Trọng Thủy tinh, tùy ý chọn chọn một vị trí đều có thể tìm kiếm được không ít, thực cũng đã bọn hắn thu hoạch xa xỉ, từng cái vui vẻ ra mặt.

Chỉ tiếc đối với Viêm Dương bọn hắn mà nói, bình thường tài nguyên không tính quá khuyết thiếu, còn chân chính bảo vật, Quy Hải mang theo Thạch Nguyên thôi diễn thật lâu cũng không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

“Hẳn là Huyền Văn Quy nhất tộc Hải Thú thật sự đã đem Huyền Quy đạo nhân truyền thừa lấy đi?” Viêm Dương có chút cau mày cùng bên cạnh Kim Viêm đạo nhân phân tích tình huống, đối với Đại Nhật Giáo người mà nói, mặc dù có không ít ở trong nước tác chiến phương pháp, nhưng bọn hắn cũng không thích một mực ở bên trong.

“Có khả năng, bất quá Huyền Quy đạo nhân duyên thọ phương pháp cùng thiên cơ diễn toán chi thuật đối với Thánh giáo tác dụng rất lớn, chúng ta không thể dễ dàng buông tha.” Kim Viêm đạo nhân do dự một lát, dường như trong lúc vô tình tiết lộ một tin tức: “Giáo chủ đã bắt đầu đem trong giáo việc vặt buông xuống cho Nhật Hoa Thần Tử, khoảng cách bế tử quan thời gian không xa.”

Nhật Hoa là Đại Nhật Giáo đương đại Thần Tử, bây giờ đã là Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao, nếu như hắn thăng nhiệm giáo chủ, như vậy Thần Tử chi vị liền sẽ trống xuống.

Viêm Dương lập tức ý thức được thế cục khẩn cấp, mình bây giờ tại dự bị Thần Tử bên trong cũng không chiếm ưu thế, càng bởi vì vì lúc trước Ngô Dụng sự tình thụ một chút trách cứ, nếu như không nhanh chóng lập xuống đại công lời nói, trận này Thần Tử tranh giành chính mình chỉ sợ cũng muốn dẫn đầu bị đào thải.

Bất quá bây giờ chỉ dựa vào phía trước hai người kia tìm kiếm, thật sự là có chút tìm vận may a. Viêm Dương ý niệm trong lòng lăn lộn, nghĩ đến muốn hay không theo những phương hướng khác vào tay, lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy không phương xa đang có một cái tu sĩ dần dần tới gần, không phải thẳng tắp mà đến, mà là chợt trái chợt phải, có đôi khi còn tại rút lui, chỉ là tổng thể xu thế tại hướng hắn tới gần.

Hẳn là một cái ngoại lai tầm bảo tu sĩ. Viêm Dương rất nhanh có phán đoán, hắn cùng Kim Viêm đạo nhân một đường đi tới vì để tránh cho Quy Hải phát hiện, đều dùng thủ đoạn đặc thù ẩn giấu đi hành tích, người khác rất khó phát hiện bọn hắn, cho nên trên đường đi cũng đụng phải mấy người. Bất quá hắn cũng lười để ý tới những này phổ thông tu sĩ, song phương trực tiếp xoay người đi.

Bởi vậy Viêm Dương cũng không có quá nhiều chú ý người tới, tiếp tục thận trọng truy tung Quy Hải, mà Kim Viêm đạo nhân càng là không nhìn thẳng người này, song phương không ngừng tiếp cận, rất nhanh, tên tu sĩ kia liền đi tới bên cạnh hắn.

Quả nhiên là một cái bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Viêm Dương tùy ý mắt nhìn bởi vì tìm tới một khối Trọng Thủy tinh mà mừng rỡ như điên tu sĩ này, căn cứ Tu Tiên Giả cường đại ký ức, hắn nhớ kỹ đây là một gã đến từ loạn biển giới tu sĩ, nơi đó ở vào mấy cái cỡ lớn Tu Tiên giới chỗ giao giới, bởi vậy thế cục tương đối hỗn loạn, là rất nhiều bị truy nã tu sĩ tiềm ẩn chỗ.

Mà tu sĩ này lúc trước giống như tự xưng là Khẩu Vô đạo nhân? Viêm Dương lông mày bỗng nhiên nhíu lại, cường đại linh giác dường như mơ hồ cảm giác được người này có chút quen thuộc, nhưng bất luận khí tức vẫn là bề ngoài, chính mình cũng xác định chưa từng gặp qua người này, làm sao lại cảm thấy quen thuộc?

Viêm Dương cảm thấy mình giống như không để ý đến cái gì, mà người này tới gần hắn sau, dường như cũng mơ hồ đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên sử dụng ra một loại Linh Nhãn Thuật bốn phía trinh sát lên.

Cái này Linh Nhãn Thuật? Viêm Dương lập tức càng cảm giác hơn quen thuộc, người này sử dụng Linh Nhãn Thuật bốn phía quan sát, đột nhiên ở giữa, người này trực lăng lăng nhìn về phía hắn cùng Kim Viêm chỗ phương vị, vậy mà giống như phát hiện hắn cùng Kim Viêm, sau đó, người này liền đột nhiên lộ ra một cỗ vẻ kinh hoảng, lập tức quay người mà chạy.

Một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chợt phát hiện hai tên ẩn giấu hành tích Kim Đan kỳ tu sĩ, lập tức quay người mà chạy là bình thường cử động, nhưng là vấn đề ngay ở chỗ này, một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ Linh Nhãn Thuật sao có thể phát hiện bọn hắn tỉ mỉ ẩn nấp đi hành tích, liền Kim Đan kỳ Quy Hải đối với cái này cũng không phát giác gì a.

Cường đại như vậy Linh Nhãn Thuật, hắn nhất định gặp qua! Viêm Dương cấp tốc nhớ lại, nghĩ đến vừa mới người này thi triển Linh Nhãn Thuật lúc tràn ngập tại hai mắt cái khác phượng văn, trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang, là hắn!!!

Một cỗ nộ khí đột nhiên xông lên Viêm Dương trong lòng, không sai, chính là hắn, hắn lại còn dám xuất hiện ở trước mặt mình?!!

Viêm Dương lập tức quên mục đích của mình, không nói hai lời liền hiển lộ ra thân hình của mình toàn lực đuổi theo, trước mặt người kia cũng cảm thấy chính mình ngụy trang mất đi hiệu lực, lúc này tế ra một tòa độn hải toa cực tốc mà chạy, tốc độ không kém gì Kim Đan đại viên mãn.

“Tặc tử, là ngươi!!!” Nguyên bản cũng phát giác được một chút không đúng Kim Viêm đạo nhân, nhìn thấy độn hải toa sau lập tức nhận ra Ngô Dụng thân phận, lập tức hai mắt trở nên đỏ bừng, vô tận lửa giận nhường thân thể của hắn cũng run lẩy bẩy.

Cùng Viêm Dương lúc trước bởi vì muốn đột phá Kim Đan kỳ mà vừa lúc tránh khỏi Ngô Dụng mai phục khác biệt, Kim Viêm ba người thế nhưng là rõ rõ ràng ràng trúng Ngô Dụng mai phục a, đến nay hắn còn nhớ rõ một phút này, vô cùng vô tận lôi hỏa không ngừng không nghỉ ma diệt lấy thân thể của mình, kém một chút, còn kém một điểm chính mình liền trực tiếp chết tại trận kia mai phục bên trong, loại kia sinh tử một đường cảm giác xâm nhập linh hồn, thậm chí đã thành hắn Tâm Ma.

Mà chết bên trong chạy trốn sau cũng không phải là kết thúc, hắn lập tức nhận lấy trong giáo vặn hỏi, ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ bị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tính toán tới loại tình trạng này, Đại Nhật Giáo từ thành lập đến nay cũng không ném qua lớn như vậy mặt, trong giáo kém chút đem hắn cùng một vị khác người sống sót kim hỏa khai trừ ra ngoài, nếu không phải mình sư tôn ngày Minh Tôn người chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn liền thật sự muốn bị nhân đạo hủy diệt.

Nhưng việc này qua đi hắn trực tiếp đã mất đi sư tôn chiếu cố, trong giáo địa vị rớt xuống ngàn trượng, nếu không như thế nào lại như thế không kịp chờ đợi tại Viêm Dương trên thân đặt cược đâu?

Cho nên Kim Viêm đối với Ngô Dụng hận ý thậm chí vượt xa Viêm Dương đối Ngô Dụng hận ý, sát thân mối thù, ngăn đường mối hận, nhường Kim Viêm cả ngày lẫn đêm tự hỏi muốn thế nào đi ngược sát Ngô Dụng, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện Ngô Dụng tung tích, mà tại hôm nay, cái này sinh tử địch nhân vậy mà xuất hiện ở trước mặt mình, Kim Viêm lập tức đã mất đi lý trí, lập tức không tiếc bất cứ giá nào đuổi theo, tốc độ phát sau mà đến trước trực tiếp vượt qua Viêm Dương, thật chặt đi theo Ngô Dụng mà đi.
Kết chương.