Chương 664: Đánh chết!

Trên không thần điện!

Một tôn tồn tại kinh khủng vô cùng to lớn chiếm cứ ở đây, ngọn lửa màu đen ngập trời bao phủ bầu trời, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng lâm vào hắc ám.

Thời khắc này Xi Diễm Ma Quân tựa như một cái mặt trời màu đen to lớn, treo cao trên bầu trời.

Sau một khắc, nó đột nhiên mở ra huyết mâu to lớn, trong đó tơ máu trải rộng, quái đản mà khủng bố.

Một cỗ tinh thần tà ác, hỗn loạn, vặn vẹo trong nháy mắt khuấy động lan tới.

Mọi người phía dưới nhất thời bị ảnh hưởng, không ít người tâm tư trí không kiên định lập tức điên cuồng, ý chí lâm vào hỗn loạn.

"Đừng nhìn!"

Farad Đại Hiền Giả sắc mặt đột biến, quát lớn.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, hắn thế mà quên đi đặc tính này của Hắc Ám chủng, lúc này tinh thần lực xông ra, hướng bốn phía khuấy động, cùng cái kia tinh thần ba động hỗn loạn ban tạp phát sinh va chạm!

Oanh!

Tinh thần ba động vô hình hướng bốn phía trùng kích ra tới.

"Tinh thần lực thật mạnh!"

Alace chấn động trong lòng, không khỏi nhìn về phía nơi cái tinh thần ba động kia truyền ra.

Vương Đằng!

Tinh thần lực của hắn tự nhiên cường đại như thế!

Luồng tinh thần lực này khẳng định đạt tới Hoàng cảnh cấp bậc!

Trẻ tuổi như vậy, liền có được tinh thần lực vô cùng cường đại như vậy, thật không hổ là người báo trước a!

Alace trong lòng hiện lên ngàn vạn suy nghĩ, khó nén chấn kinh.

Bởi vì Vương Đằng nhúng tay, đám người phía dưới lúc này từ bên trong tinh thần hỗn loạn kia thoát khỏi đi ra, thần sắc hoảng sợ, vội vàng cúi đầu xuống, nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng Xi Diễm Ma Quân trên bầu trời.

Chẳng ai ngờ rằng, Xi Diễm Ma Quân kia dị biến về sau, chỉ là một ánh mắt, liền khủng bố như thế!

Bọn hắn thậm chí không biết cái kia dị biến được xưng "Ma biến" !

Tất cả mọi người, hiểu rõ về Hắc Ám chủng vẫn là quá ít, nhất là Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc, người biết càng là không nhiều!

...

"Không nghĩ tới ngươi lại có thể chống đỡ được tinh thần lực của ta, hiện tại ta có chút tin tưởng, ngươi đã từng đụng phải Hắc Yểm tên kia!"

Thanh âm tràn ngập ác ý từ trong miệng Xi Diễm Ma Quân truyền ra, hắn tròng mắt huyết hồng to lớn kia nhìn chăm chú Vương Đằng.

Ý thức hỗn loạn đánh thẳng vào tinh thần lực của Vương Đằng.

Đáng tiếc đều là phí công!

Tinh thần lực của Vương Đằng trải qua khoảng thời gian này trưởng thành, so với lúc trước thời điểm đối chiến Hắc Yểm Ma Quân còn cường đại hơn rất nhiều.

Chỉ dựa vào Xi Diễm Ma Quân cái tinh thần lực bị ma diệt vô số tuế nguyệt kia, căn bản không có khả năng rung chuyển.

Hiển nhiên nó cũng là phát giác được điểm này, trong mắt lóe lên một chút âm trầm.

Loại cảm giác không thể làm gì này, để nó cực kì biệt khuất.

Vương Đằng không có trả lời, đột nhiên từ trung tâm đại trận đứng người lên, vô số bạch sắc hỏa diễm chuyển động theo.

Hắn từng ngón tay đưa ra!

Ầm ầm!

Vô số bạch sắc hỏa diễm phun trào, hóa thành đao kiếm, phân bố bốn phía, lít nha lít nhít, cực kỳ hùng vĩ.

"Đi!"

Vương Đằng há miệng khẽ nhả ra một chữ.

Vô số hỏa diễm ngưng tụ đao kiếm hóa thành tàn ảnh, hướng Xi Diễm Ma Quân chém tới.

Rầm rầm rầm!

Hắc Ám Chi Hỏa trên thân Xi Diễm Ma Quân phun trào, nghênh đón tiếp lấy, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang lên.

Giờ khắc này, Vương Đằng thông qua trận pháp, đem thánh hỏa chi lực điều động đến cực hạn, tạo thành công kích tự nhiên thập phần cường đại.

Tăng thêm thánh hỏa thiên nhiên khắc chế Hắc Ám Chi Hỏa!

Ngọn lửa màu đen kia không ngừng bị trảm diệt, hỏa diễm đao kiếm rơi trên người Xi Diễm Ma Quân, ma diệt hỏa diễm chi thân của nó.

"A!"

Xi Diễm Ma Quân lập tức phát ra tiếng kêu thảm.

Trên người của nó đột nhiên toát ra từng đợt khói đen, cuối cùng bị thánh hỏa màu trắng bốn phía chen chúc mà đến nuốt hết.

Xi Diễm Ma Quân mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trong lòng dâng lên trận trận sợ hãi!

Cái kia thánh hỏa tại dưới sự khống chế của tiểu tử này vậy mà đối với nó tạo thành tổn thương như thế!

Cái này sao có thể?

Không!

Ai cũng đừng nghĩ giết ta!

Xi Diễm Ma Quân ánh mắt oán độc, phát ra gào thét, giống như điên cuồng, tinh thần hỗn loạn triệt để bạo động, không nhìn đao kiếm lít nha lít nhít kia công kích, đột nhiên hướng về Vương Đằng bạo xông mà đi.

"Chết!"

Vương Đằng sắc mặt lạnh lùng, sớm đã ngờ tới đối phương sẽ chó cùng rứt giậu, nhanh chóng vận chuyển trận pháp.

Ầm ầm!

Thánh hỏa màu trắng tại trước người hắn ngưng tụ, hóa thành một đầu Thánh Thú màu trắng, thánh khiết thần dị, khí tức cường đại lan tràn ra.

Rống!

Thánh Thú gầm thét, nghênh tiếp Xi Diễm Ma Quân!

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng đất trời, cả hai va vào nhau sinh ra uy thế vô cùng kinh khủng.

Trong màu đen chi hỏa kia truyền ra gào thét cùng kêu thảm thống khổ, tiếng xèo xèo không dứt bên tai, hơi khói màu đen không ngừng toát ra.

Bầu trời chỉ còn lại hai màu trắng đen hỏa diễm đang không ngừng ăn mòn.

Ánh lửa tràn ngập toàn bộ bầu trời, để người không mở mắt nổi!

...

Hồi lâu sau, quang mang tán đi.

Mặc kệ là tiếng kêu thảm thiết, vẫn là tiếng nổ đùng đoàng, tất cả đều biến mất, bốn phía lâm vào trong hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người ngừng thở, mở to mắt, nhìn lên tình hình trong bầu trời, nội tâm một mảnh khẩn trương.

"Chết... Chết sao?"

Có người chần chờ hỏi.

Xi Diễm Ma Quân này bị trấn áp vô số năm, đến hôm nay đều không thể triệt để ma diệt linh hồn nó, tất cả mọi người có chút bận tâm nó không có dễ dàng bị giết chết như vậy.

Nhưng trên bầu trời một mảnh vắng vẻ, chỉ còn lại thánh hỏa màu trắng trở về trong trận pháp, lẳng lặng vờn quanh tại bên cạnh Vương Đằng.

Thánh hỏa chi linh lại xuất hiện, nhìn chăm chú bốn phía, tìm kiếm thân ảnh Xi Diễm Ma Quân.

Alace cũng là đi tới bên cạnh Vương Đằng, hướng bốn phía nhìn lại, nàng cũng không tin, Xi Diễm Ma Quân sẽ "Dễ dàng" bị giết chết như vậy.

Nhưng mà, qua hồi lâu, bọn hắn vẫn là không có tìm được Xi Diễm Ma Quân nửa điểm thân ảnh.

Phảng phất thật triệt để tiêu tán tại giữa thiên địa.

Xoạt!

Đột nhiên, bên trong đám người phía dưới vang lên một trận reo hò.

"Thắng!"

"Ha ha ha, chúng ta thắng!"

"Xi Diễm Ma Quân chết!"

"Chúng ta sống sót..."

Tất cả mọi người cười to, trong lòng hiện ra một cỗ vui sướng sống sót sau tai nạn.

Alace thấy cảnh này, lặng yên nhẹ nhàng thở ra, phảng phất một tảng đá lớn buông xuống.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía Vương Đằng bên cạnh, mang theo phức tạp, bờ môi khẽ mở: "Cám ơn!"

"Không có gì, ta cũng là vì chính ta." Vương Đằng cười nhạt một tiếng.

"Thánh nữ đại nhân!"

Lúc này, Farad Đại Hiền Giả, Son, Shaga bọn người đều là chạy tới, quan tâm nhìn xem nàng.

"Thánh nữ đại nhân, ngài không có sao chứ?" Farad Đại Hiền Giả vội vàng hỏi.

"Ta không sao!" Alace lắc đầu, nói ra: "Nhờ có Vương Đằng xuất thủ, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi."

Farad Đại Hiền Giả bọn người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, sắc mặt đồng dạng cực kì phức tạp, trong lòng tràn đầy sợ hãi thán phục.

Vương Đằng này yêu nghiệt không giống cái nhân loại!

"Vương Đằng các hạ, lần này đa tạ ngươi xuất thủ, đánh chết Xi Diễm Ma Quân, cho Thánh Sơn chúng ta giải kiếp nạn này." Farad Đại Hiền Giả hít một hơi thật sâu, trịnh trọng thi lễ một cái, nói.

"Không cần phải khách khí." Vương Đằng thản nhiên nói: "Ta đi trước nhìn xem đồng bạn của ta."

Nói xong cũng không đợi bọn hắn đáp lại, liền lách mình biến mất ngay tại chỗ.

Mấy người nhìn qua bóng lưng của hắn, trong lúc nhất thời đều là không nói gì.

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền bọn người tụ tập, nhìn thấy tất cả mọi người chỉ là thụ thương, cũng không xuất hiện tử vong, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi không có việc gì liền tốt!" Vương Đằng nói.

Chuyện lần này chung quy là do hắn mà ra, nếu có người vì vậy mà chết, vậy trong lòng hắn tất nhiên sẽ áy náy.

Chúc Vân Thiều bọn người nhìn xem hắn, rung động trong lòng còn không có triệt để tán đi, lúc này nghe được lời quan tâm của hắn, lập tức trong lòng ấm áp.
Kết chương.