Chương 136: Bầu không khí không đúng!

	"Oa! Tiểu Lâm Tử, vị này đại mỹ nữ là ai a? Dáng dấp cũng quá đẹp đi!"

	Nhậm Lam nhìn thấy Giang Lạc Dư lần đầu tiên liền lên tiếng kinh hô.

	Lâm Tễ Trần đành phải giới thiệu nói: "Đây là ta ở trong game nhận biết hảo bằng hữu, Nguyệt Ảnh công hội hội trưởng, Giang Lạc Dư."

	Không đợi Lâm Tễ Trần cho Giang Lạc Dư giới thiệu, chính Nhậm Lam liền kiếm ra đi lên chào hỏi: "Chào ngươi chào ngươi, ta gọi Nhậm Lam, ngươi là minh tinh sao?"

	Giang Lạc Dư mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta không phải minh tinh, kỳ thật ngươi cũng rất xinh đẹp, ngươi là Tiểu Trần. . . Bằng hữu?"

	Nhậm Lam nghe được 'Tiểu Trần' xưng hô thế này, biểu lộ đột nhiên có chút là lạ, nhưng rất nhanh lại khôi phục tự nhiên.

	"A, ta là hắn đại học đồng đảng kiêm bạn cùng phòng, hắc hắc."

	Lần này đến phiên Giang Lạc Dư ánh mắt vi diệu, nhưng này vi diệu ánh mắt cũng chỉ là trong chớp mắt.

	"Nguyên lai là dạng này, hạnh ngộ."

	"Chỗ nào, nhìn thấy ngươi ta mới là hạnh ngộ đâu."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó liền không có tiếng âm.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm giác bầu không khí có điểm là lạ, trong đầu không hiểu cảm giác lạnh sưu sưu.

	Thật giống như có hai cái đỉnh tiêm cao thủ liều tu vi cùng tinh thần lực, để không khí chung quanh đều trở nên ngưng đọng.

	Không được không được, giống như có đại sự muốn phát sinh.

	Đang lúc Lâm Tễ Trần không biết này quái dị áp lực là từ đâu mà đến thời điểm, áp lực đột nhiên tiêu tán, bầu không khí cũng theo đó khôi phục lại.

	"Tiểu Trần, Nhậm cô nương, chúng ta công hội còn đang chờ ta, ta trước hết quá khứ báo danh ghi danh , đợi lát nữa trò chuyện tiếp." Giang Lạc Dư chủ động nói.

	Nhậm Lam lập tức trả lời: "Được rồi mỹ nữ tỷ tỷ ~ "

	Lâm Tễ Trần đành phải xấu hổ hướng Giang Lạc Dư cười nói: "Giang. . . A không đúng, Lạc Dư. . . Vậy ngươi trước đi qua đi."

	Giang Lạc Dư tựa hồ đối với xưng hô thế này hết sức hài lòng, tươi cười rạng rỡ gật đầu: "Ừm, vậy ta đi trước, hẹn gặp lại."

	"Hẹn gặp lại."

	Giang Lạc Dư sau khi đi, Nhậm Lam cười hì hì nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi ở đâu cua mỹ nữ xinh đẹp như vậy a?"

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ngươi hiểu lầm, chúng ta chỉ là bằng hữu quan hệ."

	"Bằng hữu? Không thể nào, hai ngươi xưng hô như vậy thân mật, ngươi sẽ không lại vụng trộm tìm cái mới bạn gái a?"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu liên tục phủ nhận: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cùng người ta nhận biết lại không bao lâu, chỉ là mấy lần hợp tác thông quan bí cảnh mới quen, hắn cũng giúp ta không ít việc."

	"Ngươi khẩn trương như vậy làm gì, ta lại không nói không cho ngươi tìm mới bạn gái."

	Nhậm Lam lúc nói lời này, rõ ràng ngữ điệu cũng không quá đúng.

	Hắn còn cường điệu nói: "Ta là sợ ngươi lại đụng tới Quách Khiết như thế bạn gái, lại bị lừa bị lừa một lần."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Ta có đần như vậy a, còn có thể tìm Quách Khiết loại nữ nhân kia?"

	"Vậy cũng không nhất định, ngươi thẩm mỹ cùng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn ta cũng không dám cam đoan, huống chi, đây là trong trò chơi, trong trò chơi tìm bạn gái có thể làm thật nha, ngươi hiện thực đều có thể nhìn nhầm, chớ nói chi là lưới luyến."

	"Khụ khụ. . . Tốt ta đã biết, ta cam đoan sẽ đánh bóng hai mắt."

	Lâm Tễ Trần không dám nói cái gì, ở phương diện này vẫn là đừng già mồm.

	"Bất quá ngươi muốn thật có thể cùng với nàng đàm lưới luyến, ta đảo ngược mà bội phục ngươi, dung mạo của nàng xác thực so Quách Khiết đẹp mắt gấp trăm lần, nói rõ ngươi ánh mắt xác thực đi lên."

	Nhậm Lam lại chậm rãi mà đàm đạo, Lâm Tễ Trần cũng đã không biết nói cái gì tốt.

	"Đều nói ngươi suy nghĩ nhiều, ta không có yêu đương, có Quách Khiết lần này giáo huấn, ta còn có thể không thay đổi cẩn thận một chút nha."

	Nhậm Lam đột nhiên ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ Lâm Tễ Trần bả vai, nói ra: "Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi có thể yêu đương."

	"? ? ?" Lâm Tễ Trần mờ mịt, nói: "Ý gì?"

	"Dạng này ngươi liền không đến mức đem mình hướng giới tính chuyển dời đến nhị thứ nguyên bên trong đi a."

	Nhậm Lam nói thở dài, có chút đồng tình nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Tiểu Lâm Tử, tấm hình kia ta hôm nay mới nhìn đến, ta không nghĩ tới ngươi bị Quách Khiết đả thương về sau, lọt vào như thế lớn đả kích, đem lực chú ý chuyển dời đến trong trò chơi NPC phía trên đi, trách ta, ta không hảo hảo khuyên bảo ngươi, để ngươi hướng thứ nguyên trạch trên đường càng chạy càng xa, đối hiện thực nữ hài đều mất đi hứng thú."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	"Ngươi hiểu lầm, ta. . ."

	"Đừng nói nữa, không cần giải thích, mỗi người đều có không giống nhau đối đãi tình tổn thương phương thức, ngươi đem lực chú ý phóng tới nhân vật ảo bên trên, dù sao cũng tốt hơn biến thành Tào tặc, không có việc gì, ta là hảo huynh đệ của ngươi, ta là sẽ không chế giễu ngươi."

	"Ta thật. . ."

	"Tốt, không nói, đi thôi, chúng ta đi ghi danh, hết thảy đều không nói bên trong."

	Nhậm Lam nói xong không cho Lâm Tễ Trần cơ hội giải thích, lôi kéo hắn hướng báo danh điểm chạy.

	Lâm Tễ Trần có nỗi khổ không nói được, kém chút cho biệt xuất nội thương, thổ huyết bỏ mình.

	Cuối cùng hắn cũng không biết giải thích thế nào, cũng liền mặc nàng suy nghĩ lung tung.

	Cũng không thể cùng với nàng giải thích những này kỳ thật không phải nhân vật ảo, là lúc sau thật sẽ xuất hiện người đi.

	Kia đoán chừng hắn khẳng định đến bị Nhậm Lam xem như có huyễn tưởng chứng đưa đến bệnh viện. . .

	Hai người tới chỗ ghi danh.

	Báo danh rất đơn giản, đăng ký một chút liền tốt.

	Thuận lợi trở thành lâm thời binh chủng, liền đợi đến chinh chiến Ma Tông.

	Đúng lúc này, đám người chung quanh trở nên ồn ào.

	"Ta đi! Mau nhìn! Đó là ai a?"

	"Xuyên cùng Chu Đổng hoàng kim giáp, đây là. . . Demacia hoàng tử?"

	"Quá đẹp rồi a người này!"

	"Các ngươi bên cạnh, bên cạnh cô bé này thật đẹp a!"

	"Yêu yêu, ta yêu đương!"

	. . .

	Một đội nhân mã từ một đám thị vệ chen chúc hạ ra.

	Trong đó một vị một thân kim sắc khôi giáp tuổi trẻ nam tử ngồi tại một đầu cự thú trên lưng, uy phong lẫm liệt, khí vũ hiên ngang.

	Cự thú hình thể khổng lồ, như một đầu hùng sư, khí thế bức người.

	Có một ít mang sủng vật tới người chơi, nhìn thấy cái này hùng sư cự thú về sau, các sủng vật đều dọa đến trốn ở mình chủ nhân sau lưng phát run.

	Còn bên cạnh một vị thân mang trang phục, hất lên nữ sĩ giáp da nữ hài, cũng tương tự ngồi tại một cái khác sư trên lưng.

	Nữ hài dung mạo tuyệt lệ, khí chất cao nhã lại tôn quý, vừa xuất hiện liền mê đảo vô số người chơi nam.

	Tất cả thủ vệ tinh binh, nhìn thấy hai người này xuất hiện, tất cả đều đồng thời hành lễ, trăm miệng một lời hô: "Tham kiến Tam hoàng tử! Tham kiến trưởng công chúa!"

	Tam hoàng tử ngồi tại hùng sư trên lưng, ăn nói có ý tứ nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, bên cạnh trưởng công chúa đột nhiên nhìn qua người chơi đám người một thân ảnh, kinh hỉ lên tiếng.

	"Lâm công tử! Không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp lại ngươi!"

	Tam hoàng tử dừng lại, sau đó cũng theo tiếng kêu nhìn lại, tiếp lấy thần sắc đại hỉ.

	Thậm chí trực tiếp từ sư trên lưng xuống tới, bước nhanh chạy hướng trong đám người đạo thân ảnh kia.

	"Lâm huynh, đã lâu không gặp, ngươi còn nhớ đến tại hạ?"

	Vị công chúa kia cũng sau đó đuổi tới, ánh mắt vẫn như cũ cùng trước đó như thế, mang theo sùng bái ánh mắt.

	"Lâm công tử, ngày xưa nhờ có ân cứu mạng, mới có thể bảo toàn Đồng Âm tính mệnh, Đồng Âm vốn muốn mời công tử hồi cung gặp phụ hoàng ta, đáng tiếc công tử không muốn, hôm nay cuối cùng là gặp lại."

	Tam hoàng tử cùng trưởng công chúa cái này một người một câu, toàn trường các người chơi cái cằm đều muốn rớt xuống.

	Liền bao quát đứng tại Lâm Tễ Trần bên người Nhậm Lam, cũng là mở ra miệng nhỏ, một mặt ngốc trệ.

	. . . .
Kết chương.