Chương 781: Vô pháp rời khỏi Hư cảnh

	2022-06-21 tác giả: Nghe ngày

	"Đạn Tinh một đội vào chỗ."Đạn Tinh hai đội vào chỗ.  ] 

	Đạn Tinh sở hữu danh sách chuẩn bị sẵn sàng, trở xuống đến phiên thánh vực danh sách."

	Cô chui khu một tòa biệt thự góc đông bắc tường ngoài, Sonia đè lại trong lỗ tai tác chiến thông tin thiết bị, hồng ngọc đôi mắt bình tĩnh không lay động, yên lặng ở trong lòng đưa tin ∶ [  thánh vực đội năm vào chỗ." Tại bên cạnh nàng, rõ ràng là nhỏ đúc tinh "Tiya, song khúc đao Yadas cùng với thuẫn cơ Aisha, trong đó Aisha ngay cả thánh vực thuật sư đều không phải, có thể thấy được bọn hắn tại toàn bộ tác chiến trong danh sách, căn bản là thuộc về ăn dưa quần chúng đãi ngộ.

	Sự hiệu bên trên ra. Cơ như môn nhưng làm ni như kích thụ Ẩn thủ kiếm "Đặc Lạc chưng thẳng lý đại học mới thụ bày ra khí đại sư chưng hàng những này thành danh hộ lâu cường giả Thánh vực, cơ bản đều biên đến thánh vực trước ba đội, đó là chân chính nhất tới gần tiền tuyến tác chiến danh sách.

	Đến như thôn cô, Vosloda đại thiếu gia, Thâm Uyên người qua đường vương những này mới vào thánh vực người trẻ tuổi, người khác coi như cầm bọn hắn làm pháo hôi, cũng được ước lượng theo lượng bọn hắn có thể hay không kéo dài truyền kỳ người xâm nhập một hai giây. Nếu như gặp phải huyết thuật, tử linh phái hệ truyền kỳ thuật sư, bọn hắn không thể đưa đến dương ngại hiệu quả ngược lại cũng thôi, vạn nhất trở thành truyền kỳ thuật sư thi pháp vật liệu", vậy đơn giản là thiên nhân ném đến ngoại quốc.

	Bởi vậy Sonia các nàng tiểu đội phụ trách ở ngoại vi bảo hộ Dự Ngôn thuật sư văn Aisha, tạo thành đạo thứ hai lưới bao vây. Vạn nhất truyền kỳ người xâm nhập thật sự từ phục kích bên trong chọn thoát, mà mắt vẫn là chọn hướng bọn hắn cái phương hướng này, liền hộ tống Aisha một đường truy tung, tận khả năng ngăn chặn cùng phát ra tín hiệu.

	Hiện tại thời gian là 6 giờ tối 5 8 điểm, dự định hành động thời gian là 7 giờ đúng.

	Sonia ngẩng đầu nhìn Liễu Vọng màn trời, tối nay tinh không tựa hồ so thường ngày đều càng muốn óng ánh, bọn hắn rõ ràng canh giữ ở đèn đường chiếu rọi không tới khu vực, điểm điểm Tinh Huy vẫn như là lụa mỏng khoác tại trên người bọn họ.

	Trông thấy thôn cô ở nơi này khẩn yếu quan đầu còn có thể đi thần, Tiya, Yadas, Aisha cũng nhịn không được sinh lòng kính ý. Bọn hắn đều không ngoại lệ đều gấp Trương Đắc lòng bàn tay xuất mồ hôi, Aisha một mực tại cắn móng tay, Yadas không ngừng vuốt ve bản thân song đao chuôi đao, Tiya bỏ ra cực lớn công phu tài năng duy trì được vững vàng hô hấp.

	Tại truyền kỳ trước mặt, được trời ưu ái gia thế, giết xuyên Thâm Uyên lý lịch, đệ nhất danh sách thuật pháp đều phòng không có ý nghĩa. Một thức truyền kỳ sát chiêu, liền có thể phá hủy bọn họ thánh vực, chôn vùi thân thể của bọn hắn, đánh tan bọn họ linh hồn, bọn hắn thậm chí khả năng ngay cả ý niệm phản kháng đều không thể dâng lên.

	Vì để cho thánh vực thuật sư minh bạch truyền kỳ chiến đấu tính uy hiếp, đang hành động trước đó, Kiếm Hoa đại học hiệu trưởng hoạ sĩ "Liền thể hiện rồi một lần truyền kỳ thuật sư uy năng  — — nàng xuất ra thuốc màu chờ hướng phía cổ mình vẽ một lần, sở hữu thánh vực thuật sư cổ đều bị vệt ra một đạo vết máu.

	Tại nghiên cứu đến cực hạn thuật pháp trước mặt , bất kỳ cái gì sơ hở đều sẽ làm vạn lần phóng đại.

	Cơ bên trong kiến thức rộng nhất Tiya, nhưng cũng là sợ hãi nhất một cái, bởi vì hắn phụ thân Đúc Tinh công, chính là một tên thật sự truyền kỳ thuật sư, không có người so với hắn càng hiểu truyền kỳ thuật sư khủng bố. Hắn vẫn nhớ được lần trước cùng phụ thân luận bàn lúc, Đúc Tinh công hơi chút huy kiếm, liền phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn bổ ra chính mình.

	Đương nhiên, truyền kỳ thuật sư mức độ cao~ thấp cũng là cực lớn, có truyền kỳ đem thuật pháp tăng lên tới Bán Thần cấp bậc, có truyền kỳ chẳng những không hề tiến thêm, thậm chí theo thời gian chuyển dời sẽ còn rơi xuống cảnh giới; có truyền kỳ có thể ngưng tụ xong đẹp thuần sắc hư cánh, có truyền kỳ kia hư cánh nhan sắc tạp giống như kéo kéo mập tại thuốc màu bên trong lăn lộn tựa như; có truyền kỳ có được trọn vẹn bốn cánh Thuật linh, có truyền kỳ cũng chỉ có một hai con bốn cánh Thuật linh. . . .

	Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn một đám tại thánh vực biên giới bồi hồi người trẻ tuổi, hiện tại lại muốn tham dự vào tru sát truyền kỳ chiến đấu, bọn hắn sao có thể không cảm xúc bành trướng, sao có thể không khẩn trương sợ hãi? Phải biết bọn hắn không có một cái có thể xác định trắng mình tương lai có thể tiến giai truyền kỳ đúc là công cũng không phải đời đời bộ là truyền kỳ thuật sư. Nay gọi hành động. Nói không chừng liền sẽ trở thành bọn hắn ngưu bên trong nhất vĩ

	Lớn công tích.

	Đương thời giết dị quốc truyền kỳ thời điểm, ta ngay tại hiện trường!

	Thánh vực đội năm đội trưởng sở dĩ là Sonia, chỉ là bởi vì Tiya cùng Yadas đều cảm thấy mình đánh không lại Sonia, không có mặt mũi tranh đoạt đội trưởng chức vị, cũng không phải là công nhận thôn cô lãnh đạo tài năng. Nhưng bây giờ bọn hắn trông thấy thôn cô cư nhiên như thế vân đạm phong khinh, xấu hổ sau khi cũng khó tránh khỏi có mấy phần khâm phục, nghĩ lại bản thân còn không có dưỡng thành thánh vực thuật sư khí độ.

	Bọn hắn không biết là, duỗi trảo trảo Kiếm thánh lúc này ngay tại đem chính mình kiếm sắc thuật lực chuyển đổi thành bảy màu thuật lực. Tối hôm qua ba người hỗn chiến, nàng, Ash, Deya đều ngưng tụ chút Hứa Dị sắc thuật lực, nói cách khác nàng cũng là có thể bị kiểm tra đo lường thành truyền kỳ thuật sư. May mắn nàng sau khi trở về liền rốt cuộc chưa từng dùng qua Thuật linh thuật lực, đồng thời không ngừng dùng thất sắc mộng bí độc nghịch hướng chuyển đổi thuật lực, nếu không nàng vậy không che giấu được bí mật của mình . Còn thất sắc mộng bí độc có thể lẫn nhau chuyển đổi, Sonia cũng là hôm nay thử mới biết được, dù sao bình thường thuật sư làm sao đem cao cánh thuật lực chuyển đổi về thấp cánh thuật lực?

	Nửa năm từ linh trở thành truyền kỳ, Sonia chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy mình là một quái vật, căn bản không dám tưởng tượng tin tức này sẽ nhấc lên cỡ nào gợn sóng, bởi vậy nàng căn bản không có ý định bại lộ bản thân truyền kỳ bốn cánh, trừ phi nàng hoàn toàn ngưng tụ dị sắc hư cánh đăng đỉnh đầy sao tối cao danh sách chiến lực.

	Bất quá, Sonia mặc dù đang ở nghịch chuyển của mình kiếm sắc thuật lực đến che giấu tung tích, nhưng nàng trong lòng đã làm tốt bại lộ giác ngộ.

	Lúc tất yếu, nàng sẽ nháy mắt đem toàn bộ thuật lực chuyển đổi thành kiếm sắc thuật lực, bộc phát ra truyền kỳ cấp độ chiến lực, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn tại Gallus giết ra một đường máu.

	Ngay cả phản quốc giác ngộ đều làm xong, vây giết truyền kỳ liền lộ ra như thế nhỏ nhặt không đáng kể. Huống chi, nàng cũng không phải là không có vây giết qua truyền kỳ, tối hôm qua thì có một con đần độn huyết thuật truyền kỳ bị các nàng hành hung một trận rồi.

	Các đội ngũ chuẩn bị sẵn sàng, hành động bắt đầu.

	Trung tâm chỉ huy thanh âm tại trong đầu vang lên, ba cái màn sáng tại chỗ có người trong tầm mắt hiển hiện, chính là Đạn Tinh vệ đội tiên phong thị giác. Căn cứ thuật lực ba động kiểm tra đo lường, truyền kỳ thuật sư liền tránh tảo ở nơi này ở giữa trong biệt thự, Đạn Tinh vệ đội tại tĩnh mịch", Ám Ảnh di động, theo gió nhẹ đi chờ đợi kỳ tích che chở cho, chui vào biệt thự điều tra tình huống.

	Vừa tiến vào biệt thự, bọn hắn liền thông qua điều tra kỳ tích phát hiện rất nhiều kỳ tích cạm bẫy, nhưng nhờ vào quần tinh chiếu rọi, sở hữu kỳ tích tại Đạn Tinh vệ đội trước mặt cũng không có chỗ ẩn trốn, toàn bộ vượt qua. Cùng lúc đó, ngoại vi Đạn Tinh vệ đội, thánh vực tiểu đội cùng truyền kỳ thuật sư, vậy thi kinh mô phỏng hiếu kì dấu vết thuật thức, chỉ là không dám khu động thuật lực để tránh kinh động đạo nước truyền kỳ. Nhưng dị quốc truyền kỳ một khi ý đồ chạy trốn, liền muốn tiếp nhận toàn Gallus tối cao danh sách kỳ tích rửa sạch, cả tòa biệt thự sẽ ở một nháy mắt bốc hơi.

	Đạn Tinh tiểu đội tiến vào lầu hai, dần dần tới gần phòng ngủ chính. Làm Đạn Tinh chiến thổ nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng ngủ, Sonia phảng phất đang hệ thống truyền tin nghe thấy vô số người vẻn vẹn tăng thêm tiếng hít thở, thậm chí nghe được kịch liệt tiếng tim đập ------ có lẽ chỉ là tiếng tim đập của nàng. . . .

	Một giây sau, liền sẽ bộc phát truyền kỳ chiến đấu. Thuật sư nhóm khẩn trương, là sợ hãi mình đã bị tác động đến chết đi ; còn chính Kiếm Cơ, nàng đã không biết mình đang khẩn trương cái gì. Là sợ hãi đạo nước truyền kỳ quá mạnh, vẫn là sợ hãi dị quốc truyền kỳ. Không đủ mạnh? Môn trục đều bị tĩnh mịch kỳ tích lây nhiễm, bị lặng yên không một tiếng động đẩy ra. Sở hữu thuật sư đều thông qua màn sáng trông thấy, một người trung niên Tinh linh nam tính ngồi ở trước bàn sách, hai tay đặt ở cầm trên tay, từ từ nhắm hai mắt 腈, phảng phất đang ngủ gà ngủ gật.

	Kỳ lạ nhất là, tóc của hắn là từng đầu rắn, những này rắn tựa hồ chú ý tới cái gì, từng cái khom lưng nhìn chăm chú Đạn Tinh chiến sĩ, không ngừng phun ra rắn lưỡi cảnh cáo Đạn Tinh chiến sĩ, cũng có rắn tại liếm láp trung niên Tinh linh phảng phất đang thúc giục hắn mau dậy.

	Thuật sư nhóm lập tức đem tâm thần kéo căng đến cực hạn ----- bị phát hiện!

	Nhưng mà cầm đầu Đạn Tinh chiến sĩ đi rồi một bước, hai bước, ba bước, vung đao. Trung niên nam nhân đầu lâu bị cắt bỏ, tại gỗ sồi trên sàn nhà không ngừng nhấp nhô, hắn tóc rắn vậy dần dần trở nên cứng đờ cho đến hóa thành tảng đá. Thi thể động mạch cổ máu phun gần một mét, cuối cùng chậm rãi đổ vào trên bàn sách.

	Đạn Tinh chiến mười xuất ra một cái cùng loại đèn pha đồ vật, tại trung niên nam nhân trên thi thể soi sáng ra cỏ màu xanh sắc thái lưu động. Đã xác định người chết vì xạ thuật truyền kỳ, bắt đầu kiểm tra thu về chương trình."

	Cái khác Đạn Tinh tiểu đội cấp tốc xâm nhập biệt thự nội bộ lục tung tùng phèo, bài trừ kỳ tích cạm bẫy. Xạ thuật truyền kỳ thi thể vậy lập tức bị tách rời phong tồn, thậm chí còn bị kỳ tích phong ấn, bài trừ sở hữu phục sinh chuẩn bị ở sau.

	Thẳng đến lúc này, Sonia bọn người còn không có kịp phản ứng ----- cái này liền kết thúc?

	Đường đường một vị truyền kỳ thuật sư, cứ như vậy chết rồi? Không có phản kháng, thậm chí không có phát giác, cứ như vậy bị Đạn Tinh Chiến Thập Nhất đao cắt đầu, chết được lặng yên không một tiếng động?"Ha!"Aisha bỗng nhiên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển —— nàng gấp Trương Đắc vừa rồi ngừng thở, mặt đều nghẹn đỏ mới hồi phục tinh thần lại.

	"Chỉ đơn giản như vậy?"Nàng nhịn không được hỏi ∶ "Nguyên lai truyền kỳ thuật sư cũng" Aisha nhìn một chút giấu ở màn trời bên trong "Hoạ sĩ", đem không gì hơn cái này đặt ở đầu lưỡi phía dưới. Ngược lại là Tiya khẽ nhíu mày ∶ "Không đúng, truyền kỳ thuật sư trạng thái rất kỳ quái. Phàm là thuật pháp phái hệ nghiên cứu đến cơ chế, hẳn là đều có thể sinh ra trực giác mãnh liệt, đối với tử vong nguy cơ không có khả năng không có bất kỳ cái gì phản ứng."

	"Mà lại hắn vẫn xạ thuật truyền kỳ, trực giác độ nhạy thậm chí có thể so sánh với huyết thuật, quyền trảo, tâm linh, cũng liền hơi thua tam đại thần bí phái hệ. ."Giảng đạo lý, tại Đạn Tinh vệ đội tiến vào biệt thự một nháy mắt hắn hẳn là liền lòng có cảm giác mới đúng."

	Tác ny nơi nhẹ nhàng gật đầu, kiếm thuật cũng là trực giác cực kỳ bén nhạy phái hệ, người khác nhìn chăm chú nàng vượt qua một giây cũng sẽ bị nàng phát giác —— bất quá cũng có nàng làm mỹ thiếu nữ thì kinh nghiệm phong phú tích lũy xạ thuật truyền kỳ trực giác độ nhạy, tuyệt đối so với nàng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn. ----

	"Hắn tại kết nối Hư cảnh đi."Yadas bỗng nhiên nói.

	Đế mười phần đồng ý ∶ "Lấy đi lên cũng không có khác giải màu thả. Chẳng lẽ hắn tại lo cảnh ngộ đến cái gì giường khó, vô pháp kịp thời rời khỏi lo âm sao?"

	"Không bằng nói, tại dị quốc bị truy nã truy sát thời điểm, lại còn dám kết nối Hư cảnh, truyền kỳ thuật sư đều thích chơi như thế kích thích sao?"Đồ ăn hạ chỉ cảm thấy buồn cười ∶ "Hắn chẳng lẽ không có cái gì , nhiệm vụ sao? Luôn không khả năng đến đầy sao liền vì tiến vào Hư cảnh a?"

	Lúc này, một tin tức truyền vào tiểu đội đội viên trong đầu ∶ hiện tại bắt đầu điều tra giấu ở cô chui khu vị thứ hai truyền kỳ người xâm nhập, lâm thời phát xuống nơi ở lệnh. Như gặp được chủ hộ hỏi thăm, có thể ra bày ra lệnh này yêu cầu hắn hiệp trợ điều tra, không người nơi ở trực tiếp tiến hành điều tra, toàn bộ hành trình xin tận lực bảo trì lặng im."

	[  thánh vực đội năm, đây là các ngươi điều tra khu vực."

	Sonia lập tức điều ra khu vực đồ, ánh mắt tập trung đến trong đó một ngôi biệt thự ∶ cô chui khu Thiên Hành đường số 13.

	Người nắm giữ ∶ Felix · Vosloda.

	Thích thuật sư sổ tay
Kết chương.