Chương 107 : Thu hoạch.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Hoàn thành thế giới kết toán phía sau, Tô Hiểu cảm thấy một trận nhẹ nhõm, qua Vĩnh Quang Thế Giới đạo khảm này, hắn sau này mạnh lên chi lộ liền sáng tỏ rất nhiều, tuy vẫn như cũ gian nguy, nhưng ít ra mục tiêu minh xác.

	Bất quá có một vấn đề là, lần này tuy tại Vĩnh Quang Thế Giới giải quyết rất nhiều cường địch, nhưng cũng nổi tiếng cường địch chạy ra lồng giam, chính là Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Tô Hiểu có thể xác định, cái này chính là hắn tại sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong đại địch, thậm chí còn, hắn đều có thể mất mạng cái này cường địch chi thủ, vô luận là chiến lực vẫn là mưu trí, Thâm Uyên Đại Chủ giáo đều là đỉnh tiêm trình độ, không thể có nửa phần khinh thường.

	Càng mấu chốt là, tại Thâm Uyên Đại Chủ giáo thoát khốn phía sau, Hắc Ám Thần giáo khó chơi trình độ có biến chất, Hắc Ám Thần giáo bên trong những cái kia ẩn núp ngưu quỷ xà thần, tất nhiên sẽ bởi vì Thâm Uyên Đại Chủ giáo thoát khốn, mà lần nữa sinh động, rốt cuộc có lãnh tụ.

	【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 9570 mai Linh Hồn tệ . 】

	Là Họa Chi Thế Giới chia tới sổ, nhìn đến cái này chia số lượng, Tô Hiểu mày nhăn lại vài phần, mức này xa so với dự đoán bên trong muốn ít, cái này khiến hắn có chút do dự, phải chăng muốn đem cái này thế giới chia quyền hạn, một lần bán cho Luân Hồi Nhạc Viên.

	Cân nhắc bên dưới, Tô Hiểu tạm thời nhịn xuống, còn không như vậy thiếu Linh Hồn tệ, vạn nhất nếu là đến tiếp sau chia đột nhiên tăng vọt đâu? Tuy nói loại này xác suất cực kỳ bé nhỏ, nhưng coi như muốn một lần bán đi, cũng phải chờ đặc biệt thiếu Linh Hồn tệ lúc, bán ra loại này "Chia quyền hạn" có cái đặc điểm, bản thân Lạc Ấn đẳng cấp quyền hạn càng cao, bán đi giá cả liền càng cao.

	【  nhắc nhở: Ngươi có hai lá chưa kiểm tra và nhận tin nhắn . 】

	Tô Hiểu kích hoạt phương diện này Lạc Ấn quyền hạn, hai lá trong bưu kiện, một phần là Zuiyas phát, nửa trước đoạn là tú nữ nhi của mình nhiều khả ái nhu thuận, trung đoạn là cùng lão bà tú ân ái . . .

	Tô Hiểu lật đến phía dưới cùng nhất lúc, phát hiện cái này tin nhắn trọng điểm là bổ sung vật phẩm, mở ra tin nhắn dự trữ nội dung phía sau.

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x 6. 】

	【  ngươi thu hoạch được Đắm Chìm Chi Gào Thét (một lần đạo cụ) . 】

	【  Đắm Chìm Chi Gào Thét 】

	Nơi sản sinh: Vẫn Diệt Tinh.

	Phẩm chất: Vĩnh Hằng cấp.

	Chủng loại: Một lần đạo cụ.

	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng phía sau, sẽ lấy ngươi làm tâm điểm, hình thành đường kính 1000m hắc ám gào thét khu, đối với cái này khu vực bên trong Thần Thánh đơn vị tạo thành siêu khổng lồ hắc ám Chân thực tổn thương.

	Cho điểm: 5580 điểm (Vĩnh Hằng cấp đạo cụ cho điểm vì 3000~ 6000 điểm).

	Sơ lược: Tín ngưỡng Hắc Dạ Chi Mẫu cường đại người, sau khi chết lưu lại xuống linh hồn gào thét, đắm chìm tại im ắng hắc ám bên trong, gào thét tại nóng rực Thần Thánh bên dưới.

	Giá cả: 8600 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	Cái đồ chơi này coi như không tệ, nhất là đối phó Thần Thánh loại cường địch lúc, thời khắc mấu chốt, đều có thể nhờ vào đó lật bàn.

	Trước đó Zuiyas mượn 5 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, trước mắt còn 6 khối + hiếm có đạo cụ 【  Đắm Chìm Chi Gào Thét 】, có thể thấy được, Zuiyas lần này đến Vĩnh Quang Thế Giới, là vì Hắc Dạ Chi Mẫu làm việc, vừa trở về, liền đến tay một số lớn chỗ tốt.

	Tô Hiểu cùng Hắc Dạ Chi Mẫu không qua gặp nhau, nhưng vị này cường đại Cổ Thần, từ đầu đến cuối muốn đem Minh Thần kéo xuống cao nhất Thần tọa, như thế tình huống dưới, vậy liền coi là không phải phe bạn, cũng tốt nhất đừng trở thành địch nhân, đến tiếp sau đối phó Minh Thần lúc, tỉ lệ lớn là có thể lấy hợp tác, nhất là có Zuiyas ở giữa điều hòa, liền lại càng dễ đạt thành hợp tác.

	Tô Hiểu tin tưởng Zuiyas, nhưng hắn mảy may không tin Hắc Dạ Chi Mẫu dưới trướng thế lực, dù là Zuiyas, Oona, đều là trong đó thành viên.

	Không nói trước đây là cái Cổ Thần trận doanh, Zuiyas mẹ vợ là Hắc Dạ Chi Mẫu Đại Hành Giả, điểm này không có sai, vấn đề là, cái thế lực này kỳ thật cực kỳ khổng lồ, Vẫn Diệt Tinh bên trên, cái này thế lực thể lượng, chỉ ở Minh Thần Điện phía dưới.

	Huống hồ, Oona mẫu thân chỉ là Hắc Dạ Chi Mẫu tâm phúc một trong, Hắc Dạ Chi Mẫu hai gã khác tâm phúc, thế nhưng là cùng Oona mẫu thân · Dạ Chi Đại Hành Giả không thế nào hòa hợp.

	Nhất là, Dạ Chi Đại Hành Giả còn có Zuiyas dạng này con rể, vô luận là Họa Chi Thế Giới, Thụ Sinh Thế Giới, lại hoặc là Tử Tịch thành, cùng với lần này Vĩnh Quang Thế Giới, Zuiyas với tư cách Vẫn Diệt Tinh · Hắc Dạ trận doanh đại biểu, đều rất cho Hắc Dạ Chi Mẫu trướng mặt mũi, Hắc Dạ Chi Mẫu an bài mỗi sự kiện, đều hoàn thành thỏa đáng.

	Nhất là Họa Chi Thế Giới lần kia, tại có tiếp sóng tình huống dưới, tại Hư Không đông đảo thế lực chú ý xuống, giúp Hắc Dạ trận doanh hung hăng tăng sóng mặt mũi.

	Như thế tình huống dưới, Hắc Dạ trận doanh cái khác hai tên Thủ Lĩnh cấp nhân vật, sẽ cao hứng? Đương nhiên sẽ không, Cổ Thần trận doanh thói quen là, đừng nhìn Dạ Chi Đại Hành Giả cùng cái khác hai tên tâm phúc, đều phi thường sùng kính Hắc Dạ Chi Mẫu, nhưng ở trong lòng, bọn hắn mục tiêu cuối cùng, đều là thay vào đó, bản thân trở thành chưởng khống Vẫn Diệt Tinh người mạnh nhất.

	Đến nỗi Hắc Dạ Chi Mẫu vì sao không tìm chút trung tâm thủ hạ, cũng không phải là không nghĩ, Vẫn Diệt Tinh địa phương quỷ quái kia, có thể bộc lộ tài năng, cơ bản không có người tốt, trước mắt Hắc Dạ Chi Mẫu thủ hạ tam đại tâm phúc, đã là tương đối trung tâm, tối thiểu nhất, bọn hắn tại đem Hắc Dạ Chi Mẫu phụ tá đến cao nhất Thần vị bên trên trước đó, không có tâm tư khác.

	Tô Hiểu tạm thời sẽ không đi Vẫn Diệt Tinh, bởi vậy còn không cần cân nhắc những này, hắn mở ra khác một phong tin nhắn, cái này tin nhắn đến từ Ác Ma Tộc, nội dung chia làm hai bộ phận, mở đầu là khách sáo, đằng sau nghiêm chỉnh đoạn, đều chủ yếu đang lặp lại một cái ý tứ, chính là nhất định phải uyển chuyển khuyên giải Grimm · Gillian nữ sĩ, Ác Ma Tộc sừng thú không có tẩm bổ hiệu quả, điểm này thiên chân vạn xác, nhất định phải làm cho Grimm · Gillian tin tưởng điểm này.

	Phong bưu kiện này khuyên giải có thể nói là cảm động lòng người, tình chân ý thiết, mà ở tin nhắn phía dưới cùng nhất, thì có kèm theo 100 viên Linh Hồn tinh phách, đây là trước đó Grimm · Gillian hứa hẹn, lúc này thực hiện.

	Grimm · Gillian làm ra bất cứ chuyện gì, Tô Hiểu cũng sẽ không cảm giác ngoài ý muốn, chớ nói chi là Diệt Pháp trận doanh cùng Ác Ma Tộc ở giữa minh hữu quan hệ, càng khuynh hướng lợi ích cộng đồng, nếu như cái này minh hữu quan hệ thật vô cùng chắc chắn, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng sẽ không bỏ qua Ác Ma Tộc, đương nhiên, nếu như so sánh phổ thông minh hữu, Ác Ma Tộc vẫn tương đối đáng tin, đến nỗi cùng Nguyệt Lang, Vĩnh Quang Giám thị giả so sánh, cái này không thể so sánh.

	【  nhắc nhở: Cấp SSS Mạo hiểm đoàn cùng sở hữu năng lực đã phát động, mỗi lần thế giới kết toán lúc, sẽ căn cứ Đoàn Trưởng đoạt được tổng hợp đánh giá, thu hoạch được đối ứng Đoàn đội kỹ năng điểm . 】

	【  lần này tổng hợp đánh giá là S+, ngươi thu hoạch được 40 điểm Đoàn đội kỹ năng điểm . 】

	【  Đoàn đội kỹ năng, Săn Đoàn (bị động Lv. EX): Thế giới kết toán lúc, có thể tăng lên bản thân 1~5 điểm thân thể thuộc tính (sẽ tại lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực, mị lực, may mắn, ý chí lực bảy loại thuộc tính một trong ngẫu nhiên tăng lên) . 】

	【  này kỹ năng người được lợi vì: Liệp Sát giả bản nhân, Bubtney, A Mỗ, Bahar, Benny . 】

	. . .

	Kích động nhất lòng người rút thưởng mắt xích bắt đầu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều vây tới.

	【  ngươi Ý chí lực thuộc tính + 1 điểm . 】

	【  ngươi Mị lực thuộc tính + 4 điểm . 】

	Nhìn thấy mị lực tăng lên nhắc nhở, Tô Hiểu đem nó không nhìn, đây chính là rút cái tịch mịch, bất quá dưới mắt vận khí không tốt, lát nữa mở bảo rương, có lẽ có thể có không tưởng được lợi tức.

	Dùng hiện có 42 điểm Đoàn đội kỹ năng điểm, Tô Hiểu đem "Hoạt Lực Tô Tỉnh" năng lực, theo Lv. 72 tăng lên đến Lv. 86, cái này Hi hữu · đoàn đội năng lực hạn mức cao nhất, so trong dự đoán càng cao, nhìn tới tối thiểu nhất là Lv. 90.

	【  nhắc nhở; bởi vì ngươi thành công tấn thăng Tuyệt cường, ngươi Servant Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny, các thu hoạch được một lần Servant tấn thăng tư cách . 】

	【  Servant tấn thăng tư cách: Tiến về thuộc tính cường hóa đại sảnh Thuộc tính cường hóa khoang, có thể đạt được cực lớn biên độ tổng hợp tăng lên . 】

	【  nhắc nhở: Mỗi tên Servant, nhiều nhất sử dụng một lần Servant tấn thăng tư cách . 】

	. . .

	Vừa trở về Chuyên môn gian phòng không bao lâu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny cũng không có gấp gáp lấy đi sử dụng mất "Servant tấn thăng tư cách" .

	【  bởi vì ngươi khi tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới trước, từng sử dụng Vinh Dự cửa hàng trì hoãn đổi mới quyền hạn (một lần), ngươi Vinh Dự cửa hàng đã đổi mới . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu đứng dậy đến Vinh Dự cửa hàng trước, kiểm tra xem xét đổi mới phía sau hồi đoái danh sách.

	【  hoan nghênh Liệp Sát giả sử dụng Vinh Dự cửa hàng, ngươi cần đọc trở xuống điều lệ . . . 】

	【  Dược tề tiếp tế hạn mức: 5/ 5(mỗi cái thế giới tiến độ, này hạn mức đem miễn phí đổi mới, tràn ra hạn mức không có bất luận cái gì đền bù) . 】

	【  hiện có Thời Không chi lực: 18,840 ounce . 】

	【  Liệp Sát giả có thể tiến hành trở xuống hối đoái . 】

	【  Nguyên Sơ Chi Hạch (hoàn chỉnh) 】

	Chủng loại: Nguyên Sơ chi lực.

	Giá bán: 10,000 ounce Thời Không chi lực.

	Cá nhân tồn kho: 1 khối.

	Nhắc nhở: Hoàn thành lần này hối đoái phía sau, ngươi sẽ không cách nào tại Vinh Dự cửa hàng bên trong, lần nữa đổi mới ra 【  Nguyên Sơ Chi Hạch (hoàn chỉnh) 】.

	. . .

	【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】

	Chủng loại: Nguyên Sơ chi lực.

	Giá bán: 300 ounce Thời Không chi lực (này vì "Trên phạm vi lớn" giá ưu đãi cách).

	Cá nhân tồn kho: 3 khối.

	Nhắc nhở: Mỗi hoàn thành một cái thế giới tiến độ, lại đạt được S- hoặc S- trở lên tổng hợp đánh giá, này vật liệu cá nhân tồn kho đem đổi mới (này quyền hạn, sẽ tại ngươi thành công kích hoạt Vinh Dự cửa hàng phía sau tiếp theo thế giới tiến độ có tác dụng).

	. . .

	【  linh hồn tiếp tế rương (★★★★) 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau có thể đạt được Linh Hồn tinh phách x 10 viên.

	Giá bán: 1200 ounce Thời Không chi lực (này vì "Biên độ nhỏ" giá ưu đãi cách).

	Cá nhân tồn kho: 10 mai.

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho đem đổi mới.

	. . .

	【  Cao Giai Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể ngẫu nhiên thu hoạch được "Cao Giai Bị Động" quyển trục.

	Nhắc nhở: Này bảo rương tại mở ra lúc, sẽ không xuất hiện Liệp Sát giả đã nắm giữ "Cao Giai Bị Động" loại hình (sẽ không xuất hiện Đao Thuật Tông Sư chỗ đối ứng Cao Giai Bị Động).

	Giá bán: 300 ounce Thời Không chi lực.

	Chung quy tồn kho: 27 mai

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho đem đổi mới.

	. . .

	【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】

	Hiệu quả: Này vật phẩm săn đuổi trên đường có thể sử dụng, sử dụng sau đem tại 5 giây bên trong, được đến cùng là Cửu Giai Liệp Sát giả tiếp viện . . .

	. . .

	【  đội ngũ kỹ năng thẻ bảo rương 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể ngẫu nhiên rút ra đội ngũ kỹ năng (rút ra hạn cuối ~ hạn mức cao nhất, vì đội ngũ kỹ năng thẻ Lv.1~ Lv. EX).

	Giá bán: 3 ounce Thời Không chi lực.

	Tồn kho: 999 mai.

	. . .

	【  Lực Lượng Nguyên chất (một cái tiêu chuẩn đơn vị) 】

	Chủng loại: Nguyên chất.

	Giá bán: 700 ounce Thời Không chi lực (này vì "Thấp biên độ" giá ưu đãi cách)

	Chung quy tồn kho: 0 phần.

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho đem đổi mới.

	. . .

	【  Cười Ác Ý vận rủi (Bá Chủ cấp trang bị) 】

	Chủng loại: Cho đầy điểm · Bá Chủ trang bị.

	Giá bán: 2100 ounce Thời Không chi lực.

	Chung quy tồn kho: 1 kiện.

	. . .

	【  Bí Bảo Chi Hạp 】

	Chủng loại: Giá cao giá trị bảo rương loại vật phẩm.

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được trở xuống vật phẩm một trong (ngẫu nhiên rút ra).

	1. Kỹ năng thăng cấp khoang miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần).

	2. Nguyên Sơ Toái Phiến 1-3 khối.

	3. Bản Nguyên trái cây.

	4. Cho đầy điểm · Thế Giới cấp trang bị (6000 điểm đánh giá).

	5. Thự Quang mảnh vỡ (Thự Quang Nhạc Viên ngoại bộ phòng ngự mảnh vỡ, cao phán định giá trị, không thực tế giá trị sử dụng, trân quý, giá cao, nhưng vô dụng vật kỷ niệm).

	Giá bán: 500 ounce Thời Không chi lực.

	Chung quy tồn kho: 10 mai.

	. . .

	Nhìn rất nhiều 18,840 ounce Thời Không chi lực, lúc này không đủ dùng, càng đến cao giai, Vinh Dự cửa hàng bên trong đồ tốt càng nhiều, trước mắt ngay cả 【  Nguyên Sơ Chi Hạch (hoàn chỉnh) 】 đều xoát đi ra.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét Vinh Dự cửa hàng đổi mới chu kỳ phía sau, tạm thời không nóng nảy hối đoái 【  Nguyên Sơ Chi Hạch (hoàn chỉnh) 】, Linh Hồn tinh phách, Lực Lượng Nguyên chất loại này, hiện giai đoạn liền có thể tăng lên chiến lực vật tư, mới là ưu tiên nhất.

	【  ngươi đã trải qua thanh toán 13,600 ounce Thời Không chi lực . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x 3 khối . 】

	【  ngươi thu hoạch được linh hồn tiếp tế rương (★★★★) x 10 mai . 】

	【  ngươi thu hoạch được Lực Lượng Nguyên chất x1 phần . 】

	. . .

	Đóng lại Vinh Dự cửa hàng, Tô Hiểu ở trên thảm ngồi xuống, lấy ra lần này đoạt được bảo rương, tổng cộng có:

	【  Bí Bảo Chi Hạp 】

	【  vũ khí bảo rương (mở ra phía sau, ngẫu nhiên thu hoạch được một kiện Thâm Uyên đặc tính vũ khí) 】

	【  Vận Rủi Bảo Rương (tính không ổn định bảo rương, có nhiều loại mở ra kết quả) 】

	【  Tinh Hồng bảo rương · Thân vệ trưởng 】, 【  Tinh Hồng bảo rương · Nhuyễn động giả 】, 【  Tinh Hồng bảo rương · Tinh Hồng phu nhân 】

	【  Vĩnh Hằng cấp bảo rương · Thủy tổ 】

	【  Vĩnh Hằng cấp bảo rương · Thôn Tinh 】

	【  Nguyên chất bảo rương x 2(đánh giết cường địch, có xác suất thu hoạch được) 】

	【  Vĩnh Hằng cấp bảo rương · Quân Chủ 】

	. . .

	Riêng là theo đoạt được bảo rương, liền có thể nhìn ra lần này tại Vĩnh Quang Thế Giới lợi tức chi phong phú, Tô Hiểu lấy ra 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】, dùng cái này kích hoạt Khí Vận Chi Lực tăng thêm, hắn hiện tại May mắn thuộc tính vì 80 điểm, tăng lên 45% phía sau, đạt tới 116 điểm.

	Thấy Tô Hiểu muốn mở bảo rương, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều lại gần, Bố Bố Uông đầu chó theo Tô Hiểu dưới nách nhô ra, Benny thì ghé vào nó chuyên môn bảo tọa, Tô Hiểu đỉnh đầu, Bahar rơi vào Tô Hiểu trên bờ vai, đến nỗi A Mỗ, chính tại đặc biệt lớn cái tủ lạnh trước ăn như gió cuốn.

	Khí Vận Chi Lực gia thân phía sau, Tô Hiểu cầm lấy 【  Bí Bảo Chi Hạp 】, không biết phải chăng là vì ảo giác, lần này mở bảo rương, hắn cảm giác trạng thái rất tốt, như thế trạng thái, nhường hắn cảm giác được, 【  Bí Bảo Chi Hạp 】 bên trong "Kỹ năng thăng cấp khoang miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần)", đã tại hướng hắn chào hỏi.

	【  ngươi đã mở ra Bí Bảo Chi Hạp . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thự Quang mảnh vỡ (Thự Quang Nhạc Viên ngoại bộ phòng ngự mảnh vỡ, cao phán định giá trị, không thực tế giá trị sử dụng, trân quý, giá cao, nhưng vô dụng vật kỷ niệm) . 】

	Nhìn đến kết quả này, Tô Hiểu trấn định tự nhiên, vận thế là có quy luật, suy yếu tới trình độ nhất định, liền đến thời gian hùng mạnh!

	【  ngươi đã mở ra Vận Rủi Bảo Rương . 】

	【  ngươi nhận vận rủi nguyền rủa, bởi vì ngươi Diệt Pháp vận thế, này nguyền rủa vô hiệu, lại đem tiếp nhận ngươi vận thế phản kích . 】

	【  bởi vậy vận rủi đầu nguồn · Vận Rủi Chi Thần đã bị ngươi đánh giết, lần này phản kích chưa khởi động . 】

	. . .

	Tô Hiểu vẫn như cũ thần sắc ung dung, hắn cầm lấy 【  Tinh Hồng bảo rương · Thân vệ trưởng 】.

	【  ngươi đã mở ra Tinh Hồng bảo rương · Thân vệ trưởng . 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh phách x 2 viên . 】

	【  ngươi thu hoạch được thân vệ đại kiếm (Khởi Nguyên cấp vũ khí) . 】

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.