Chương 139 : Ta muốn dừng chân!.
Đây cũng không phải Lục Diệp mù quáng tự tin, cảm thấy mình có thể càng tốt mấy cấp giết địch, từ Thanh Vân Sơn đi ra, một đường đi tới, Lục Diệp giết rất nhiều tu vi cao hơn hắn tu sĩ, riêng là Long Tuyền Hội thời kỳ, tử tại dưới đao của hắn năm tầng cảnh liền có năm sáu cái.

	Ngự Thủ và Phong Duệ này hai đạo linh văn có thể để cho lực công kích của hắn và lực phòng ngự đạt được tăng lên cực lớn, san bằng cùng địch nhân tu vi chênh lệch.

	Cho nên vượt một giai giết địch, đúng Lục Diệp tới nói vẫn là không có vấn đề gì.

	Mặc dù không biết Đổng Thúc Dạ đến cùng gặp cái gì, nhưng lúc này đây giao thủ để Lục Diệp phát hiện một cái có ý tứ sự tình, Đổng Thúc Dạ chỉ có sáu tầng cảnh tu vi!

	So với hai tháng trước truy sát mình một lần kia, thực lực của hắn rõ ràng hạ xuống một chút, nếu như ban ngày đối mặt chính là hai tháng trước đó Đổng Thúc Dạ, cái kia Lục Diệp cảm thấy mình cho dù có trưởng thành, vậy tất nhiên không phải là đối thủ.

	Tu sĩ tu vi không có khả năng vô duyên vô cớ rơi xuống, Lục Diệp âm thầm phỏng đoán, gia hỏa này có phải hay không có linh khiếu được phá.

	Linh Khê cảnh tu sĩ tu vi phân chia đơn giản sáng tỏ, thể nội có bao nhiêu cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống, chính là mấy tầng cảnh tu vi, nhưng nếu như có linh khiếu được phá, cái kia trong đó một cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống tự nhiên khó mà thành hình, không thành thể hệ linh khiếu đúng tu sĩ tăng lên cũng không phải là rất lớn, nhiều nhất liền là gia tăng tu sĩ trữ lượng linh lực.

	Là Huyền Môn bên kia làm?

	Lục Diệp khó mà tìm tòi nghiên cứu Đổng Thúc Dạ đoạn thời gian gần nhất tao ngộ, nhưng hắn linh khiếu được phá khẳng định cùng Huyền Môn tiến đánh Cửu Tinh tông trụ sở liên quan đến, việc này căn nguyên còn tại trên người mình, hắn cuối cùng minh bạch Đổng Thúc Dạ vì sao đối với mình không buông tha.

	Đổi thành bất luận kẻ nào tao ngộ loại sự tình này, chỉ sợ đều khó mà tiêu tan, giữa lẫn nhau nói đúng không tử không nghỉ quan hệ đều không đủ.

	Với hắn mà nói là chuyện tốt, một cái bảy tầng cảnh Đổng Thúc Dạ, Lục Diệp là không có nửa điểm ý nghĩ.

	Nhưng nếu như đối phương chỉ là sáu tầng cảnh... Chưa hẳn không thể một trận chiến.

	Điều kiện tiên quyết là hắn muốn tấn thăng năm tầng cảnh.

	Linh khiếu bây giờ mở ra năm mươi bốn, khoảng cách năm tầng cảnh sáu mươi ba khiếu còn kém cửu khiếu, toàn tâm toàn ý tu hành, chỉ cần không đến hai mươi ngày thời gian!

	Nhưng ở dã ngoại muốn áp dụng kế hoạch này không dễ dàng, một khi Đổng Thúc Dạ truy sát tới, hắn liền còn được chạy trốn, đối phương hiện tại không có vướng víu, truy kích tốc độ rất nhanh, Hổ Phách không có phong hành Linh phù gia trì, thật đúng là không nhất định chạy qua hắn.

	Cho nên hắn cần một cái an ổn có thể tu hành nơi ấy.

	Trong lòng có dự định, Lục Diệp lấy ra mười phần đồ đến điều tra, tìm được một cái nơi thích hợp.

	Nuốt Linh đan, xung kích thứ năm mươi lăm khiếu.

	Tới nửa đêm, Đổng Thúc Dạ lại đánh tới, Lục Diệp rơi vào đường cùng chỉ có thể ngồi cưỡi Hổ Phách tiếp tục đào vong, cũng may Đổng Thúc Dạ khôi phục thời gian không dài, tốc độ không phải rất nhanh, cho Lục Diệp tiếp tục đào vong Không Gian.

	Như thế một đuổi một chạy, thỉnh thoảng liền muốn dừng lại tu chỉnh, hai ngày về sau, một chỗ trong phường thị, Lục Diệp cưỡi Hổ Phách xông vào nơi đây Thiên Cơ Thương Minh, cơ hồ là chân trước tiến đến, Đổng Thúc Dạ chân sau liền truy sát tới.

	Đại điện bên trong không ít tu sĩ ghé mắt trông lại, âm thầm kinh hãi, chủ yếu là Đổng Thúc Dạ sát khí quá nặng, một đôi mắt đều đỏ.

	Một cái chỉ có ba tầng cảnh tu vi quản sự đi tới, nơm nớp lo sợ nói: "Thương Minh bên trong cấm chỉ đánh nhau, hai vị nếu có cái gì ân oán, còn xin đi ra ngoài giải quyết."

	"Dừng chân!" Lục Diệp mở miệng.

	"Ây..." Cái kia quản sự bỗng chốc bị làm có chút không biết làm thế nào.

	Đổng Thúc Dạ hung tợn nhìn xem cái kia quản sự, một bộ ngươi dám đáp ứng liền bảo ngươi không gặp được ngày mai Thái Dương tư thế.

	Quản sự càng thêm trong lòng run sợ.

	Đúng lúc này, một cỗ cường đại linh lực ba động xuất hiện, một cái sáu mươi lão giả xử lấy một cây quải trượng từ chỗ thang lầu chậm rãi đi xuống, thỉnh thoảng liền ho nhẹ một tiếng.

	Lão giả này còng lưng eo, một bộ lúc nào cũng có thể nguyên địa qua đời tư thế, nhưng hắn bên ngoài thân chỗ linh quang thình lình so Đổng Thúc Dạ thời kỳ toàn thịnh còn cường đại hơn.

	Này tối thiểu nhất là cái Linh Khê tám tầng cảnh tu sĩ!

	Nhìn thấy lão giả này, Lục Diệp trong lòng nhất định.

	Hắn cùng Thiên thiết bị Thương Minh làm qua rất nhiều lần sinh ý, biết cái này Thương Minh cường đại nội tình, nhất làm cho hắn cảm thấy để ý là cái này tên Thương Minh, có thể dùng Thiên Cơ hai chữ quan danh, này rất ý vị sâu xa.

	Tại Thương Minh bên trong tiếp đãi tân khách, cùng người giao dịch thị nữ quản sự tu vi xác thực cũng không tính là cao, tối thiểu nhất Lục Diệp không có gặp quá cao tu vi tu sĩ, nhưng hắn vẫn luôn cảm thấy, Thương Minh bên trong khẳng định có cường giả tọa trấn, nếu không nhiều như vậy đáng tiền hàng hóa làm sao thủ được? Trên đời này không thiếu những gan to bằng trời đó, ưa thích bí quá hoá liều hạng người.

	Chính như mỗi gia tông môn trụ sở đều cần cường giả trấn thủ đồng dạng, Thương Minh càng cần hơn cường giả.

	Đây mới là hắn đem Thiên Cơ Thương Minh tuyển làm mục tiêu nguyên nhân, Thương Minh là làm ăn nơi ấy, chỉ cần hắn có thể xông vào nơi này, vậy liền tạm thời an toàn, Thương Minh là sẽ không cho phép có đánh nhau sự tình phát sinh.

	Sự thật chứng minh, hắn đoán không lầm, Thương Minh bên trong xác thực có cường giả tọa trấn, chỉ là bình thường thời điểm sẽ không dễ dàng hiện thân.

	Đổng Thúc Dạ truy sát Lục Diệp xông tới , bình thường quản sự đã trấn không được tràng tử, nơi đây cường giả tự nhiên là ra mặt.

	Nhìn qua một bước kia đi bộ tới lão giả, Đổng Thúc Dạ mắt sinh kiêng kị, hắn so Lục Diệp cái này lăng đầu thanh phải biết nhiều, rõ ràng Thiên Cơ Thương Minh ra sao dạng quái vật khổng lồ, nếu không phải có chỗ cố kỵ, mới xông tới thời điểm hắn liền đã động thủ, sao lại chỉ dùng ánh mắt đến trừng Lục Diệp?

	"Hai vị tiểu hữu, vạn sự dĩ hòa vi quý." Lão giả run rẩy đi đến, mỉm cười mở miệng, trên mặt một mảnh hòa khí.

	Hắn đứng vững tại Lục Diệp và Đổng Thúc Dạ trước mặt cách đó không xa, trong tay quải trượng nhẹ nhàng điểm hạ mặt đất, một điểm linh quang dùng quải trượng rơi xuống đất làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán.

	Lục Diệp khóe mắt nhảy dưới, hắn phát hiện tự mình coi thường lão giả này, người này sợ là Thang Vũ cấp bậc kia.

	Chiêu này thị uy hiệu quả cực kì rõ rệt, Đổng Thúc Dạ bận bịu thu sát khí, hướng lão giả ôm quyền: "Có nhiều quấy rầy, mong rằng thứ tội." Hắn sợ rất nhanh.

	Lục Diệp ở một bên nhìn mừng thầm.

	"Vị tiểu hữu này đâu?" Lão giả nhìn về phía Lục Diệp.

	"Ta đến dừng chân!"

	"Người tới là khách!" Lão giả trên mặt mỉm cười, Đổng Thúc Dạ biểu lộ khó coi.

	Lão giả hướng một bên quản sự nói: "Đeo vị tiểu hữu này làm dừng chân, phí ăn ở dùng mỗi đêm mười khối linh thạch!"

	"Chờ một chút!" Lục Diệp nhíu mày, "Mỗi đêm mười khối linh thạch?"

	Hắn không biết là tự mình nghe lầm vẫn là lão nhân này nói sai.

	Lão giả y nguyên cười tủm tỉm: "Mười khối linh thạch."

	"Thương Minh khác đều chỉ cần Nhất khối linh thạch một đêm!" Lục Diệp cảm giác tự mình có chút được nhằm vào, lần này đến phiên Đổng Thúc Dạ ở một bên mừng thầm.

	Lão giả nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, thanh âm vậy dần dần cất cao: "Tuy nói người đến đều là khách, nhưng Thương Minh chỉ là làm ăn nơi ấy, không phải tị nạn chỗ, người nào nếu dám cất lợi dụng Thương Minh tâm tư, tất nhiên cần trả giá đắt!" Hắn lạnh lùng nhìn xem Lục Diệp: "Nói như thế, tiểu hữu rõ chưa?"

	Lời nói không sai, lão đầu nhi này cùng Lục Diệp không thân chẳng quen, đương nhiên sẽ không đi giúp sấn hắn gì đó, ra mặt uy hiếp Đổng Thúc Dạ, đồng thời cũng nghĩ để Lục Diệp biết khó mà lui, nếu không phải Thương Minh một mực trung lập, không tham dự hai đại trận doanh đối kháng, hắn chỉ sợ muốn đích thân xuất thủ đem hai người cùng một chỗ đánh ra.

	"Đã hiểu." Lục Diệp không có so đo những này, dưới mắt có một cái an ổn tu hành hoàn cảnh là trọng yếu nhất, lấy ra một cái túi đựng đồ một phen giày vò, ném cho cái kia quản sự: "Trước ở lại mười ngày."

	Lão giả kinh ngạc, Đổng Thúc Dạ vậy cùng một chỗ kinh ngạc.

	Xuất thủ liền là một trăm khối linh thạch, này cũng không giống như là một cái bốn tầng cảnh tu sĩ thủ bút.

	Quản sự cầm cái kia túi trữ vật, nhìn qua lão giả kia.

	Nét cười của ông lão xuất hiện lần nữa ở trên mặt: "Cho vị khách nhân này tìm lớn nhất tốt nhất gian phòng."

	"Vâng!" Cái kia quản sự ứng với, đưa tay ra hiệu: "Khách nhân mời tới bên này."

	Lục Diệp liền dẫn Hổ Phách theo cái kia quản sự lên lầu.

	Lão giả lại nhìn về phía Đổng Thúc Dạ: "Vị tiểu hữu này ngươi đây? Cũng cần dừng chân?"

	"Mười khối linh thạch một đêm?" Đổng Thúc Dạ hỏi.

	"Kia là tự nhiên, Thương Minh đúng bất luận cái gì khách nhân đều là đối xử như nhau."

	"Cái kia không ở!" Đổng Thúc Dạ trong lòng tự nhủ ta đầu óc lại không có bệnh, ai đi ở mười khối linh thạch một đêm gian phòng, bây giờ hắn đem Lục Diệp ngăn ở nơi này, cũng là không cần lo lắng hắn chạy trốn, suy nghĩ một chút, dứt khoát đi ra Thương Minh, đi vào Thương Minh đối diện một chỗ cửa hàng trước, xử tại đâu đó, nhìn chằm chằm Thương Minh cổng, lấy ra hai khối linh thạch giữ tại trong lòng bàn tay, chậm rãi khôi phục.

	Hắn cũng không tin, một đêm mười khối linh thạch Lục Diệp có thể kiên trì xuống dưới!

	Gian phòng rất lớn, so với Lục Diệp trước đó ở nhiều bất luận cái gì một gian khách phòng còn lớn hơn, bên trong căn phòng bố trí cũng cho người một loại cảm giác ấm áp, càng làm cho Lục Diệp cảm thấy vui mừng chính là, trong phòng này thiên địa linh khí so ngoại giới muốn nồng đậm một chút.

	Hắn âm thầm phỏng đoán nơi này hẳn là bố trí Tụ Linh pháp trận loại hình đồ vật, như thế thuận tiện hắn tu hành.

	Mà lại trong phòng này còn có chỗ tắm rửa, cái này rất đẹp.

	Một đường bôn ba, thể xác tinh thần mỏi mệt, Lục Diệp trước cùng Hổ Phách ăn một bữa cơm no, lại tắm một cái sạch sẽ, lúc này mới bắt đầu tu hành.

	Hắn phải nhanh một chút đem tu vi của mình tăng lên, mười khối linh thạch một đêm tiêu hao quá lớn, dù là hắn hiện tại trong tay có chút tài phú cũng không vẫy vùng nổi.

	Một thân linh khiếu đều gia trì lên Tụ Linh linh văn, Lục Diệp lập tức cảm nhận được một số khác biệt, bởi vì bên trong căn phòng linh khí nồng đậm, cho nên tại gia trì Tụ Linh linh văn về sau, tiến hành tu hành càng có hiệu suất.

	Cơ hồ là một khắc càng không ngừng tu hành, thể nội linh khiếu một cái tiếp một cái mở ra.

	Năm mươi sáu khiếu, năm mươi bảy khiếu, năm mươi tám khiếu...

	Thực sự quá mệt mỏi, liền nghỉ ngơi một lát, ngồi thời gian quá lâu, khí huyết tích tụ liền đứng dậy luyện đao hoạt động hạ gân cốt.

	Từ vào Linh Khê chiến trường đến nay, Lục Diệp dù vẫn luôn tại khắc khổ tu hành, nhưng từ không có cái nào một lần như lần này đồng dạng, khát vọng cấp tốc tăng thực lực lên.

	Không quan hệ Đổng Thúc Dạ, chủ yếu là ở chỗ này chờ lâu một đêm liền là mười khối linh thạch tiêu xài, danh phù kỳ thực thời gian là vàng bạc!

	Lục Diệp vào ở Thương Minh thứ tư muộn, năm tầng trong phòng, một vị tư thái linh lung quản sự đang cùng lão giả kia báo cáo Thương Minh gần nhất ích lợi, lão giả nghe buồn ngủ.

	Cái kia quản sự không cảm thấy kinh ngạc, sau khi nói xong lại nói: "Còn có một việc muốn bẩm báo đại nhân."

	"Giảng!"

	"Đoạn thời gian gần nhất, tụ linh trận bên trên linh thạch tốn hao so trước kia nhiều hơn rất nhiều, mỗi ngày cơ hồ đều muốn tiêu hao nhiều hơn ba bốn khối linh thạch dáng vẻ."

	Lão giả rốt cục mở mắt: "Chỗ đó có vấn đề?"

	"Chữ thiên phòng số ba bên kia."
Kết chương.