Chương 645: Đổi trắng thay đen

Khi Farad Đại Hiền Giả đưa ra muốn cùng Arudis ở trước mặt đối chất, Kipling Đại Hiền Giả lập tức mắt sáng lên.

Hắn ha ha cười nói: "Ta tự nhiên không vấn đề gì!"

"Rất tốt!"

Farad Đại Hiền Giả nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, đối với một người bên cạnh nói: "Ngươi đi đem Arudis mang đến."

"Vâng!"

Người kia lĩnh mệnh mà đi.

Không bao lâu, Arudis đến đây.

Cùng lúc đó, Thánh kỵ sĩ khác chưa xuất hiện biết được Thánh nữ tự mình giá lâm, cũng đều đều đến đây.

"Thánh nữ đại nhân!"

Mấy Thánh kỵ sĩ nhao nhao quỳ một chân trên đất, cung kính hành lễ.

"Son, Shaga... Các ngươi đều đến, đều đứng lên đi, không cần đa lễ." Lần này, Alace trong giọng nói rõ ràng thêm ra một chút thân cận chi ý.

Farad Đại Hiền Giả cũng là khóe miệng lộ ra mỉm cười, hướng về phía bọn hắn nhẹ gật đầu.

Cái này mấy tên Thánh kỵ sĩ đứng dậy về sau, tất cả đều bảo vệ tại Alace bên cạnh, đồng thời có chút lạc hậu mấy bước, thái độ mười phần cung kính.

Kipling Đại Hiền Giả thấy cảnh này, trong mắt lập tức hiện lên một chút âm trầm.

Thánh kỵ sĩ mới xuất hiện nhìn về phía Elodene bọn người, mắt sáng lên, khóe miệng hiển hiện một chút khinh miệt.

Elodene bọn người mặc dù trải qua Alace trị liệu, trên mặt thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, nhưng thể nội trọng thương vẫn tồn tại như cũ, thoạt nhìn suy yếu chật vật, giờ phút này bị Son bọn người nhìn thấy, chợt cảm thấy trên mặt không ánh sáng, tâm tình vô cùng phiền muộn.

Vương Đằng nhìn thấy tràng cảnh Kipling cùng Alace song phương phân biệt rõ ràng, trong mắt không khỏi hiển hiện một chút có chút thần sắc hăng hái tới.

Xem ra cái này Thánh Sơn nội bộ cũng không phải bền chắc như thép mà!

"Arudis, ta hỏi ngươi, ngươi vì sao đối với khách nhân Thánh nữ đại nhân mời tới động thủ?" Farad Đại Hiền Giả lúc này nhìn về phía Thánh kỵ sĩ Kim Ngưu cung trong đám người, hỏi.

"Farad Đại Hiền Giả đại nhân, ta chỉ là muốn cùng vị này Hạ quốc Võ Giả so tài một phen mà thôi." Arudis đắng chát nói.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bởi vì hắn xuất thủ, dẫn đến một loạt chuyện này phát sinh, thậm chí có Thánh kỵ sĩ bỏ mình.

Arudis không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng hối hận, đồng thời cực kỳ chấn động.

Gia hỏa này thế mà giết Marcus cùng Chao, thậm chí còn đánh bại Elodene bọn người.

Bất quá hắn tại trên thánh sơn không kiêng nể gì như thế, thật chẳng lẽ không sợ thần điện chế tài sao?

"Ngươi lời nói là thật?" Farad Đại Hiền Giả nhíu mày, truy vấn: "Nhưng có người sai sử ngươi làm như thế?"

Arudis ngạc nhiên, lập tức lắc đầu nói: "Cũng không có người sai sử."

Kipling Đại Hiền Giả khóe miệng hiển hiện một tia cười quỷ quyệt.

Hắn tự nhiên không có sai sử Arudis, tất cả những thứ này bất quá là cái ngoài ý muốn, mà hắn cũng bất quá là thuận thế mà làm, muốn từ trên thân Arudis tìm ra vết tích hắn nhúng tay, căn bản không có khả năng.

Farad Đại Hiền Giả cùng Alace liếc nhau, sau đó quay đầu nhìn về phía Vương Đằng: "Vị tiểu hữu này, ngươi gọi là Vương Đằng thật sao?"

"Không sai!" Vương Đằng gật đầu, ngược lại là muốn nhìn một chút bọn hắn sẽ như thế nào xử lý.

"Có thể trả lời ta một vấn đề?" Farad Đại Hiền Giả rất là khách khí hỏi.

"Ngươi hỏi." Vương Đằng nói.

"Ngươi vì sao giết chết Marcus?" Farad Đại Hiền Giả hỏi.

"Hắn muốn giết ta, ta tự nhiên là giết hắn." Vương Đằng thản nhiên nói.

"A, ngươi nói Marcus muốn giết ngươi?" Farad hỏi.

"Đương nhiên, không phải ta nhàn rỗi không chuyện gì làm giết hắn làm gì, thật coi ta là sát nhân cuồng ma sao?" Vương Đằng tức giận nói.

"Trò cười, Marcus cùng ngươi không oán không cừu, hắn có lý do gì giết ngươi?" Kipling Đại Hiền Giả quay đầu nhìn về phía Farad, nói: "Các ngươi nghe được, là hắn xuất thủ trước giết Marcus, xem ta Thánh Sơn uy nghiêm là không có gì, dạng người này, các ngươi còn muốn bao che sao?"

Farad Đại Hiền Giả không khỏi nhíu mày, cảm giác có chút khó giải quyết.

"Các ngươi không hỏi xem Flos sao? Marcus có phải hay không muốn giết ta, hắn so với ai khác đều rõ ràng." Vương Đằng cười ha hả nói.

Hắn cũng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, việc này rõ ràng cùng hắn có quan hệ, nhưng hắn lại một bộ dáng dấp treo lên thật cao, nửa điểm không lo lắng mình tình cảnh, một nhóm bình tĩnh.

"Flos, ngươi biết?" Farad Đại Hiền Giả ánh mắt sáng lên, lúc này nhìn về phía Flos.

"Cái này. . ." Flos lúc đầu trốn ở một bên làm cái tiểu trong suốt, kết quả bị Vương Đằng nắm chặt đi ra, lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Hắn nhìn Kipling một chút, lại nhìn nhìn Farad cùng Alace, hai bên cũng không dám đắc tội.

Kipling cùng Farad cũng đều là nhìn xem hắn, để hắn áp lực đại tăng, trên trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

"Flos, có lời gì, ngươi cứ việc nói ra, ta bảo đảm ngươi vô sự." Farad Đại Hiền Giả liếc Kipling một chút, nói.

Flos cắn răng một cái, nói: "Vương Đằng đánh bại Arudis cùng Chao về sau, đi tới Cự Giải cung, Marcus xuất thủ ngăn cản, bị hủy đi 'Tử vong không gian' Cự Giải cung truyền thừa, bởi vậy sinh lòng sát ý, ta biết sự tình đã không thể khống chế, vội vàng chạy tới thần điện cầu viện, Eliphas hiền giả liền cùng ta cùng nhau đến đây, vừa vặn mắt thấy tràng diện Vương Đằng đánh chết Marcus."

"Hắn hủy 'Tử vong không gian' Cự Giải cung truyền thừa!" Đám người nghe vậy, lập tức giật mình.

Cái kia tử vong không gian Cự Giải cung, tất cả mọi người có nghe thấy, thậm chí có người tự mình lĩnh giáo qua, biết nó khó chơi mức độ cao, tuyệt không phải thủ đoạn bình thường có thể so sánh.

Đồng thời đó là Cự Giải cung nhiều năm truyền thừa, tự thành một vùng không gian, mười phần trân quý, bị người phá huỷ đi, khó trách Marcus sẽ tâm sinh sát ý.

"Hắn dùng tử vong không gian vây khốn ta, kết quả tài nghệ không bằng người, bị ta hủy đi, không thể trách ta đi." Vương Đằng vô tội nói.

"..." Đám người không nói gì.

Thần mẹ nó không thể trách ngươi!

Cái này cũng không trách ngươi, trách ai?

Còn có ngươi lộ ra cái kia một bộ dáng vẻ vô tội cho ai nhìn a, tử vong không gian của người ta Marcus bị ngươi hủy, người cũng bị ngươi giết, hắn mới là vô tội nhất a.

"Nói thật, các ngươi không ngăn cản ta, đều không có việc này, mọi người bình an vô sự tốt bao nhiêu." Vương Đằng nói.

"Coi như không nói chuyện Marcus, nhưng ngươi về sau lại giết Chao, nên như thế nào giải thích?" Kipling nói.

"Cái này càng không thể trách ta, muốn trách thì trách hắn!" Vương Đằng chỉ chỉ Eliphas.

"Ta? !" Eliphas giật mình trong lòng, có chút chột dạ, vội vàng kêu ầm lên: "Thánh nữ đại nhân, Kipling đại nhân, tiểu tử này ngậm máu phun người, ta gặp hắn giết người, liền chuẩn bị bắt hắn lại sau giao cho thần điện xử trí, nhưng hắn chẳng những không thúc thủ chịu trói, còn giết Chao, đại nhân, hắn không thể tin, hắn chính là cái ác đồ."

"Ta là ác đồ?" Vương Đằng cười ha ha: "Trước ngươi cũng không phải nói xử trí đơn giản như vậy, rõ ràng là ngươi không hỏi xanh đỏ đen trắng, lấy thần điện đè người, muốn tóm lấy ta trực tiếp tiến hành thánh tài, nếu theo ngươi nói như vậy, ta còn không thể phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết?"

"Eliphas, hắn nói thế nhưng là thật?" Farad Đại Hiền Giả sắc mặt âm trầm, hung hăng nhìn hắn chằm chằm hỏi.

"Oan uổng a, ta là thần điện hiền giả, từ trước đến nay làm việc công chính, sao lại làm loại kia sự tình hoành hành bá đạo." Eliphas hô to oan uổng, một mặt ủy khuất.

"..." Flos, Elodene bọn người mặt mũi tràn đầy im lặng, quả thực bị Eliphas vô sỉ kinh ngạc đến ngây người.
Kết chương.