Chương 4601: Không có hứng thú

	Kết bái huynh đệ, cùng chung hoàng đồ, Ngũ Dương Hoàng đưa ra kinh người như vậy điều kiện, có thể dụ là mê hoặc vô cùng.

	Đổi lại là bất luận kẻ nào, đổi lại là bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đối mặt điều kiện như vậy, đối mặt hấp dẫn như vậy, có thể không đáp ứng a? Chỉ sợ phóng nhãn thiên hạ, cũng không có ai có thể đạt được điều kiện như vậy.

	Huống chi, Ngũ Dương Hoàng tương lai có thể trở thành Đạo quân tồn tại, nếu là Ngũ Dương Hoàng một khi là trở thành Đạo quân, chính là cùng Đạo quân kết bái vì huynh đệ, cùng Đạo quân cùng chung thiên hạ, chuyện này sẽ là như thế nào kết cục?

	Đạo quân vô địch, chế Bá Thiên bên dưới, nếu là cùng Đạo quân kết bái vì huynh đệ, cùng chung thiên hạ, vậy là ý nghĩa, tương lai thiên hạ có một nửa của chính mình, cái gì quyền hành, cái gì giang sơn mỹ nhân, bảo vật gì, công pháp gì, đây chẳng phải là đều ở trong tay.

	Nắm quyền, say nằm mỹ nhân đầu gối, lại có Đạo quân hộ giá hộ tống, cuộc sống như thế, nhân vật như vậy, tương lai chẳng phải là liền Thần Tiên cũng không bằng?

	Trong khoảng thời gian ngắn, để cho người ta cũng không khỏi là ngừng thở, đối mặt Ngũ Dương Hoàng đưa ra như vậy mê hoặc điều kiện, Lý Thất Dạ sẽ hay không cự tuyệt đây.

	Đặc biệt đối với Lý Thất Dạ hoàn toàn không biết gì cả Diệp Thính Dung, ở trong lòng càng là tràn ngập tò mò, nàng cũng là vội vã muốn biết Lý Thất Dạ là thế nào dạng trả lời.

	Đối mặt Ngũ Dương Hoàng điều kiện, Lý Thất Dạ không hành động, là không có kinh hỉ, cũng không có khiếp sợ, thần thái tự nhiên, bình tĩnh uống trà, từ từ khẽ uống.

	" không nhìn mình một chút, nghĩ cùng công tử chúng ta kết bái huynh đệ?" Lý Thất Dạ còn không có xem miệng, ở bên cạnh Tiểu Tuyền liếc một cái, nói rằng: "Bằng ngươi, cũng xứng?"

	Nói như vậy theo Tiểu Tuyền trong miệng nói ra, thoáng cái cũng làm người ta nổ tung.

	Ngũ Dương Hoàng, nhưng là đương kim cường đại nhất thiên tài, chính là Thiên Cương năm thiếu quân một, năm vị có khả năng nhất trở thành Đạo quân người, có thể được đến toàn bộ Đông hoang hỗ trợ, có thể nói là nhất hô bá ứng, không chỉ là tự thân cường đại, càng là tay cầm nghiêng thiên quyền hành.

	Thử hỏi một chút, đương kim thiên hạ, có thể cùng Ngũ Dương Hoàng kết bái huynh đệ người, đó cũng là lác đác không có mấy, có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Thậm chí không nói khoa trương chút nào, phóng nhãn thiên hạ, có thể cùng Ngũ Dương Hoàng kết bái huynh đệ, cùng chung người trong thiên hạ, có thể có ai đây? Chỉ sợ không ai có như vậy tư cách.

	Hiện tại Ngũ Dương Hoàng chủ động cùng người kết bái huynh đệ, cùng chung thiên hạ, đã là hạ xuống tôn hu đắt.

	Đối mặt như vậy hạ xuống tôn hu quý, đối với bao nhiêu người mà nói, chính là chuyện cầu cũng không được, nếu là có thể rơi vào trên đầu của mình, chính là mang ơn, cả đời tối cao vinh hạnh, có thể nói là tổ tiên đốt nhang.

	Nhưng mà, hiện tại Tiểu Tuyền lại một bộ khinh thường diện mạo, nói Ngũ Dương Hoàng không xứng.

	Nói như vậy, để ngoại nhân nghe xong, cũng sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, đều sẽ cảm giác đến không biết trời cao đất rộng, cuồng vọng vô tri.

	Diệp Thính Dung đối với Lý Thất Dạ không có chút nào lý giải, nghe được nói như vậy, cũng không khỏi ngẩn ra, là nghẹn họng nhìn trân trối, chỉ có Ngũ Dương Hoàng nói đến người khác không xứng thời điểm, thế gian còn có ai có thể nói Ngũ Dương Hoàng không xứng lúc?

	Tiểu Tuyền một cái tiểu cô nương, như vậy giọng điệu bá đạo, để Diệp Thính Dung đều nghe được ngây dại, nói như vậy, nếu là bị ngoại nhân nghe được, không phải là để cho người ta cười vang, chính là sẽ xuy tại mũi.

	Ngũ Dương Hoàng cũng không khỏi sắc mặt thay đổi một chút, hắn uy chấn thiên hạ, bễ nghễ thập phương, lúc nào bị người nói như thế qua, lúc nào bị người như vậy khinh thường một đồng? Huống chi chính là xuất thân từ một cô bé miệng.

	Chẳng qua, lúc này đây, Ngũ Dương Hoàng còn là ôm thành ý mà đến, cùng không có tức giận, vẫn như cũ trầm trụ khí, thật sâu hít thở một cái khí, hướng Lý Thất Dạ nói rằng: "Đạo hữu ý như thế nào đây?"

	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Hảo ý, tâm lĩnh, mời trở về đi."

	Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt Ngũ Dương Hoàng yêu cầu, điều này làm cho không đứng đắn tổ bốn người cũng không khỏi là nhìn nhau một cái, chỉ sợ là Ngũ Dương Hoàng kinh thiên mê hoặc, Lý Thất Dạ không chút nào tâm động, đây là ý nghĩa Lý Thất Dạ là có như thế nào kinh người định lực.

	Có thể, Ngũ Dương Hoàng chỗ mở ra kinh người mê hoặc, đối với Lý Thất Dạ mà nói, chẳng qua là bình thường không có gì lạ mà thôi, hay hoặc là như Tiểu Tuyền nói, cùng Lý Thất Dạ kết bái huynh đệ, cùng chung thiên hạ, Ngũ Dương Hoàng xứng sao?

	Ngũ Dương Hoàng ngẩn ra, thế nhưng, chợt thần thái tự nhiên, nói rằng: "Đạo hữu chớ gấp cự tuyệt, nhiều lần tự định giá như thế nào, giữa chúng ta, có nhiều thời gian, đạo hữu nghĩ lại sau đó, lại làm quyết định như thế nào?"

	"Không cần nghĩ lại." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, tựa như là đuổi con ruồi giống nhau.

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, chỉ sợ là để bất luận kẻ nào đều không thoải mái, đây quả thực là không coi ai ra gì, chớ nói chi là Ngũ Dương Hoàng người thân phận như vậy, hắn cao quý như vậy, mạnh mẽ như vậy, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng không hề tức giận.

	"Không nóng nảy, cùng đạo hữu tin lành." Lý Thất Dạ tuy rằng cự tuyệt, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng vẫn là hết sức hữu hảo, mười điểm chân thành, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, nói rằng: "Tại hạ cáo lui trước."

	Tùy theo, Ngũ Dương Hoàng tiếp tục nói: "Đạo hữu ra ngoài tại ngoại, mệt nhọc khổ cực, hai vị cô nương lưu lại tại đạo hữu bên cạnh hầu hạ." Nói, hướng bên người hai vị nữ tử ra hiệu xuống.

	Hai vị nữ tử hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Ra mắt công tử." Hai nữ tử, thanh âm tuyệt vời không kinh, một cái là thanh thuần dễ nghe, một cái là đãng linh nhập hồn.

	Ngũ Dương Hoàng như vậy thủ bút, nhất thời để cho người ta là nghẹn họng nhìn trân trối, vừa ra tay, liền đem hai vị mỹ nhân tuyệt thế đưa cho Lý Thất Dạ, hơn nữa, hai cái này mỹ nhân tuyệt thế, thân phận cũng đều không phải chuyện đùa, là trọng yếu hơn là, hai cái tuyệt thế mỹ nữ dĩ nhiên nguyện ý lưu lại hầu hạ Lý Thất Dạ.

	Xuất thủ chính là đưa ra hai vị tuyệt thế mỹ nữ, để người ở chỗ này đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối, Giản Hóa Lang bọn họ không khỏi hít một hơi lãnh khí, cái này không chỉ là đưa ra hai mỹ nữ đơn giản như vậy, hơn nữa còn là để hai vị tuyệt thế mỹ nữ cam tâm tình nguyện, thủ đoạn như vậy, bực nào kinh thiên.

	"Linh Tuyết vực công chúa, Khỉ Phi cốc cốc chủ." Giản Hóa Lang không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Hai cái này tuyệt thế mỹ nữ, xuất thân đều là mười điểm cao quý, các nàng lưu lại Ngũ Dương Hoàng bên cạnh, hầu hạ Ngũ Dương Hoàng, điểm ấy còn có thể nói còn nghe được, dù sao, Ngũ Dương Hoàng chính là người bên trong chân long, bất luận là thiên phú vô song, hơn nữa thực lực vô cùng cường hãn, càng là có kinh người nhân cách mị lực, là trọng yếu hơn là, Ngũ Dương Hoàng tương lai có có thể trở thành Đạo quân.

	Thử nghĩ một hồi, một đời Đạo quân, có thể để cho thiên hạ nhiều thiếu nữ là ái mộ, nguyện ý vì yêu thương nhung nhớ, cho nên bọn họ hai cái tuyệt thế mỹ nữ lưu lại tại bên cạnh, hầu hạ Ngũ Dương Hoàng, đây cũng là có thể hiểu được sự tình.

	Thế nhưng, hiện tại Ngũ Dương Hoàng đem hai cái tuyệt thế mỹ nữ đưa cho Lý Thất Dạ, hơn nữa, ít nhất hiện nay đến, Lý Thất Dạ tại người khác xem ra, chính là bình thường không có gì lạ mà thôi.

	Nhưng mà, hai cái mỹ nhân tuyệt thế, vẫn là còn thì nguyện ý, cam tâm tình nguyện, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	Vào lúc này, để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí, Ngũ Dương Hoàng xuất thủ đưa hai cái tuyệt thế mỹ nữ, thủ bút kinh người, là làm người ta giật mình chính là, hắn dĩ nhiên có thể để cho hai cái mỹ nhân tuyệt thế khăng khăng một mực, nguyện ý vì hắn làm bất cứ chuyện gì, chỉ sợ là đem mình đưa cho người khác.

	Diệp Thính Dung nghe được nói như vậy, cũng là là nghẹn họng nhìn trân trối, Ngũ Dương Hoàng thủ đoạn, bực nào kinh người.

	Hai cái mỹ nhân tuyệt thế, hơn nữa hoàn toàn ngược lại phong tình, một cái là thanh thuần động lòng người, một cái là quyến rũ tận xương, như là đồng thời có hai cái như vậy mỹ nhân tuyệt thế, đối với bao nhiêu người mà nói, chính là vô cùng tiêu hồn sự tình, không biết có bao nhiêu người sẽ đáp ứng một tiếng, cự không được.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc nhẹ tay, nói rằng: "Không có hứng thú, từ đâu tới đây, trở về nơi đó, chớ đánh quấy nhiễu ta."

	Hai cái mỹ nhân tuyệt thế cũng không khỏi nhìn Ngũ Dương Hoàng, Ngũ Dương Hoàng không có tức giận, chỉ là cúi cả người, nói rằng: "Đã đạo hữu bất tiện, lưu lại tại ngày khác." Nói, xoay người rời đi.

	Đang đi ra cửa tiệm trước, Ngũ Dương Hoàng dừng bước, đối với Diệp Thính Dung nói rằng: "Diệp cô nương, quyền đế tiền bối có mạnh khỏe?"

	Ngũ Dương Hoàng vừa hỏi như thế, nhất thời để Diệp Thính Dung trong lòng là căng thẳng, bận bịu là nói rằng: "Tổ tiên vô khỏe."

	Mặc dù nói Diệp Thính Dung vào lúc này không biết mình tổ tiên Hoàng kim quyền đế ở nơi nào, thế nhưng, nàng không thể nói ra một phần điềm xấu lời nói.

	"Ngày khác đăng môn, bái kiến quyền đế tiền bối." Ngũ Dương Hoàng nói rằng.

	Diệp Thính Dung bận bịu là khom người, nói rằng: "Ngũ Dương Hoàng đến, Hoàng kim môn vẻ vang cho kẻ hèn này."

	Sau đó, Ngũ Dương Hoàng rời đi, ngoài tiệm thanh âm âm vang lên, hắn mang đến to lớn đội ngũ cũng theo đó rời đi.

	Làm Ngũ Dương Hoàng rời đi sau đó, mọi người cũng đều hai mặt nhìn nhau, Ngũ Dương Hoàng lúc này đây, không chỉ là không có tìm Lý Thất Dạ phiền phức, hơn nữa đối với Lý Thất Dạ là hết sức hào hiệp, điều này thật sự là để cho người ta cảm thấy khó tin.

	"Công tử làm sao lại không đem hai đại mỹ nhân lưu lại đây, hai mỹ nhân giữ ở bên người phục dịch, nhiều thoải mái." Vào lúc này, Tiểu Tuyền một đôi nguyệt nha nhi mắt chớp chớp.

	"Ta nếu là cần người hầu hạ, mở miệng chính là có tiên nữ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, kế tục phẩm mính.

	Nói như vậy để cho người ta vừa nghe, không biết Lý Thất Dạ người, đều sẽ cảm giác đến Lý Thất Dạ cuồng vọng tự đại, khẩu xuất cuồng ngôn.

	Vào lúc này, Diệp Thính Dung cũng là trong lòng chấn động theo, ngày hôm nay thấy một màn, có thể nói là phá vỡ nàng kiến thức, để cho nàng mở rộng tầm mắt.

	"Nếu là công tử đáp ứng Ngũ Dương Hoàng điều kiện, sẽ là như thế nào?" Giản Hóa Lang sẽ cười hì hì nói.

	Giản Hóa Lang đương nhiên biết Lý Thất Dạ là sẽ không đáp ứng, bởi vì Ngũ Dương Hoàng không xứng, thế nhưng, đổi lại là người khác, sớm đáp ứng.

	Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói rằng: "Ngũ Dương Hoàng nguyện ý như vậy kết giao, vì cái gì?"

	"Kế hoạch lớn sự nghiệp to lớn, chế bá thiên hạ." Giản Hóa Lang không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói rằng.

	Lý Thất Dạ cười một chút, thản nhiên nói: "Nếu như nói, ngươi gặp ngươi cừu nhân giết cha, ngươi sẽ làm gì?"

	"Đương nhiên tìm hắn liều mạng, thù giết cha, bất cộng đái thiên." Giản Hóa Lang nói rằng.

	Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Một cái người vì mình tư dục, nguyện ý để xuống thù giết cha, ngươi cảm thấy là một người như thế nào?"

	"Cái này" Giản Hóa Lang không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Toán Địa Đạo Nhân tiếp thượng Giản Hóa Lang lời, nói rằng: "Ăn tươi nuốt sống."

	"Ngũ Dương Hoàng, thiên phú thật là cao, thủ đoạn cũng là mười điểm tuyệt vời." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Đáng tiếc, không có Đạo quân chất, không thành đạo được quân."

	"Tiểu tử này xong." Nghe được Lý Thất Dạ đánh giá như vậy, Giản Hóa Lang lầm bầm nói rằng.
Kết chương.