Chương 225 : Quỷ anh siêu sinh.
Chương 225: Quỷ anh siêu sinh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Xương thành phố bên trong thể dục quán bên ngoài, đề phòng sâm nghiêm, nơi này lực lượng cảnh bị đạt đến trước mắt cái này thành phố có thể đạt tới cấp bậc cao nhất .

	Bất kỳ ra vào nơi này xe cộ đều muốn đi qua nghiêm khắc kiểm tra, phụ cận con đường càng là trực tiếp phong tỏa, nếu như không có đặc cách , bất kỳ cái gì nỗ lực vượt qua người nơi này đều sẽ bị cưỡng chế tạm giam .

	Dương Gian lái xe đi qua ba đạo canh gác mới vừa tới sân vận động một cái trong phòng sân bóng rổ bên cạnh ngừng lại .

	Khi hắn đi vào sân bóng rổ thời điểm, nơi này đã bố trí trở thành một cái lâm thời hội nghị trung tâm, một trương to lớn bàn hội nghị dùng bóng bàn bàn hợp lại mà thành, giờ phút này đã có không ít người sớm chạy tới .

	Hơi xem xét .

	Dương Gian liền phát hiện rất nhiều khuôn mặt quen thuộc .

	Tôn Nghĩa, Triệu Khai Minh, thậm chí là liền Diệp Phong đều ở nơi này .

	"Dương Gian tới ~!"

	Không biết là ai nói một câu, những người khác nhao nhao thả ra trong tay sự tình nhìn về phía vừa vặn đi tới Dương Gian .

	Nếu như một tháng trước Dương Gian tại Đại Xương thành phố chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng, nhưng là hiện tại, không chút khách khí nói hắn tồn tại đã có thể chi phối toàn bộ Đại Xương thành phố vận mệnh .

	Một cái khống chế hai con quỷ người, một cái giải quyết thấy nhiều sự kiện linh dị cảnh sát hình sự, một cái suýt nữa giết ở đây rất nhiều người tồn tại .

	Theo Vương Tiểu Cường chết, không có người lại có thể khinh thị Dương Gian .

	"Ta biết ta rất đẹp trai, rất lấy nữ nhân thích, các ngươi cũng không cần thiết nhìn ta như vậy đi." Dương Gian nói; "Diệp Phong? Ngươi thế mà cũng tới tham gia lần này hội nghị ."

	Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nhìn về phía cái kia mặc áo khoác, mang theo mũ ra vẻ điệu thấp Diệp Phong .

	Diệp Phong ngẩng đầu lên cười cười: "Là Vương giáo sư để cho ta tới, hắn hủy bỏ ở trên đối ta truy nã, nghiêm khắc nói đến ta hiện tại đã không tính là tội phạm, Dương Gian, ta biết giữa chúng ta có mâu thuẫn, nhưng cái này trong lúc mấu chốt có thể hay không trước đồng thời liên thủ đem chuyện trước mắt giải quyết lại nói?"

	"Hiện tại Đại Xương thành phố ngự quỷ giả số lượng đã vô cùng ít ỏi, nhiều tổn thất một cái đều sẽ giảm xuống mọi người sinh tồn tỉ lệ, ngươi không vì mình phụ trách, cũng phải vì cả tòa thành thị thị dân phụ trách đi."

	"Sự kiện lần này nếu như không có chúng ta giải quyết, cả tòa thành thị ngươi cảm thấy có thể sống sót nhiều ít người?"

	Dương Gian nói: "Mặc kệ sống sót nhiều ít người, ngươi ta ở giữa sự tình đều sẽ tính toán rõ ràng ."

	"Đương nhiên, bất quá chúng ta có lẽ đợi không được tính sổ thời điểm, liền trước mắt cái này hình thức mà nói có thể hay không sống sót cũng là một cái vấn đề ." Diệp Phong nói .

	Một bên Triệu Khai Minh ngồi ở chỗ đó một câu không nói, hắn sẽ không đi tham dự vào, nếu như có thể mà nói hắn ước gì Dương Gian cùng Diệp Phong đấu nữa .

	"Dương Gian, ngươi ngồi trước đi, có chuyện gì chờ mở xong sẽ lại nói ." Tôn Nghĩa nói.

	Dương Gian cũng rõ ràng, loại thời điểm này Vương Tiểu Minh đem Diệp Phong cũng gọi tới ý vị như thế nào .

	Tại cỡ lớn sự kiện linh dị trước mặt, phải đầy đủ lợi dụng Đại Xương thành phố trước mắt tất cả ngự quỷ giả lực lượng, cộng đồng giải quyết chuyện này .

	Tại sinh tử tồn vong trước mặt , bất kỳ cái gì tranh chấp cùng cừu hận đều hẳn tạm thời thả xuống .

	"Vậy liền hi vọng các ngươi ở trước mặt ta an phận một chút, thật là dự định xuất lực đến giải quyết trận này sự kiện linh dị, nếu như ta phát hiện các ngươi có bất kỳ tiểu động tác, thật có lỗi, ta sẽ đem đối phó các ngươi ưu tiên cấp đặt ở vị thứ nhất ." Dương Gian mặt lạnh lấy ngồi xuống .

	Diệp Phong cười cười, không nói gì thêm .

	Lại đợi một hồi sau .

	Còn có mấy cái ngự quỷ giả lục tục ngo ngoe chạy tới, một người trong đó nhường Dương Gian cảm thấy rất kinh ngạc .

	Đúng là trương Hàn .

	Trương Hàn nguyên là Tiểu Cường câu lạc bộ thành viên, phía sau tại Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị bên trong may mắn còn sống sót xuống dưới, theo Vương Tiểu Minh trong tay đạt được khống chế cái thứ hai quỷ phương pháp .

	Hiện tại xem ra, trương Hàn là thành công còn sống .

	"Dương Gian, ngươi quả nhiên cũng ở nơi đây ." Trương Hàn nhìn thấy Dương Gian nhiệt tình chào hỏi: "Nhờ hồng phúc của ngươi, ta không có chết bởi lệ quỷ khôi phục ."

	"Xem ra số ngươi cũng may, chúc mừng, chỉ là hi vọng tiếp sau đó chúng ta cũng có vận khí như vậy ." Dương Gian nói.

	"Yên tâm, nhiều người như vậy tập hợp một chỗ giải quyết cái này sự kiện linh dị còn không phải dễ dàng ." Trương Hàn giờ phút này rất lạc quan, có lẽ là bởi vì kéo dài lệ quỷ khôi phục thời điểm cho nên tâm tình tốt chuyển rất nhiều,

	Lúc này vẫn cười ra tiếng .

	"Ngươi chính là Dương Gian? Nghe nói ngươi đem Vương Tiểu Cường giết đi ." Một vị khác xa lạ ngự quỷ giả nhìn chằm chằm Dương Gian, mang theo vài phần quỷ dị bất thiện vẻ mặt .

	"Ngươi là ai?"

	Diệp Phong bình tĩnh nói: "Trước kia cũng là câu lạc bộ thành viên, tựa như là gọi Hà Xuyên, không quá thường tại câu lạc bộ, lần trước suy đoán hắn có lẽ chết rồi, chết bởi lệ quỷ khôi phục, không nghĩ tới còn sống ."

	"Hà Xuyên? Chưa nghe nói qua, làm sao, ta giết Vương Tiểu Cường ngươi có ý kiến sao?" Dương Gian nói.

	Hà Xuyên lạnh như băng nói: "Ý kiến rất lớn, lớn đến bây giờ nghĩ giết chết ngươi ."

	Dương Gian cười cười; "Thật sao? Xem ra ta làm rơi câu lạc bộ đích thật là đắc tội không ít người, chẳng qua ngươi này một bộ diễn viên quần chúng bộ dáng cũng đừng đi ra mất mặt xấu hổ, nếu như ta là tác gia, ngươi tại ta trong tiểu thuyết tuyệt đối sống không quá ba chương, nếu như ta là đạo diễn, Tập 1- ngươi liền phải xong đời ."

	"Ngươi nói thêm câu nữa thử một chút ." Hà Xuyên nói.

	Bên cạnh trương Hàn trầm giọng nói; "Hà Xuyên, bình tĩnh một điểm, ngươi lúc này nếu như nổi điên nói lời từ biệt trách chúng ta những người này liên thủ đối phó ngươi ."

	"Bình tĩnh một điểm, bây giờ không phải là gây chuyện thời điểm ." Diệp Phong bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi muốn gây chuyện, ta cũng sẽ không đáp ứng ."

	Lúc này náo đối với bất kỳ người nào đều không tốt .

	Chỉ là cái này Hà Xuyên nghe nói tinh thần không quá ổn định, thật lâu không có tại câu lạc bộ lộ diện, đoán chừng khoảng cách lệ quỷ khôi phục thời điểm cũng không dài lắm .

	"Diệp Phong, xem ở trên mặt của ngươi ta tạm thời nhịn xuống, nhưng sẽ không nhẫn quá lâu ."

	Hà Xuyên nói, trong mắt vẻ điên cuồng tại bên trong người áp chế xuống mới đến mấy phần khắc chế .

	"Một cái lúc nào cũng có thể tự bạo gia hỏa ." Dương Gian hơi hơi hí mắt, lưu ý cái này Hà Xuyên mấy phần .

	Không phải là bởi vì Hà Xuyên bản thân, mà là sợ thằng này tùy thời chết bởi lệ quỷ khôi phục mang đến cho mình phiền phức .

	"Xem ra người đều không sai biệt lắm đến đông đủ, hiện tại có thể bắt đầu hội nghị hôm nay ."

	Lại qua sau một lát, Vương Tiểu Minh, Vương giáo sư đột nhiên cầm một xấp thật dày tư liệu, mang theo vài phần mệt mỏi vẻ mặt vội vã đi đến .

	Giờ phút này, Dương Gian, Triệu Khai Minh, Diệp Phong, trương Hàn, còn có cái kia Hà Xuyên, cùng với Tôn Nghĩa chờ hết thảy chín người cùng nhau nhìn về phía hắn .

	Vương Tiểu Minh đứng ở hồi ức trước bàn, đem trong tay một xấp văn kiện thật dầy mở ra; "Trước tiên đem phía trên này tư liệu mỗi người phát một phần ."

	Bên cạnh nhân viên văn phòng lập tức đem tư liệu cấp cho xuống dưới .

	"Ta chủ trì hội nghị luôn luôn là đi thẳng vào vấn đề nói thẳng, lần này sự kiện linh dị theo ta trước mắt phân tích tình huống đến xem không phải ngẫu nhiên, mà là bên trên một vị Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự, quỷ anh Chu Chính chết bởi lệ quỷ khôi phục sau kéo dài ."

	Vương Tiểu Minh hết sức nghiêm túc nói: "Liên quan tới Chu Chính chết, Dương Gian ngươi hẳn là rất rõ ràng, dù sao hắn là chết bởi thứ bảy bên trong quỷ gõ cửa sự kiện bên trong, mà ngươi là trận kia sự kiện người sống sót ."

	Những người khác vừa nhìn về phía Dương Gian .

	"Không sai, Chu Chính hoàn toàn chính xác tận mắt nhìn đến hắn chết, quỷ anh xé toang hắn cái bụng chạy ra, vừa ra tới liền đuổi theo ta cắn, kém chút bị nó ăn, về sau tại Đại Xương thành phố gặp qua hai lần, một lần là bạn học ta Vương San San trong nhà, một lần là tại trung tâm chợ cái kia nhảy lầu sự kiện bên trong, lần thứ hai gặp thời điểm Triệu Khai Minh cũng ở tại chỗ, hắn lúc ấy là cảnh sát hình sự, là hắn phụ trách chuyện này ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Triệu Khai Minh vẻ mặt khẽ động, thằng này là đang hỏi trách chính mình sao?

	"Lần kia sự kiện đích thật là ta tại xử lý, chẳng qua vật kia vô cùng tà tính, khả năng đã đã đản sinh ra quỷ vực, ta không có giải quyết món kia sự kiện linh dị năng lực ." Hắn nói thẳng năng lực không đủ, không có gì ngượng ngùng .

	Vương Tiểu Minh nói; "Quỷ anh theo Chu Chính trong thân thể chạy đến, hẳn là kinh lịch ba cái giai đoạn biến hóa, các ngươi tư liệu trang thứ hai có tương quan hình ảnh, mặt khác, mở ra hình chiếu, đem ảnh chụp phóng xuất ."

	Lập tức, sau lưng vải trắng bên trên xuất hiện hình chiếu hình ảnh .

	Trong tấm hình có ba tấm đồ, toàn bộ đều là quỷ anh, tờ thứ nhất đồ là Chu Chính tại một cái phòng thí nghiệm quay chụp, hắn nằm tại một trương chữa bệnh trên giường, bụng nâng lên, một trương hài nhi khuôn mặt đẩy lên da thịt của hắn, lộ ra một cái dữ tợn hình dáng .

	Tấm thứ hai đồ là một cái màu xanh đen tiểu hài đứng tại đường cái chính giữa, bị camera bắt được .

	Tấm thứ ba đồ là một cái mặt không biểu tình, chung quanh tản mát ra màu xanh đen hơi thở trưởng thành hình dáng đứng tại một tòa mười mấy tầng cao ốc bên trong, ảnh chụp là xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh quay chụp đến, khá là rõ ràng .

	"Hài nhi thời kì, trẻ em thời kì, thanh niên thời kì, đây là quỷ anh ba cái biến hóa rõ ràng nhất, điều này có ý vị gì mấy vị đều rất rõ ràng ." Vương Tiểu Minh chân thành nói: "Thứ này đang trưởng thành, trưởng thành phương thức cá nhân ta suy đoán là ... Ăn người ."

	"Phía dưới nhìn bức tranh này ."

	Hắn vừa ấn xuống một cái chốt mở, hình ảnh khiêu chuyển tấm thứ hai .

	Là một cái phòng cho thuê, cái này bên trong phòng mướn đầy đất vết máu, rơi lả tả trên đất tóc, còn có mấy cây rải rác nát ngón tay, trên vách tường đến cùng đều ra máu me đầm đìa vết trảo .

	Không biết người bị hại trước khi chết đến cùng kinh lịch dạng gì tuyệt vọng giãy dụa .

	"Này hình ảnh là theo thành phố lớn thành Bắc khu cục cảnh sát phòng hồ sơ bên trong điều lấy, vụ án phát sinh sau quỷ anh tại phụ cận một nhà cửa hàng giá rẻ trước quay chụp qua, quỷ anh trên thân lúc ấy dính lấy vết máu, thông qua hiện trường lưu lại hàng mẫu phân tích, cùng người bị hại giống nhau như đúc ." Vương Tiểu Minh tiếp tục nói .

	Đám người nhíu mày .

	Một đầu ăn người quỷ anh? Cái này đích xác là đủ tà môn .

	"Nói thế nào tới chỉ cần giải quyết hết này tiểu thí hài, Đại Xương thành phố sự kiện linh dị liền kết thúc?" Diệp Phong nhẹ nhõm cười nói .

	Quỷ anh lại hung,  cũng không gây thương tổn được mặc áo liệm hắn .

	Cho nên hắn là không lo lắng chính mình ngộ hại .

	Vương Tiểu Minh nói; "Nếu là như vậy vậy lần này sự kiện cũng không có phức tạp như vậy, ngay tại hôm qua ta góp nhặt một phần khác tư liệu, là trước mắt Đại Xương thành phố đều bệnh viện lớn truyền đến ."

	Nhấn tiếp theo xuống chốt mở, hình chiếu bên trên biến thành mặt khác một bức tranh .

	"Ta lấy ra mấy trương tương đối rõ ràng đồ, các ngươi có thể nhìn xem ."

	Trên hình ảnh, đều là mấy cái bụng có chút hở ra nữ nhân, giống như là đã hoài thai nữ nhân, thế nhưng là tại những nữ nhân này trên bụng lại đều có một đứa bé giãy dụa hình dáng .

	"Quỷ anh?" Không ít người lập tức mở to hai mắt, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc .

	Vương Tiểu Minh nói: "Ta khảo nghiệm, đích thật là quỷ anh không sai, không đơn thuần là Chu Chính con kia, tại ta trước mắt trong tay những tài liệu này biểu thị, tổng cộng là một trăm hai mươi chỉ, không , chờ một chút, hiện tại là một trăm ba mươi tám con, đây là đã được đến xác nhận, còn có rất nhiều chưa chứng thực ."

	"Nói đùa gì vậy, hơn một trăm con quỷ anh, đây là sự kiện linh dị vẫn là siêu sinh sự kiện? Muốn đùa chết chúng ta đúng không?"

	Một cái ngự quỷ giả mang theo vài phần hoảng sợ nói: "Vấn đề này chúng ta có thể giải quyết không được, dựa vào chúng ta chín người này, cái này cùng chịu chết có gì khác biệt ."

	Quỷ số lượng có hơn một trăm? Còn có rất nhiều không có tính toán ở bên trong .

	Kinh lịch sự kiện linh dị ngự quỷ giả , bất kỳ người nào đều sẽ cảm giác tê cả da đầu, trong lòng phát lạnh .

	"Các ngươi có chết hay không là chuyện của các ngươi, cùng ta không có bất kỳ cái gì quan hệ, nhiệm vụ của ta cũng chỉ có một đó chính là giải quyết cái này sự kiện linh dị, nhưng trước mắt mà nói ta thu thập thông tin còn kém một phần, ta cần một đầu quỷ anh cung cấp ta nghiên cứu, các ngươi hiện tại nhiệm vụ thứ nhất chính là cho ta chộp tới một đầu quỷ anh ." Vương Tiểu Minh nói . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.