Chương 3199: Tiểu thiên thế giới
 
 	Gió lốc tàn sát bừa bãi lấy tại đây, xé rách không gian, điên cuồng không gì sánh được thiểm điện rơi xuống, muốn đem tại đây dung thành nguyên điểm, cái này có thể nói là mười phần hung hiểm vùng biển.
 
 	Tại lúc này vùng biển, thủy tổ cũng khó có thể đặt chân, một khi không cẩn thận, tự mình cũng có khả năng vẫn lạc ở chỗ này.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có dừng bước lại , tùy ý điên cuồng thiểm điện rơi xuống, quản chi lại vừa thô vừa to thiểm điện quất vào trên người của hắn, hắn đều là lông tóc không bị tổn thương, bình yên vô sự vượt qua tàn sát bừa bãi gió lốc.
 
 	Đương Lý Thất Dạ vượt qua tàn sát bừa bãi lấy gió lốc về sau, vùng biển tận cùng bên trong nhất lại là mười phần bình tĩnh, ở chỗ này không gian ba động, tựa như là muốn mở ra một cái môn hộ đồng dạng.
 
 	Nhưng là, cái này chấn động không gian lại bị vững vàng khóa lại, khiến người khó có thể đi phỏng đoán, khiến người khó có thể đi thôi diễn, không hề nghi ngờ, dạng này không gian là có người hữu ý bắt nó che đậy.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi này dạng trong không gian, bàn tay xòe ra, không gian ảo diệu tại trong bàn tay hắn diễn biến, quản chi lại ảo diệu thủ đoạn, quản chi là giấu sâu hơn không gian tọa độ, đó cũng là không cách nào tránh được Lý Thất Dạ suy diễn.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ lại nhiều như lông trâu không gian trong tọa độ đã tập trung vào một tọa độ, nháy mắt bắt nó dắt đi ra.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, một cái môn hộ xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mắt, cánh cửa này chính là tinh quang lập lòe, giống như toàn bộ tinh không khảm nạm tại cánh cửa này bên trong đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, nhìn xem cái này giống như tinh không bình thường môn hộ, hắn lập tức biết là vật gì rồi, không khỏi thì thào nói: "Tiểu thiên thế giới, nghe nói đã lâu, hôm nay cuối cùng gặp được một cái, cũng không biết rõ là ai bắt nó lối vào che dấu."
 
 	Tiểu thiên thế giới, Lý Thất Dạ nhập Bất Độ hải về sau, liền nghe qua dạng thuyết pháp này rồi. Hắn tại Bất Độ hải hành tẩu những trong năm này, gặp không ít thủy tổ, một ít thủy tổ cũng nói tới tiểu thiên thế giới.
 
 	Tại đây mênh mông Bất Độ hải, nó không những có cái này rộng lớn vô tận thế giới, tại đây Bất Độ hải bên trong, còn có tiểu thiên thế giới, hơn nữa những này tiểu thiên thế giới lối vào đều là giấu ở Bất Độ hải có chút không muốn người biết địa phương.
 
 	Có thể nói, muốn tìm đến những này tiểu thiên thế giới cũng không phải chuyện dễ dàng, mà một ít thủy tổ đã tìm được dạng này một cái tiểu thiên thế giới về sau, bọn hắn có thể sẽ cắm rễ tại nơi này tiểu thiên thế giới, hảo hảo đi thâm canh cái này tiểu thiên thế giới.
 
 	Cũng chính bởi vì Bất Độ hải có dạng này tiểu thiên thế giới, có thủy tổ đem dạng này tiểu thiên thế giới thâm canh thành đạo thống của chính mình, đã trở thành tự mình tại Bất Độ hải nhà.
 
 	Đây cũng là có không ít thủy tổ sẽ không còn về lại Tam Tiên giới nguyên nhân, thử nghĩ một chút, bọn hắn đều đã cắm rễ ở Bất Độ hải, Tam Tiên giới đối với bọn hắn mà nói, đã không có cái gì đáng lấy được chiếu cố rồi.
 
 	Lý Thất Dạ quét ngang cái hải vực này, đem đại quái lãnh thổ ở trong hết thảy hung vật giết được không chừa mảnh giáp, hắn chỉ là tới nơi này ma luyện một phen mà thôi, lại không có nghĩ đến lại ở chỗ này phát hiện một cái như vậy tiểu thiên thế giới, điều này cũng làm cho Lý Thất Dạ hoặc nhiều hoặc ít có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tí ti đều không do dự, một bước bước vào tiểu tử này ngàn thế giới bên trong.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, bất luận là cái này tiểu thiên thế giới là vô số hung vật chiếm giữ địa phương, còn là một vị thủy tổ chỗ cày cấy nơi, đều không có cái gì phong hiểm có thể nói, hắn tùy thời cũng có thể qua lại tự do.
 
 	Đương bước vào cái này tiểu thiên thế giới về sau, một cỗ linh khí đập vào mặt, đứng ở nơi này cái tiểu thiên thế giới mặt đất phía trên, lại đi nhìn xuống cái này tiểu thiên thế giới thời điểm, phát hiện cái này tiểu thiên thế giới mười phần an bình.
 
 	Cái này tiểu thiên thế giới thoạt nhìn cùng Tam Tiên giới một cái nào đó đạo thống không có nhiều phân biệt, ngày đêm luân chuyển, ngôi sao phập phồng, đây là một cái mười phần dễ dàng cư thế giới.
 
 	Tại lúc này một cái thế giới bên trong, tràn ngập linh khí, nơi này linh khí cùng Tam Tiên giới thiên địa tinh khí lại có chỗ không đồng dạng, nhưng, đắm chìm trong dạng này linh khí bên trong, nhường có cảm giác rất thoải mái, linh khí này có trị liệu hiệu quả, nếu có da thịt tổn thương, sẽ rất nhanh tốt.
 
 	Đối với cái này tiểu thiên thế giới sinh linh mà nói, nơi này linh khí có lẽ rất nồng nặc, nhưng, theo Lý Thất Dạ, đó là mười phần bình thường, lời nói không dễ nghe đấy, Lý Thất Dạ há miệng ra, là có thể đem cái này tiểu thiên thế giới linh khí toàn bộ cắn nuốt sạch.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không có làm như vậy, dù sao, hắn thực sự không phải là người tham lam, huống chi, quản chi hắn cắn nuốt toàn bộ thế giới linh khí, đối với hắn mà nói, vậy cũng là có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới nơi này cái tiểu thiên thế giới về sau, hắn rất nhanh phát hiện cái này tiểu thiên thế giới đã có cư dân rồi, hơn nữa, nơi này cư dân đã sinh sôi nảy nở một đời lại một đời người, bọn hắn xem như so sánh cổ xưa cư dân rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có đi quấy rầy cái này tiểu thiên thế giới cư dân, hắn hóa thân thành cái này tiểu thiên thế giới một người bình thường mà thôi, tại nơi này tiểu thiên thế giới bên trong được được đi một chút.
 
 	Hành tẩu tại nơi này tiểu thiên thế giới giữa phàm thế, Lý Thất Dạ rất nhanh phát hiện, cái này tiểu thiên thế giới cư dân cùng Tam Tiên giới giữa phàm thế cư dân không sai biệt nhiều, các loại tạp cư, bọn hắn có được lấy cuộc sống của mình, bình thường phàm nhân sinh hoạt.
 
 	Bất quá, so về Tam Tiên giới cư dân đến, Lý Thất Dạ phát hiện, nơi này cư dân càng thêm chất phác, bọn hắn giống như là trung thực kết giao nông dân, thiếu đi cái loại này phồn hoa giảo hoạt.
 
 	Tại nơi này tiểu thiên thế giới bên trong, đa số cư dân ngày hôm đó ra mà làm, mặt trời lặn thì nghỉ, toàn bộ tiểu thiên thế giới cư dân mặc dù chưa nói tới cái gì đại phú đại quý, nhưng, bọn hắn coi như là cơm no áo ấm, an cư lạc nghiệp.
 
 	Có lẽ là bởi vì cái này tiểu thiên thế giới chất phác, khiến cho cái này tiểu thiên thế giới ít đi rất nhiều phân tranh, rất ít có thể chứng kiến có chiến tranh, cho nên, toàn bộ tiểu thiên thế giới lộ ra mười phần an bình.
 
 	Cái này tiểu thiên thế giới cư dân đều có tu luyện, có thể nói, trên căn bản là từng cái cư dân đều có tu luyện, nhưng là, bọn hắn tu luyện không phải cái gì tuyệt thế công pháp, thật là trụ cột tâm pháp.
 
 	Có thể nói, cái này trụ cột tâm pháp cũng không thể tu luyện ra cái gì kinh thiên động địa bổn sự đến, nhưng là, lại có thể khiến người cường thân kiện thể, có lẽ là bởi vì dạng này một nguyên nhân, lúc này mới khiến cho cái này tiểu thiên thế giới an cư lạc nghiệp.
 
 	Đây là một cái chất phác mà an bình tiểu thiên thế giới, bất quá, Lý Thất Dạ tại nơi này tiểu thiên thế giới được được đi một chút về sau, phát hiện cái này tiểu thiên thế giới an bình, cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	Mặc dù nói, cái này tiểu thiên thế giới cư dân đa số đều là chất phác đơn giản, khiến cho cái này tiểu thiên thế giới ít có chiến tranh, nhưng, tại Lý Thất Dạ miệt mài theo đuổi cùng cân nhắc phía dưới, hắn phát hiện tại đây yên tĩnh tiểu thiên thế giới, sau lưng có một đôi bàn tay vô hình đang chi phối lấy cái này tiểu thiên thế giới hướng đi, đúng là tại đây một đôi bàn tay vô hình can thiệp phía dưới, lúc này mới khiến cho cái này tiểu thiên thế giới chất phác đơn giản, cư dân cũng là cơm no áo ấm.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ phát hiện tình huống như vậy về sau, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Trên thực tế, cái này tiểu thiên thế giới sau lưng có một đôi bàn tay vô hình đang chi phối lấy toàn bộ thế giới đại thế, cái này cũng không thấy là chuyện gì xấu, đối với cái này tiểu thiên thế giới mà nói, ngược lại chính là bởi vì đã có cái này một đôi bàn tay vô hình tả hữu, lúc này mới khiến cho tiểu thiên thế giới cư dân cơm no áo ấm.
 
 	Vậy thì nhường Lý Thất Dạ cảm thấy hứng thú, cái này sau lưng một đôi bàn tay vô hình, đến tột cùng là thần thánh phương nào đâu này? Hắn thao túng cái này tiểu thiên thế giới lại là có mục đích gì đâu này?
 
 	Chính là bởi vì như thế, cảnh này khiến Lý Thất Dạ tại nơi này tiểu thiên thế giới dừng lại thời gian càng lâu, hắn muốn nhìn một chút cái này tiểu thiên thế giới tình huống phát triển.
 
 	Trên thực tế, loại chuyện này, Lý Thất Dạ cũng từng đã làm, đối với một cái thế giới can thiệp, cái này sẽ làm cho cái thế giới này phát triển đến như thế nào tình trạng đâu này? Cái này đã từng là Lý Thất Dạ cân nhắc một vấn đề, cho nên hiện tại cái này tiểu thiên thế giới phát triển lần này dáng dấp, cảnh này khiến Lý Thất Dạ hứng thú tăng nhiều.
 
 	Trên thực tế, một ít thủy tổ tại Bất Độ hải phát hiện tiểu thiên thế giới về sau, bọn hắn đối với cái thế giới này thâm canh thời điểm, bọn hắn kinh doanh trăm ngàn vạn năm về sau, cái này tiểu thiên thế giới, cũng chầm chậm đã trở thành bọn hắn mong muốn dáng dấp, tại đây trong đó, những này thủy tổ cũng một mực tại thao túng cái này tiểu thiên thế giới phát triển, tại lúc này tiểu thiên thế giới bên trong, thủy tổ liền giống như sáng thế thần bình thường tồn tại.
 
 	Lý Thất Dạ ở lại đây cái tiểu thiên thế giới quan sát thời điểm, hắn còn phát hiện, cái thế giới này cư dân đều có một loại độc nhất vô nhị hiện tượng, cái này tiểu thiên thế giới cư dân đều sẽ đeo lên áo choàng, bất luận lão ấu, bất luận phú quý nghèo hèn, có thể nói, chỉ cần cái này tiểu thiên thế giới cư dân, tại bọn hắn vừa ra đời về sau, sẽ có được bọn hắn trong đời kiện thứ nhất áo choàng.
 
 	Cho nên, trên thế giới này, nếu như ngươi không có tự mình áo choàng, ngược lại sẽ trở thành khác loại, trở thành trong mắt người khác quái thai, dạng này một cái hiện tượng, nhường Lý Thất Dạ cảm thấy được đó.
 
 	Lý Thất Dạ tại nơi này tiểu thiên thế giới dừng lại một đoạn thời gian rất dài, đào móc cái này tiểu thiên thế giới lịch sử, chuyện như vậy, chính là Lý Thất Dạ sở trường nhất đấy, có thể nói, tại hắn cân nhắc đào móc phía dưới, cái này tiểu thiên thế giới đi qua đủ loại, đều nắm giữ ở Lý Thất Dạ trong tay, hắn đối với cái này tiểu thiên thế giới phát sinh đủ loại sự kiện lớn, đều rõ ràng tại ngực.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ không cần thiết bất luận cái gì suy diễn, không cần thiết thi triển vô thượng thần thông, là hắn biết thao túng cái này tiểu thiên thế giới tồn tại là núp ở địa phương nào.
 
 	"Là không sai địa phương, đáng tiếc, không cách nào đối kháng chân chính tai nạn." Đối với cái này tiểu thiên thế giới thành thạo tại ngực về sau, Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu.
 
 	Mặc dù nói, cái này tiểu thiên thế giới quản lý là không sai, nhưng, cái này còn không phải trong suy nghĩ của hắn thế giới.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bước vào một cái cổ địa, nơi này chính là thao túng cái này tiểu thiên thế giới sau lưng chính là cái người kia chỗ ẩn cư chỗ.
 
 	Cái này cổ địa có thể nói là cơ quan trùng điệp, mười phần hung hiểm, tại nơi này tiểu thiên thế giới bên trong, không có bất kỳ người nào có thể xâm nhập cái này cổ địa.
 
 	Nhưng là, cái này cổ địa cái gọi là cơ quan, cái gọi là hung hiểm, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều không đáng được nhắc tới, có thể nói, bất luận là thủ đoạn gì, đều ngăn không được hắn, Lý Thất Dạ trong nháy mắt, liền phá giải cái này cổ địa đủ loại cơ quan hung hiểm, đánh thẳng vào.
 
 	"Ai ——" tại cổ địa chỗ sâu nhất, cái này người giật dây vì đó kinh hãi.
 
 	Nhưng là , lúc hắn muốn có bất kỳ cử động thời điểm, Lý Thất Dạ đã đứng ở trước mặt của hắn rồi, lập tức dọa đến hắn sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bởi vì hắn tiểu thiên thế giới phong bế vô số năm tháng, hắn là cái thế giới này tồn tại cường đại nhất, hiện tại có một người như thế đứng ở trước mặt hắn, hắn mới phát hiện, đây là kinh khủng bực nào tồn tại.
Kết chương.