Chương 175 : Đại xét nhà! Đại diệt tộc! Đầu người cuồn cuộn.
Mị vương mang theo mọi người quỳ trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

Đại tông chính Liêm thân vương nói: “Mị vương, ngài là tiếp chỉ? Vẫn là kháng chỉ? Đều hồi cái lời nói đi.”

Mị vương như cũ quỳ rạp trên đất thượng vẫn không nhúc nhích.

Đại tông chính Liêm thân vương nói: “Phó Kiếm Chi, ngươi cũng ở đây, kia vừa lúc? Ta cũng không cần mặt khác đi một chuyến.”

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc Phó Kiếm Chi, lập tức tập kết hành tỉnh trong vòng sở hữu đóng quân, chuẩn bị trấn áp phản loạn, khâm thử!”

Phó Kiếm Chi quỳ trên mặt đất, khẽ run lên.

Mị vương như cũ vẫn không nhúc nhích.

Đại tông chính Liêm thân vương nói: “Mị vương, là tiếp chỉ, vẫn là kháng chỉ, đều phải có cái đáp lại.”

Mị vương chậm rãi nói: “Liêm thân vương, Lệ Dương quận chúa tuổi trẻ khí thịnh, nhưng ngài lão thành mưu quốc, chẳng lẽ không có cùng bệ hạ nói rõ ràng sao?”

Liêm thân vương nói: “Nói cái gì?”

Mị vương đạo: “Thân Vô Khuyết là hắc ám học cung lãnh tụ chi tử, Thân Công gia tộc chấp mê bất ngộ, chúng ta lúc này mới phái binh thảo phạt, chúng ta tiêu diệt Thân Công gia tộc, hoàn toàn là vì hoàng đế bệ hạ mặt mũi. Chẳng lẽ…… Thật sự muốn đem này hết thảy nội khố xé mở sao?”

Liêm thân vương nói: “Xé mở cái gì?”

Mị vương đạo: “Chúng ta đến bây giờ mới thôi, đều không có công khai Thân Vô Khuyết thân phận thật sự, chính là vì hoàng đế bệ hạ mặt mũi. Một khi xé rách nội khố, kia hoàng đế bệ hạ lập trường nên như thế nào tự xử?”

Liêm thân vương nói: “Ngươi là muốn nói, hoàng đế bệ hạ vì hắc ám học cung tẩy trắng? Vẫn là nói hoàng đế bệ hạ đồng tình hắc ám học cung nghịch đảng? Lại hoặc là nói hoàng đế bệ hạ cấu kết hắc ám học cung nghịch đảng đâu?”

Lời này vừa ra.

Mị vương yên lặng.

Có chút lời nói một khi hoàn toàn nói khai, vậy vô pháp tiếp.

Ngươi một cái chư hầu vương chỉ chứng hoàng đế bệ hạ cấu kết hắc ám học cung? Sau đó làm sao bây giờ?

Là phế bỏ hoàng đế bệ hạ sao?

Hoàng đế bệ hạ là phương đông thế giới tối cao lãnh tụ chi nhất, là đế quốc tối cao lãnh tụ.

Ngươi nói hắn cấu kết hắc ám học cung?!

Này…… Này đại khái là tương đương chỉ chứng thường đầu trọc là ta cộng nằm vùng, xuyên…… Kiến quốc là ta con thỏ ở mễ đế nằm vùng.

Ai có thể gánh vác như vậy trách nhiệm?

Ai dám nói như vậy?

   Liêm thân vương tiếp tục nói: “Mị vương, ngươi là tiếp chỉ, vẫn là kháng chỉ? Cho ta một cái đáp lời đi.”

   Mị vương quỳ trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, đó chính là không hồi phục.

   Liêm thân vương trực tiếp đem thánh chỉ đặt ở trên mặt đất, sau đó cưỡi lên cự điêu, bay khỏi Mị vương phủ!

Mãi cho đến Liêm thân vương biến mất không thấy, Mị vương đám người mới chậm rãi từ trên mặt đất lên.

Đối trên mặt đất thánh chỉ hoàn toàn bỏ mặc, trực tiếp đi trở về đến Phật đường trong vòng.

   Mị Hoàn, Phó Kiếm Chi, cũng đi theo đi vào.

   Một lát sau, Thiên Thủy thư viện Đại Lý sơn trưởng Lý Kim Thủy cũng đi đến.

   Vài người lẳng lặng không tiếng động.

   Mị vương trong tay nắm Phật châu, vẫn không nhúc nhích.

   “Hoàng đế điên rồi, hoàng đế điên rồi……” Lý Kim Thủy đạo: “Vì kẻ hèn một cái Thân Vô Khuyết, đáng giá làm như vậy sao? Hắn chẳng lẽ không biết như vậy đối kháng đi xuống hậu quả sao?”

   “Điên rồi, điên rồi, năm đó hắn kế vị thời điểm, thấy thế nào không ra a, năm đó hắn làm thân vương thời điểm, cả người là phi thường đạm nhu hòa a, hoàn toàn nhìn không ra tới tính tình như vậy kịch liệt.”

   “Điên rồi, điên rồi……”

   “Hắn mới tự mình chấp chính hai năm a, hoàng quyền đều không có củng cố đi, thế nhưng đem ngôi vị hoàng đế đặt ở trên chiếu bạc, gần chỉ là vì một cái Thân Vô Khuyết, rõ đầu rõ đuôi kẻ điên.”

   Mị vương không nói gì.

   Nhìn trên bàn bản đồ phát ngốc.

   Ước chừng một hồi lâu nói: “Mặc kệ hoàng đế có phải hay không điên rồi, hiện tại cái này nóng bỏng hỏa cầu, đã lăn đến chúng ta dưới chân.”

   Mọi người trầm mặc xuống dưới!
   Đúng vậy!

   Hoàng đế lại một lần ra bài.

   Mị vương cùng không cùng? là thỏa hiệp? Vẫn là đối kháng rốt cuộc?

   “Một trăm vạn sinh ý, trả giá một trăm triệu, đều còn không có hoàn thành.” Mị vương chậm rãi nói: “Ba năm trước đây nên bắt lấy Thân Công gia tộc, kết quả càng lăn càng lớn, thế nhưng tới rồi hôm nay nông nỗi.”

   Xác thật là một trăm vạn sinh ý, lăn đến một trăm triệu.

   Ba năm trước đây, Mị thị gia tộc tứ phía mai phục chi cục, gần vận dụng không đến hai trăm vạn lượng bạc đại giới, liền cơ hồ đem Thân Công gia tộc đẩy vào tuyệt cảnh. Nếu hết thảy thuận lợi nói, lúc ấy liền một chút trực tiếp Thân Công gia tộc, sau đó dùng hai năm thời gian hoàn toàn gồm thâu tiêu hóa.

   Kết quả đến bây giờ?
   Hoa rớt bạc đâu chỉ ngàn vạn?
   Xuất động mười mấy vạn quân đội?

   Đã chết nhiều người như vậy, như cũ không có thu phục.

   Mị Hoàn nói: “Chúng ta, không có đường lui.”

   Mị vương đương nhiên biết không có đường lui.

   Cỗ máy chiến tranh một khi mở ra, sao có thể đình đến xuống dưới?

   Liền tính Mị thị bên này muốn dừng lại.

   Đông Di đế quốc bên kia chiến cuộc sẽ đình sao? Đại Ly vương quốc bên kia thế cục sẽ đình sao?

   Thời gian thật sự không nhiều lắm!

   Dựa theo Mị thị 50 năm quy hoạch, bước đầu tiên nhất gian nan, nhưng cũng đã hoàn thành, Đại Ly vương đã tiêu diệt đại chiếm vương quốc, đã thành lập Đại Ly vương quốc.

   Nhưng thế cục liền tạp ở gồm thâu Thân Công gia tộc nơi này.

   Không thể tiêu diệt Thân Công gia tộc? Kia Mị thị cùng Đại Ly vương quốc liền không thể nối thành một mảnh, trung gian liền chui vào tới một cây đinh.

   Không gồm thâu Thân Công gia tộc, kia tương lai phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn thời điểm, kia toàn bộ phương nam liền không hề là chỉ có một thanh âm. Mị vương kế tiếp tiếp theo đại chiến danh nghĩa, gồm thâu phương nam tam tỉnh danh nghĩa, cũng sẽ hoàn toàn ngâm nước nóng.

   Không thể gồm thâu phương nam tam tỉnh, Mị thị gia tộc trăm năm nghiệp lớn, liền không khả năng hoàn thành.

   Không thỏa hiệp, hoàn toàn đối kháng rốt cuộc đâu?

   Kia cũng…… Phi thường khủng bố.

   Bởi vì hoàng đế bệ hạ tự mình kết cục.

   Cứ việc hoàng đế vừa mới tự mình chấp chính, cứ việc hắn còn không có hoàn toàn nắm giữ triều đình cùng Nội Các quyền lực.

   Nhưng…… Thì tính sao?

   Cứ việc gặp Thiên Không thư thành một loạt chèn ép, Đại Hạ đế quốc hoàng quyền mỗi ngày đều ở bị giảm giá trị, so với hai ba mươi năm trước đã không bằng.

   Nhưng…… Ngàn năm hoàng thống quán tính, kiểu gì dọa người?

   Vạn nhất!

   Vạn nhất Thiên Không thư thành nhìn thấy hoàng đế như vậy cường ngạnh điên cuồng? Tính toán từ từ mưu tính đâu?

   Kia…… Mị thị có thể hay không bị từ bỏ?
   Hoàng đế lúc này đây cố nhiên áp lên chính mình ngôi vị hoàng đế, áp lên Hạ thị ngàn năm hoàng thống.

   Thiên Không thư thành đâu? Trước mắt chịu nổi cái này đại giới?

   Thiên Không thư thành một khi kết cục.

   Vậy ý nghĩa Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc hoàng đế hoàn toàn quyết liệt.

   Đại biểu cho phương đông văn minh hoàn toàn xé rách.

   Hiện tại chính là phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn sắp tới.

   Thiên Không thư thành chịu nổi cái này đại giới?

   phàm là Thiên Không thư thành có như vậy một chút thỏa hiệp ý tứ, kia…… Hậu quả liền đáng sợ.

   Phó Kiếm Chi chậm rãi nói: “Này không giống như là hoàng đế bệ hạ tính tình a, hiện tại hắn khoảng cách an toàn tuyến còn rất xa a, không đến mức hiện tại liền chạy ra liều mạng a.”

   Mị Hoàn nói: “Chúng ta chiến lược bố trí, hẳn là còn là phi thường mịt mờ a. Hiện tại hoàng đế bệ hạ hẳn là có cũng đủ cảm giác an toàn a, vì sao hiện tại liền kết cục liều mạng a.”

   Mị vương đạo: “Mặc kệ như thế nào, hắn hiện tại kết cục, hắn tạp ở mấu chốt nhất thời khắc. Nếu hắn không phải kẻ điên nói, kia hắn chính là trăm năm tới nay, nhất anh minh cơ trí Hạ thị hoàng đế.”

   “Người khác không biết, nhưng chúng ta trong lòng rõ ràng thật sự! Gồm thâu Thân Công gia tộc, phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, đây là phương đông thế giới hai cái tiêu chí tính sự kiện.”

   “Một khi này hai cái tiêu chí tính sự kiện hoàn thành, chính là lượng biến khiến cho biến chất, liền chú định tương lai Hạ thị hoàng thống đoạn tuyệt.”

   “Hiện tại hoàng đế bệ hạ khoảng cách an toàn tuyến phảng phất còn rất xa, nhưng chỉ cần này hai cái tiêu chí tính thời gian phát sinh, kia an toàn tuyến liền nháy mắt tới rồi hắn trước mặt, hắn thật sự liền một chút giảm xóc giãy giụa đường sống đều không có.”

   “Trên thế giới này đều là cái dạng này, sở hữu kịch biến không phải thong thả phát sinh, mà là nháy mắt phát sinh. Ở mọi người còn không có phản ứng lại đây thời điểm, loại này kịch biến liền đã xảy ra. Bởi vì không có người thấy được, vì cái này kịch biến, có bao nhiêu người trả giá nhiều ít lực lượng, có bao nhiêu lượng biến mới dẫn phát loại này biến chất.”

   “Hiện tại thật sự không rõ ràng lắm, hoàng đế bệ hạ đến tột cùng là bởi vì điên cuồng, vẫn là bởi vì quá anh minh.”

   “Nhưng tóm lại, hắn tạp ở cái này chuẩn nhất vị trí thượng, tạp ở chúng ta khó chịu nhất vị trí thượng.”

   “Biết trừng mắt trò chơi sao?” Mị vương đạo: “Ngay từ đầu là chúng ta cùng Thân Vô Khuyết trừng mắt trò chơi, sau đó hoàng đế kết cục, biến thành chúng ta cùng hoàng đế trừng mắt trò chơi. Nếu ai chột dạ, nếu là chớp mắt, vậy thua. Nhưng cường ngạnh chống đỡ rốt cuộc, cũng có thể là hôi phi yên diệt.”

   “Chúng ta hiện tại muốn đánh cuộc, Thiên Không thư thành có thể hay không kết cục? Cũng gia nhập trận này trừng mắt trò chơi?”

   Trên thế giới này nhất khủng bố, chính là trừng mắt trò chơi.

   Mười chín thế kỷ đầu tiên là Áo Hung đế quốc cùng Serbia trừng mắt, sau đó nước Đức, nước Nga, nước Pháp, Anh quốc từ từ sôi nổi kết cục, cuối cùng diễn biến thành vì thế giới đại chiến.

   “Nếu chúng ta tiếp tục cùng hoàng đế đối kháng rốt cuộc, Thiên Không thư thành lại không dưới tràng, kia sẽ là cỡ nào hậu quả? Tin tưởng mọi người đều rõ ràng.” Mị vương đạo: “Lúc ấy, chúng ta Mị thị gia tộc kế hoạch trăm năm, hoàn toàn hủy trong một sớm, lại tưởng quật khởi, lên trời khó khăn.”

   Mị Hoàn nói: “Cho nên, chúng ta hiện tại căn bản không có lui về phía sau đường sống, chỉ có thể cường ngạnh rốt cuộc!”

   Phó Kiếm Chi đạo: “Hiện tại mấu chốt nhất vấn đề, chính là xác định Thiên Không thư thành cũng sẽ kết cục. Mị vương không có tiếp chỉ, cũng không có kháng chỉ, chỉ là gác lại. Cho nên hay không có thể phái Mị Đạo Nguyên đại nhân đi Thiên Không thư thành, từ trưởng lão hội bắt được một cái thái độ, Thiên Không thư thành nhất định sẽ kết cục thái độ, chúng ta mười vạn đại quân lại nam hạ!”

   Mị vương đạo: “Ý của ngươi là, bắt được Thiên Không thư thành một cái văn bản bảo đảm, chúng ta lại xác định cùng hoàng đế đối kháng rốt cuộc?”

   Phó Kiếm Chi đạo: “Đúng vậy.”

   Lý Kim Thủy đạo: “Ta cảm thấy, đây mới là ổn thỏa nhất biện pháp.”

   Nhưng vào lúc này!

   một cái kỵ điêu giả, đáp xuống ở Mị vương phủ tối cao chỗ, sau đó đi vào Phật đường.

   “Chủ quân, Phó Thải Vi tiên tử mật tin.”

   Mị vương tiếp nhận mật tin.

   “Ta đã giết chết Võ Long thái uý, đang ở trấn áp Võ thị bộ tộc phản kháng ý chí, thực mau là có thể bình ổn Đại Ly vương quốc bên trong tiềm tàng nội loạn, thúc đẩy Đại Ly vương quốc đại quân bắc thượng!”

   Nhìn đến này phân mật tin, Mị vương tức khắc phấn chấn!

   Sau đó, đem này phong mật tin đưa cho Phó Kiếm Chi đạo: “Nhìn xem đi, ngươi thật sự sinh một cái hảo nữ nhi a.”

   Phó Kiếm Chi xem xong này phong mật tin, tức khắc phía sau lưng toát ra một cổ mồ hôi lạnh.

   Thật là vừa mừng vừa sợ.

   Phó Thải Vi này cử, đương nhiên là sát phạt quyết đoán, nhưng làm sao không phải một hồi thật lớn mạo hiểm.

   Nàng sát Võ Long, căn bản không có cái gì Thiên Không thư thành ý chỉ.

   Hơn nữa nàng lúc ấy chỉ mang theo mười mấy người, ở Võ thị bộ tộc trung tâm mảnh đất, chém giết Võ thị bộ tộc chi chủ, đó là phi thường khả năng gặp phải Võ thị bộ tộc điên cuồng phản công.

   Đến lúc đó, nếu thật sự mấy vạn người vây công Phó Thải Vi nói, vậy tính nàng có thiên đại năng lực cũng vô dụng.

   Vạn nhất dẫn phát Đại Ly vương quốc nội chiến, kia nàng Phó Thải Vi tiền đồ liền tính hoàn toàn xong rồi.

   Nhưng là…… Nàng thành công!
   Giết Võ Long lúc sau, Đại Ly vương đại quân tới gần, Phó Thải Vi ở Võ thị bộ tộc trong vòng mượn sức minh hữu, bài trừ dị kỷ, ngắn ngủn mấy ngày chi gian, thế nhưng muốn bình ổn sở hữu tình thế.

  C này quyết đoán, năng lực này, cái này quyết đoán.

   Thật sự là kinh người a.

   Đại Ly vương quốc này bàn tử kì, thế nhưng sống sờ sờ phải bị nàng cứu sống trở về.

   Việc này một khi truyền tới Thiên Không thư trưởng thành lão sẽ, sẽ là cỡ nào phản ứng?
   Mặt trên nhất thưởng thức chính là loại này có thể hoàn toàn một mình đảm đương một phía, xoay chuyển càn khôn soái mới a.

   Mị vương đạo: “Phó Thải Vi sát Võ Long thời điểm, không có trưng cầu ta đồng ý, cũng không có được đến Thiên Không thư thành cho phép. Nếu nàng cũng giống như các ngươi suy nghĩ như vậy, phải làm sự phía trước, trước trưng cầu ta cho phép, trước được đến Thiên Không thư thành cho phép, kia quý giá thời cơ đã sớm hoàn toàn mất đi, kia Đại Ly vương quốc này bàn cờ, cũng liền sống không được.”

   “Trước bắt được Thiên Không thư thành bảo đảm, chúng ta lại suất quân nam hạ, này cố nhiên là ổn thỏa. Nhưng này chứng minh rồi cái gì, chứng minh chúng ta chột dạ, chúng ta sợ hãi.” Mị vương chậm rãi nói: “Trừng mắt trò chơi, sợ nhất chính là cái gì, chính là chột dạ! Làm hoàng đế nhìn đến chúng ta chột dạ, hắn liền sẽ càng thêm không kiêng nể gì, càng thêm điên cuồng công kích chúng ta. Càng trí mạng chính là làm Thiên Không thư thành nhìn đến chúng ta chột dạ, nhìn đến chúng ta chiến đấu ý chí không đủ kiên quyết, kia mới là nhất trí mạng.”

   “Chúng ta yêu cầu Thiên Không thư dưới thành tràng, đúng là bởi vì như thế, chúng ta mới yêu cầu biểu hiện ra nhất kiên quyết ý chí, biểu hiện ra không chút nào lùi bước, chiến đấu rốt cuộc ý chí.”

   “Có một câu là chân lý, dục thiên trợ, tất trước tự giúp mình!”

   “Cho nên, nếu ta phái người đi Thiên Không thư thành, tưởng bọn họ muốn cái gọi là bảo đảm, lại hạ lệnh xuất binh nói, vậy hoàn toàn rơi vào tiểu thừa.”

   “Truyền lệnh đi xuống!”

   “Đại quân, đúng giờ xuất phát!”

   “Tuyệt không lùi lại một phút một giây!”

   Lời này vừa ra, ở đây mọi người cùng kêu lên gào to: “Là!”

  ………………………………………………………………

Ngày kế, Doanh Châu thành ngoại! Mười vạn đại quân, sắp hàng đến chỉnh chỉnh tề tề.

Phô khai trên mặt đất, phạm vi mấy dặm.

Hắc đen nghìn nghịt, che trời lấp đất.

Tất cả mọi người đang đợi chờ canh giờ đã đến.

Chính ngọ 12 giờ!
Nếu, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn nói, cái này điểm xuất binh.

Một khi canh giờ đã đến, như cũ không có xuất binh, liền đại biểu cho trận này đấu tranh lại biến hóa.

“Đương đương đương đương đương……”

Chính ngọ 12 giờ tới rồi!

Mị vương ra lệnh một tiếng!
   “Đại quân xuất phát!”

Mười vạn đại quân xuất phát nam hạ, hướng tới trấn Hải Thành phương hướng, mênh mông cuồn cuộn hành quân.

  ………………………………………………………………

Toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh, toàn bộ phương nam tam tỉnh, lâm vào khủng bố yên tĩnh.

Thật sự giống như động đất tiến đến phía trước quỷ dị yên tĩnh giống nhau.

Không có trêu chọc, không có cao đàm khoát luận.

Bởi vì, toàn bộ phương nam tam tỉnh người đều hoàn toàn dọa sợ.

Trận này trừng mắt trò chơi.

Mị vương không có chột dạ, không có lùi bước.

Như cũ dựa theo nguyên lai kế hoạch, bình thường xuất binh.

Tức khắc, này viên hừng hực thiêu đốt hỏa cầu, lại một lần đá tới rồi hoàng đế bệ hạ bên này.

Mà lúc này đây!

Hoàng đế không có bất luận cái gì tự hỏi, không hề do dự quá trình.

Trực tiếp liền hạ chỉ, đại quân nam hạ bình định.

Hắn thánh chỉ, truyền tới đế quốc chín đóng quân đại doanh.

Nhưng là…… Chân chính xuất binh, chỉ có ba cái!

Dư lại sáu cái, không có xuất binh.

Bọn họ cũng không có trực tiếp kháng chỉ, mà là thượng tấu chương khóc lóc kể lể nói, lương thảo không đủ, lính không đủ, vân vân.

Không phải không ra binh, mà là yêu cầu kéo dài mấy ngày.

Chín đại binh doanh, hai phần ba không có hoàn toàn phục tùng hoàng đế bệ hạ ý chỉ.

Nào đó phương diện thượng, này cũng đại biểu hiện giờ hoàng quyền uy lực.

Từ tốt một phương diện, chứng minh rồi Hạ thị ngàn năm hoàng thống cường đại quán tính.

Bởi vì hoàng đế ý chỉ, không có trải qua Xu Mật Viện, cũng không có trải qua Binh Bộ, mà là trực tiếp hạ chỉ cấp quân đội.

Hoàng đế tự mình chấp chính gần hai năm, không có quá cao uy tín.

Nhưng chẳng sợ tại đây tình hình dưới, như cũ không có người dám trực tiếp kháng chỉ, nhiều lắm chỉ là bằng mặt không bằng lòng, như cũ có một phần ba quân đội lựa chọn phục tùng hoàng đế ý chỉ, trực tiếp xuất binh.

Từ hư một phương diện, cũng chứng minh rồi hoàng quyền đã chịu Thiên Không thư thành áp chế.

Này đó đóng quân tướng lãnh, đối mặt hoàng đế bệ hạ trực tiếp ý chỉ, như cũ dám bằng mặt không bằng lòng.

Nhưng là……

Gần mười vạn đại quân nam hạ bình định là không đủ.

Một trận chiến này, Mị vương đã xuất động gần hai mươi vạn đại quân.

Thân Vô Khuyết trong tay liền hai vạn, Thân Vô Chước trong tay một vạn năm, hơn nữa nam hạ bình định mười vạn đại quân.

Khí thế thượng, như cũ áp bất quá Mị vương.

Cũng chính là ở ngay lúc này!

Trấn Bắc vương cùng Thiên Khải đế quốc thái sư, đồng thời tuyên cáo thiên hạ!

Hai bên chính thức ký kết lâm thời ngưng chiến hiệp định! Ngưng chiến nửa năm!

Mặc kệ phát sinh bất luận cái gì sự tình, nửa năm trong vòng, đều không được mở ra bất luận cái gì chiến đoan.

Vì tỏ vẻ thành ý, hai bên quân đội, từng người triệt thoái phía sau năm mươi dặm.

Sau đó!

Trấn Bắc vương hạ lệnh, mười lăm vạn bắc quân nam hạ, trợ giúp hoàng đế bệ hạ bình định.

Vị này Trấn Bắc vương khí thế giống như lôi đình giống nhau, không có nửa điểm trì hoãn.

Đương hắn mật tấu còn chưa tới đạt hoàng đế trước mặt khi, hắn đại nhi tử Lệ Chiến đã suất lĩnh mười lăm vạn đại quân, mênh mông cuồn cuộn ngươi bắt lấy.

Cứ việc khoảng cách Thiên Thủy hành tỉnh rất xa!

Nhưng này cổ tư thế, phi thường khủng bố.

Trấn Bắc vương phủ, mặc kệ khi nào, đều vĩnh viễn đứng ở hoàng đế bên người.

Chẳng sợ trả giá thật lớn đại giới cùng Thiên Khải đế quốc lâm thời ngưng chiến, cũng muốn phái ra đại quân nam hạ, trợ giúp hoàng đế bệ hạ bình định.

Đã bao nhiêu năm?

Ít nhất một trăm nhiều năm.

Chưa từng có xuất hiện bắc quân nam hạ tình huống.

Đương biết được tin tức này lúc sau.

Mị vương một viên mồ hôi, chậm rãi từ cái trán chảy xuống.

  ………………………………………………

Hồng Thổ lãnh chiến trường!

Nơi này chiến đấu, đã giằng co gần một tháng.

Hai bên thương vong thảm trọng, nhưng trước sau vô pháp nề hà đối phương.

Phương nam chư hầu liên quân, vô pháp công phá Hồng Thổ thành.

Mà Thân Vô Chước bên này, cũng vô pháp hoàn toàn đánh bại gấp ba địch nhân.

Bởi vì này bốn vạn phương nam chư hầu liên quân, trong đó có một vạn nhiều người là Mị thị chủ lực, thật sự là quá cường.

Mà gần nhất, phương nam chư hầu liên quân tướng lãnh đã cảm nhận được đáng sợ hơi thở.

Phương nam này đó chư hầu, cơ hồ hoàn toàn đứng ở Mị thị một bên.

ở bọn họ xem ra, lúc này đây tiêu diệt Thân Công gia tộc hoàn toàn dễ như trở bàn tay, hơn nữa nắm giữ tuyệt đối đại nghĩa.

Thân Vô Khuyết thân phận thật sự là hắc ám học cung lãnh tụ chi tử, kia một trận chiến này chính là tiêu diệt hắc ám học cung nghịch đảng.

Thắng lúc sau, là có thể chia cắt Thân Công gia tộc đường hàng không, chiến hạm, từ từ thật lớn ích lợi.

Cớ sao mà không làm?

Nhưng quỷ biết, hoàng đế kết cục.

Trong lúc nhất thời, không khỏi có chút hoảng sợ!

  ………………………………………………

   Bạch Lăng Hầu tước bên trong phủ!

   Tông Chính Tự thiếu khanh cưỡi bạch điêu rớt xuống.

   “Bệ hạ có chỉ, Bạch Lăng Hầu tiếp chỉ!”

   La Vi Vi lớn bụng, có chút khó xử mà nhìn vị này Tông Chính Tự thiếu khanh.

   Nàng nam nhân Bạch Ngọc Đường, có một ngày buổi tối ôm nàng ngủ. Ngủ ngủ liền biến mất, suốt hơn một tháng, còn không có đã trở lại.

   La Vi Vi đại khái biết, hắn đi nơi nào, nhưng là hắn cũng không dám nói a.

   Cái này cẩu nam nhân, luôn mồm đáp ứng hắn, sẽ không đi bạch cốt thành, sẽ không đi tham chiến.

   Kết quả……

   Nam nhân miệng chó, như thế nào đều không thể tin.

   “Ta trượng phu, hắn không ở.”

   Tông Chính Tự thiếu khanh nói: “Kia phu nhân mang theo chúng gia thần, tướng lãnh tiếp chỉ.”

   Một lát sau, La Vi Vi mang theo Bạch Lăng Hầu gia thần tướng lãnh, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

   “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, Bạch Lăng Hầu tước phủ tập kết sở hữu quân đội, gia nhập đế quốc bình định đại quân, đi trước trấn Hải Thành chiến trường bình định, khâm thử!”

   La Vi Vi chỉ là nữ lưu a.

   Nàng không dám cùng Mị thị đối nghịch, nhưng là nàng càng không dám kháng chỉ a.

   Nhất mấu chốt chính là.

   Nàng hiện tại nghe nàng nam nhân.

   Mơ màng hồ đồ chi gian, La Vi Vi dập đầu nói: “Tuân chỉ!”

   Đại Lý Tự thiếu khanh nói: “Hầu tước phu nhân, ngài lập tức truyền lệnh đi xuống, sở hữu lãnh địa quân đội tới bạch Lăng Thành tập kết, đến lúc đó triều đình sẽ phái đại tướng tiến đến tiếp thu.”

   La Vi Vi bản năng nói; “Nếu, bọn họ không phục tòng mệnh lệnh đâu?”

   Đại Lý Tự thiếu khanh nói: “Khâm sai tướng lãnh sẽ mang theo Thượng Phương Bảo Kiếm mà đến, bất luận cái gì kháng chỉ, toàn bộ sẽ bị chém đầu!”

   Lời này vừa ra, ở đây sở hữu gia thần cùng tướng lãnh không khỏi một trận run run.

   Chúng ta chỉ nghĩ đứng ngoài cuộc a, cũng muốn bị trói thượng chiến xa sao?

  …………………………………………………………

   Hồng Thổ lĩnh chiến trường!

   Đại tông chính Liêm thân vương cưỡi cự điêu ở Thiên Không xoay quanh!
   “Bệ hạ có chỉ!”

   “Bệ hạ có chỉ!”

   “Phương nam tam tỉnh sở hữu chư hầu liên quân tướng lãnh, tiếp chỉ!”

   Mà lúc này, chư hầu liên quân đang ở tấn công Hồng Thổ thành, hừng hực khí thế.

   Liên quân chủ soái Mị Tả!

   Hắn là Mị vương thứ đệ, địa vị không bằng Mị Đạo Nguyên cùng mị câu.

   Nhưng Mị thị là mấy trăm năm hoa tộc, gia tộc nhân tài đông đúc, văn thần như mây, võ tướng như mưa.

   Hắn đương nhiên muốn làm chư hầu liên quân tướng lãnh không cần để ý tới Liêm thân vương.

   Nhưng là……

   Mị thị dám cãi lời hoàng đế ý chí, phương nam chư hầu dám sao?!

   Theo Liêm thân vương ở trời cao xoay quanh ba vòng.

   Trừ bỏ Mị thị chư hầu liên quân, toàn bộ đình chỉ chiến đấu.

   Lúc này, Liêm thân vương đáp xuống ở chiến trường trung gian.

   “Bệ hạ có chỉ, phương nam chư hầu liên quân tướng lãnh, còn không quỳ hạ nghênh đón?”

   Tức khắc gian!
   ở đây phương nam chư hầu tướng lãnh, sôi nổi quỳ xuống.

   Cuối cùng sở hữu binh lính, cũng toàn bộ chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

   Duy độc Mị Tả, còn có Mị thị gia tộc quân đội, vẫn không nhúc nhích.

   Liêm thân vương cũng không để ý tới, hô to nói: “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, lệnh phương nam chư hầu liên quân, lập tức rời khỏi Thân Công gia tộc lãnh địa, nếu không đem coi là mưu phản, khâm thử!”

   Toàn trường chư hầu liên quân tướng lãnh, quỳ trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

   Pháp không trách chúng a.

   Liêm thân vương lạnh giọng nói: “Bổn vương trong tay có một phần danh sách, ở đây thiên hộ trở lên quan quân, đều ở cái này danh sách trong vòng!”

   “Nếu các ngươi dám can đảm kháng chỉ, hắc long đài liền sẽ nhảy vào nhà các ngươi trung, xét nhà diệt tộc!”

   “Các ngươi không tin nói, đại có thể thử xem xem!”

   “Hiện tại, lập tức lui binh!”

   “Lập tức, hiện tại!”

  ……………………………………………………

   Cùng lúc đó!

   Theo hoàng đế ý chỉ một chút.

   Đế quốc hắc long đài hữu đô đốc tự mình mang đội, suất lĩnh mấy ngàn hắc kỵ, như lang tựa hổ giống nhau, nhảy vào phương nam tam tỉnh!

   Bắt đầu bốn phía bắt giữ!

   Bốn phía mà xét nhà!
   Chúng ta không làm gì được Mị thị, chúng ta còn không làm gì được phương nam tam tỉnh chư hầu cùng quan viên sao?

   Hoàng đế không có cấp phương nam tam tỉnh quan viên cùng chư hầu làm tường đầu thảo cơ hội.

   Huyện lệnh trở lên quan văn.

   Thiên hộ trở lên võ tướng.

   Toàn bộ muốn đứng thành hàng!
   Không biết có bao nhiêu quý tộc, nhiều ít quan viên, nhiều ít tướng lãnh, trực tiếp ở ổ chăn trung bị nhéo ra tới, hoàng đế thánh chỉ sáng ngời.

   Sẽ không cho ngươi bất luận cái gì phản ứng thời gian, lập tức tỏ thái độ.

   Ngươi là đứng ở hoàng đế bệ hạ một bên, vẫn là đứng ở Mị thị một bên?
   Nếu trung thành với hoàng đế bệ hạ?
   Như vậy lập tức tập kết quân đội, gia nhập bình định đại quân, nam hạ bình định.

   Mặc kệ cái gì quân đội đều có thể?

   Thành vệ quân? Địa phương giữ gìn trật tự dân quân, hết thảy đều có thể.

   Tóm lại, nhân số càng nhiều càng tốt.

   Một khắc đều không cần trì hoãn, hắc long đài quan quân toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm ngươi đi làm.

   Không đáp ứng?!

   Đó chính là kháng chỉ.

   Lập tức tru sát, xét nhà diệt tộc.

   Tức khắc chi gian, toàn bộ phương nam tam tỉnh đầu người cuồn cuộn, máu tươi giàn giụa.

  ………………………………………………
Kết chương.