Chương 1344 : Bồi dưỡng.
Tô Bình thầm cười khổ, quả nhiên là làm Hỗn Độn tiểu thú mà ra tay, hắn bất đắc dĩ nói: " Tiền bối, ta cũng là hỗn độn nhất tộc, ngài liền không cảm thấy ta chết đi đáng tiếc a? " 

" Ngươi chết cũng là tự tìm, cánh chim không gió, trêu chọc Tổ Thần, lần này nếu không phải xem ở trên mặt của nó, ta mới lười nhác xuất thủ. " Hỗn Độn Đế Long Thú hừ lạnh một tiếng, nói " Huống chi Hỗn Độn tộc chính là đại tộc, chi lẻ đông đảo, ngươi tuy là Hỗn Độn tộc, nhưng cũng không phải là chúng ta phe phái, mà nó ta cảm giác là cùng ta huyết mạch đồng nguyên. " 

"......" 

Tô Bình có chút im lặng ngưng nghẹn, nhưng mặc kệ như thế nào, vừa nhận được đối phương ân tình cứu, hắn nói: " Tiền bối ân tình, vãn bối ghi nhớ trong lòng, tương lai có cơ hội lại báo đáp, nhưng thú nhỏ lời nói...... Chỉ sợ vãn bối không có cách nào đưa nó lưu tại nơi này. " 

" Ừ? " 

Hỗn Độn Đế Long Thú con ngươi lập tức dựng đứng lên, một luồng uy hiếp lực lượng lan tràn, " Hẳn là ngươi cảm thấy, có nó tại bên cạnh ngươi, lần sau ta sẽ còn vì ngươi xuất thủ? " 

Tô Bình lắc đầu, " Tiền bối hiểu lầm, vãn bối chỉ là không quen cùng nó tách ra. " 

" Buồn cười lý do. " Hỗn Độn Đế Long Thú ánh mắt không vui, nói " Ngươi lấy cái gì cam đoan an toàn của các ngươi? Một mực tránh né ở chỗ này? " 

Tô Bình lắc đầu, nói " Vãn bối trong lòng có chừng mực, có thể bảo vệ chính mình bình an. " 

" Nếu không phải bản tọa xuất thủ, vừa mới ngươi đã chết! " Hỗn Độn Đế Long Thú lạnh lùng thốt. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn thẳng nó, nói " Nếu không tiền bối thử nhìn một chút, nhìn có thể hay không chém giết vãn bối? " 

" Ngươi làm như ta không dám? ! " 

Hỗn Độn Đế Long Thú có chút bị chọc giận, vốn tưởng rằng dựa vào phần ân tình này, tăng thêm nó uy nghiêm, Tô Bình sẽ đáp ứng cái này nho nhỏ yêu cầu, không nghĩ tới Tô Bình thế mà ngu xuẩn mất khôn. 

" Ta biết tiền bối dám, chỉ là vãn bối có lá bài tẩy của mình, không cách nào nói tỉ mỉ, tóm lại có thể bảo đảm chính mình bình an. " Tô Bình nói. 

Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn chăm chú hắn, từ ban đầu gặp nhau lúc, nó liền cảm giác được Tô Bình phía sau có cực mịt mờ kinh khủng tồn tại, hẳn là Tô Bình ỷ vào chính là vật kia? 

Nó có chút trầm mặc, nói " Ngươi đưa nó giao cho ta, ta sẽ đem bản thân sở học dốc túi tương thụ, đồng thời sẽ dành cho nó thích hợp nhất cùng hi hữu nhất tu luyện bảo dược, trợ nó sớm ngày kích phát ra huyết mạch, đạt tới chúng ta cảnh giới, đây đối với nó tới nói là một chuyện tốt, đối với ngươi mà nói cũng là như thế. " 

Nó không có lựa chọn cứng rắn, mà là đổi thành nhu hòa thuyết phục. 

Tô Bình cũng không nghĩ tới đầu hung thú này sẽ nhượng bộ, hắn khẽ lắc đầu, nói " Ta biết tiền bối tâm ý, chỉ là nó từ xuất sinh mở mắt ra nhìn thấy liền ta, chưa hề tách rời qua, ta sợ hắn không quen, mà lại...... Ta cũng sẽ không quen. " 

" Đây coi là lý do gì? ! " Hỗn Độn Đế Long Thú tức giận. 

Tô Bình thở dài, nói " Đây không phải lấy cớ, mong rằng tiền bối thông cảm. " 

Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn chăm chú Tô Bình, uy thế lớn lao thêm tại Tô Bình trên thân, lại nhìn thấy cái này thanh niên mặt không đổi sắc, thần sắc ung dung, tựa hồ toàn vẹn không biết tử vong là vật gì. 

Khí phách như thế, kết hợp Tô Bình lời nói, nó trong lòng chậm rãi có chút tin tưởng, nếu không phải nắm giữ át chủ bài, như thế nào bình tĩnh như vậy? 

Riêng là phần này tâm tính, liền trên đời hiếm thấy. 

" Đây chỉ là ngươi ý nghĩ, ngươi tại sao không hỏi một chút nó ý nghĩ? " Hỗn Độn Đế Long Thú nói. 

Tô Bình có chút nhíu mày, nhưng không có nóng lòng bác bỏ, mà là mở ra hợp thể, hắn cũng muốn nhìn xem Hỗn Độn tiểu thú ý nghĩ, dù sao cái này liên quan đến nó bản thân tiền đồ. 

" Nghĩ cũng không cần nghĩ, ta liền đi theo chủ nhân bên người, cái nào đều không đi, ta mới không muốn khi mạnh nhất, lại nói, coi như đi theo chủ nhân bên người, ta cũng nhất định sẽ trở thành mạnh nhất! " Hỗn Độn tiểu thú vừa giải thể liền nhanh chóng nói, chợt ôm Tô Bình bắp đùi, một mặt ghét bỏ địa trừng mắt Hỗn Độn Đế Long Thú. 

Những lời này cùng như vậy tư thái, suýt nữa không có đem Hỗn Độn Đế Long Thú khí ra chảy máu não. 

Đường đường hỗn độn huyết thống Chí Cao Thần thú, thiên địa thai nghén mà sinh, sinh ra chính là siêu thoát vạn vật tồn tại, thế mà cùng một đầu liếm chó một dạng. 

" Không có tiền đồ! " Hỗn Độn Đế Long Thú tức giận hừ. 

Hỗn Độn tiểu thú xông nó làm cái mặt quỷ, không chút nào sợ, " Ngươi mới không có tiền đồ, tương lai ta sớm muộn sẽ vượt qua ngươi! " 

Hỗn Độn Đế Long Thú tức giận đến mức cười lạnh, nói " Đi theo hắn, ngươi hãy nằm mơ đi, hoang phế huyết mạch của ngươi, không biết mùi vị! " 

" Chính ngươi liền không có muốn đuổi theo theo người sao? " Hỗn Độn tiểu thú không có nổi giận, mà là hỏi ngược lại. 

Hỗn Độn Đế Long Thú khẽ giật mình, đôi mắt bên trong trong chốc lát có vô số dấu vết tháng năm hiện lên, tựa hồ một ít sắp bị lãng quên biến mất pha tạp ký ức, tại não hải bên trong nháy mắt hiển hiện. 

Đi theo...... Bóng dáng a? 

Nó nhớ mang máng một cái thướt tha uyển chuyển tuyệt mỹ bóng dáng, sừng sững tại thiên địa ở giữa, kia phiêu đãng y phục, giống nhu hòa bàn tay vuốt ve tại trên người của nó. 

Mà trong trí nhớ nó, vẫn chỉ là một đầu gấu ngựa lớn nhỏ con non. 

Hỗn Độn Đế Long Thú trầm mặc xuống dưới, qua thật lâu, mới nói " Ngu muội, quá ngu muội, đi theo ta có thể để ngươi bằng nhanh nhất tốc độ mạnh lên, ngươi tất nhiên muốn đi theo hắn, chẳng lẽ không nghĩ bảo vệ hắn sao? Không có sức mạnh, ngươi lấy cái gì đi chiến đấu? " 

Hỗn Độn tiểu thú sững sờ, ngẩng đầu nhìn Tô Bình, ánh mắt có chút lộ vẻ do dự. 

Tô Bình khẽ cười một tiếng, sờ lên đầu của nó, " Ta khỏi cần ngươi bảo vệ, ta đến bảo vệ ngươi là được. " 

Hỗn Độn tiểu thú hưởng thụ lấy Tô Bình bàn tay vuốt ve nhào nặn, dễ chịu hai mắt đều híp lại, chỉ là đang hưởng thụ sau khi, nó trong mắt lại nhiều một chút suy tư ánh sáng. 

" Ngươi muốn dạy ta, hiện tại liền có thể dạy, tại sao phải ta lưu tại nơi này đâu? " Hỗn Độn tiểu thú đột nhiên hỏi. 

Hỗn Độn Đế Long Thú tức giận nói: " Ngươi cho rằng tu hành là chơi nhà chòi a, ngươi bây giờ đã là Thần vương cảnh, tiến thêm một bước liền hiểu ra chính mình đạo tâm, lại hướng lên liền tu luyện bất diệt vũ trụ, đạt tới Tổ Thần chi cảnh, hai cái này cảnh giới đều là rất khó vượt qua, không có toàn thân toàn ý đầu nhập và thời gian, làm sao có thể làm được. " 

" Ngươi không phải nói ngươi phải cho ta ăn cái gì thiên tài địa bảo a, ăn những vật kia không cũng rất nhanh tăng lên sao? " Hỗn Độn tiểu thú lầu bầu nói. 

Hỗn Độn Đế Long Thú nói " Kia là cho ngươi rèn luyện thân thể, mặc dù có thể cho ngươi mang đến tăng lên, nhưng đạo tâm còn cần chính ngươi hiểu ra, bất quá ngươi không cần lo lắng, với tư cách chúng ta hỗn độn nhất tộc, chỉ cần hết lòng tuân thủ hỗn độn chi đạo liền có thể, đạo tâm chất chứa tại huyết mạch của ngươi cùng trong thân thể, ngươi chỉ cần kích phát ra đến liền có thể. " 

" Về phần bước vào Tổ Thần cảnh, đối với chúng ta tới nói cũng là việc nhỏ, ngươi chỉ cần đem huyết mạch trong cơ thể tổ văn đều kích phát ra đến, liền có thể tạo dựng ra bất diệt vũ trụ. " 

" Đơn giản như vậy, vậy ngươi dạy ta một chút, ta mấy cái luyện thành liền. " Hỗn Độn tiểu thú vội vàng nói. 

Tô Bình cũng thừa cơ nói " Không sai, tiền bối, vãn bối có thể ở đây chờ lâu một thời gian, ngài yên tâm dạy bảo liền. " 

Hỗn Độn Đế Long Thú gần như sắp muốn lật cho Tô Bình một vầng trăng thật lớn tròng trắng mắt, nói " Ta sẽ truyền thừa một chút hỗn độn bí pháp, không thích hợp ngươi ở đây. " 

" Vãn bối tuyệt không học trộm. " Tô Bình lập tức nói. 

"......" 

Hỗn Độn Đế Long Thú lâm vào trầm mặc. 

Hỗn Độn tiểu thú thêm dầu thêm mở nói: " Ngươi đến cùng có muốn hay không dạy, nếu là không nghĩ lời nói, ta liền không học được, ngươi đã nói hết thảy huyền bí đều tại trong thân thể của ta, vậy ta tự học liền, đơn giản chính là dùng nhiều một chút thời gian, ngươi muốn cho ta cùng chủ nhân tách ra, tuyệt không có khả năng! " 

Hỗn Độn Đế Long Thú mí mắt tựa hồ tại co rúm, thật sâu nhìn cái này một người một thú một chút, bỗng nhiên có loại đem bọn hắn giẫm chết xúc động. 

" Đã các ngươi cố chấp như vậy, vậy cứ như vậy đi, nhưng lời nói đầu tiên nói trước, một khi tu hành bắt đầu, tuyệt đối không thể ảnh hưởng chúng ta, nếu là ngươi ảnh hưởng đến, cũng đừng trách ta trực tiếp dẫn nó rời đi. " Hỗn Độn Đế Long Thú đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình lập tức gật đầu, nói: " Tiền bối để ý lại cùng nhau nhiều dạy mấy vị a? " 

" Để ý! " 

" Tốt a. " 

Tô Bình chỉ có thể bỏ đi để Nhị Cẩu bọn chúng đi theo cùng nhau tu hành ý nghĩ. 

Hỗn Độn tiểu thú cả giận nói: " Vì cái gì để ý? Có đồng bạn đồng thời tu luyện, ta có thể càng đưa vào. " 

Hỗn Độn Đế Long Thú có chút bất đắc dĩ, nói " Ta truyền cho ngươi chính là hỗn độn bí pháp, không phải ta tộc loại, không thể học trộm, cho dù muốn học cũng học không được, ngược lại sẽ hỏng bọn chúng bản thân căn cơ. " 

" Ngươi bất công! " Hỗn Độn tiểu thú oa oa kêu lên. 

Hỗn Độn Đế Long Thú có chút im lặng, bất công? Nếu không phải xem ở ngươi là hỗn độn nhất tộc phân thượng, đã sớm cho các ngươi giẫm chết. 

Tô Bình ho nhẹ hai tiếng, ngăn lại Hỗn Độn tiểu thú, nhìn ra Hỗn Độn Đế Long Thú đã nhanh tiếp cận nhẫn nại mức cực hạn, nói " Vãn bối sẽ thường xuyên đến nơi này, tiền bối muốn dạy nó cái gì, cứ việc dạy, vãn bối tuyệt không nhúng tay. " 

" Hừ. " Hỗn Độn Đế Long Thú mặc kệ không hỏi, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Hỗn Độn tiểu thú cuốn vào chính mình trong vũ trụ, nói " Ta muốn giúp nó sâu tố gân cốt, ngươi đừng tới quấy rầy. " 

Tô Bình gật gật đầu, các loại Hỗn Độn Đế Long Thú quay người úp sấp một chỗ khác bình nguyên bên trên sau, Tô Bình cũng đem Nhị Cẩu bọn chúng kêu gọi ra, ở chỗ này tìm kiếm cự thú tôi luyện. 

Trong tu luyện, Tô Bình đạo tử minh lệnh xuất hiện chấn động, Tô Bình từ phía trên cảm giác được khác thần thức, các loại cẩn thận cảm giác mới hiểu, là Yến Tình các loại trưởng lão thông qua lệnh bài đang tìm kiếm chính mình bóng dáng. 

Tô Bình lập tức truyền về một đường thần niệm, để bọn hắn không cần lo lắng, chỉ cần cảnh giác Lâm tộc thuận tiện. 

Biết được Tô Bình bình yên vô sự, Yến Tình các loại trưởng lão đều là nhẹ nhàng thở ra, chợt nghe ngóng Tô Bình vị trí, Tô Bình không có nói tỉ mỉ, chỉ là mập mờ biểu đạt, trước mắt ở vào một cái an toàn khu vực. 

" Lâm tộc tựa hồ chuẩn bị liên lạc cái khác Thần tộc, đối với các ngươi Nhân tộc tạo áp lực. " Thiềm lão cho Tô Bình lệnh bài truyền âm nói. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, đối với Nhân tộc tạo áp lực? Đây không phải buộc hắn hiện thân a. 

" Ti tiện! " 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, mặc dù hắn lúc trước nói một người làm việc một người gánh, nhưng đối phương hiển nhiên không có đem chuyện này phân loại thành cá nhân hắn hành động, cùng liên luỵ đến phía sau chủng tộc. 

" Ngươi không cần phải lo lắng, Nhân tộc nhận được tin tức, đã tất cả đều thít chặt, ở vào đề phòng tư thái, bởi vì ngươi quan hệ, có không ít cao vị Thần tộc đều đối với Nhân tộc lấy lòng, Nhân tộc thật tốt quần nhau lời nói, có thể lợi dụng những này cao vị chủng tộc tạm thời ngăn cản một hồi, ta trong nội viện cũng sẽ phái người tiến đến tương trợ. " Thiềm lão nói. 

Tô Bình trong lòng hơi lỏng khẩu khí, hỏi: " Kia Lâm tộc Tổ Thần có động tĩnh gì a? " 

" Tổ Thần? Nói đến, ngươi là thế nào từ Lâm tộc Tổ Thần trong tay thoát thân? " Thiềm lão hiếu kì hỏi. 

" Nói rất dài dòng. " Tô Bình đem Hỗn Độn Đế Long Thú tương trợ sự tình nói đơn giản một chút, lập tức để Thiềm lão bọn người trợn mắt hốc mồm, để hung thú tương trợ? 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đối với Tô Bình thân phận huyết mạch có rất nhiều suy đoán. 

" Hỗn Độn Đế Long Thú là Thần giới tứ hung, là mối họa lớn, từng tàn sát quá cao vị Thần tộc, tạo thành thần châu sinh linh đồ thán thảm tuyệt luyện ngục, là Thần giới công địch, ngươi cũng không nên cùng nó nhấc lên quá sâu quan hệ. " Thiềm lão lập tức nói, có chút ngữ trọng tâm trường khuyên bảo. 

" Nhưng nó đối với ta có ân, phần ân tình này phải trả. " Tô Bình nói. 

" Nhưng nó là hung thú. " Thiềm lão lập tức nói: " Hẳn là ngươi cùng nó có liên hệ máu mủ? " 

" Không có. " Tô Bình nói: " Nhưng hung thú ân tình, cũng là ân tình. " 

Thiềm lão nhẹ nhàng thở ra, chợt trầm mặc xuống dưới. 

" Nếu là như vậy, vậy kế tiếp khả năng phiền toái......" Thiềm lão thở dài. 

Tô Bình nghi vấn, " Phiền phức? " 

" Lâm tổ bị hung thú đánh lui, không có thể đem ngươi chém giết, mà ngươi tính trưởng thành căn bản là Tổ Thần cảnh, lớn như thế uy hiếp tiềm ẩn, Lâm tộc tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách đưa ngươi chém giết, tất nhiên hung thú che chở ngươi, vậy trước tiên trảm hung thú, cái này Hỗn Độn Đế Long Thú đi vào Lâm tộc địa giới, đây là ta Thần giới thần châu, nếu như Lâm tộc dùng cái này sự tình mời cái khác Thần tộc, chung trảm hung thú, hẳn là sẽ có khác Thần tộc xuất thủ. " Thiềm lão phân tích nói. 

Tô Bình khẽ giật mình, nói như vậy, Hỗn Độn Đế Long Thú cũng sẽ có nguy hiểm? 

" Ta không có đoán sai, các ngươi hẳn là tại Hỗn Độn Đế Long Thú nghỉ lại Biên Hoang đi, mặc dù không biết cụ thể ra sao chỗ, nhưng Lâm tổ rất có thể sẽ dẫn đầu cái khác Tổ Thần, tiến đến tìm kiếm các ngươi. " Thiềm lão nói. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, nếu là như vậy, hắn ngược lại tốt nói, Hỗn Độn Đế Long Thú thế nhưng là không có phục sinh, một khi bị Tổ Thần vây quanh chém giết......

Tô Bình nhìn về phía nơi xa, nằm sấp như gò núi giống như, đang dạy bảo Hỗn Độn tiểu thú nguy nga bóng dáng. 

Trầm mặc chỉ chốc lát, Tô Bình hướng Hỗn Độn Đế Long Thú bay đi. 

" Tiền bối. " 

" Ta không phải nói a, đừng tới quấy rầy ta! " Hỗn Độn Đế Long Thú bỗng nhiên mở mắt, tròng mắt lạnh như băng rơi vào Tô Bình trên thân, có loại muốn đem nó xuyên thủng cảm giác. 

Tô Bình lập tức đem Thiềm lão tin tức nhanh chóng nói một lần, nói " Tiền bối vì cứu ta, cuốn vào vũng nước đục này bên trong, vãn bối có cái đề nghị, hi vọng có thể đền bù. " 

" Nói. " Hỗn Độn Đế Long Thú thần sắc bất động. 

" Tiền bối cùng ta ký kết hợp đồng, trở thành vãn bối thú cưng, như vậy, vãn bối có lẽ có thể cho tiền bối một chút không tưởng tượng được chỗ tốt. " Tô Bình nói. 

Hỗn Độn Đế Long Thú thẳng vào nhìn xem Tô Bình, ánh mắt kia rõ ràng đang nói, ngươi sợ là đầu óc bị làm hỏng! 

" Cút. " 

Hỗn Độn Đế Long Thú trả lời ý giản nói giật mình. 

Tô Bình cười khổ, liền biết khó mà thuyết phục, mà lại hắn cũng không xác định, mình bây giờ cảnh giới ký kết đối phương, có thể hay không bị lực lượng phản phệ no bạo. 

Dù sao cảnh giới của hắn không có đạt tới Thần hoàng cảnh. 

Bất quá cũng may, hắn nghĩ đột phá tùy thời đều được, nếu như Hỗn Độn Đế Long Thú đáp ứng lời nói, Tô Bình hiện tại liền có thể đột phá, cùng nó ký kết hợp đồng. 

" Tiền bối, ta không có nói đùa, ngươi suy nghĩ thêm một chút đi. " Tô Bình nói. 

" Cút, ta cũng không có nói đùa! " Hỗn Độn Đế Long Thú bình tĩnh thanh âm. 

" Không cho phép ngươi đối với ta như vậy chủ nhân nói chuyện! " Hỗn Độn tiểu thú sữa non thanh âm bỗng nhiên kêu lên. 

Hỗn Độn Đế Long Thú có chút tức giận, đối với Tô Bình gầm nhẹ nói: " Ngươi đi nhanh lên, nó ngay tại hấp thu hỗn độn nguyên dịch, không thể phân tâm! " 

" Ngươi còn hung! " Hỗn Độn tiểu thú cả giận nói. 

Tô Bình cười khổ, vội vàng truyền âm trấn an thú nhỏ, chợt quay người rời đi, cùng lắm thì xấu nhất tình huống xuất hiện lúc, tại Hỗn Độn Đế Long Thú sắp bị đánh chết lúc, hắn cưỡng ép hợp đồng.
Kết chương.