Chương 1691: Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận! Minh Thần nhất tộc! Minh Khô! (cầu phiếu!)

Đối với não mạch kín của Vương Đằng, Nhạc Yên đám người đã bất lực nhả rãnh.

Đổi thành bất cứ người nào, hẳn là cũng sẽ không đi cân nhắc a.

Mà lại đến Vương Đằng nơi này, hắn thế mà thật đang suy nghĩ?

Cái này đều người nào a? !

"Rất đáng tiếc, mọi người đều không đồng ý a." Vương Đằng nhìn về phía Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng đối diện, bất đắc dĩ nói: "Chủng tộc Khác biệt, quả thực là không có kết quả."

"Ha ha ha. . . Vị tiểu ca này thật thú vị, so với Đan Lưu tiểu quai quai của ta thú vị hơn nhiều." Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng che lấy miệng nhỏ đỏ thắm, cười khanh khách nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Vương Đằng rấtcó việc nhẹ gật đầu, nói ra: "Mà lại ta chẳng những so với hắn thú vị hơn, thiên phú còn tốt hơn hắn, dáng dấp cũng so với hắn soái, ai, thật sự là người so với người, tức chết người."

Nói xong thở dài, một bộ dáng vẻ rất bối rối.

". . ." Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng.

Cái nhân tộc này có vẻ như da mặt có chút dày?

Bất quá thú vị là thật thú vị, nó có chút hăng hái đánh giá vị thanh niên tóc đen trước mắt, quang mang màu đỏ tươi trong đôi mắt chớp động, giống như nhìn chằm chằm một con mồi.

"Ngươi thật không suy tính một chút sao? Ta có thể vì ngươi vứt bỏ Đan Lưu tiểu quai quai của ta nha." Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng cầm lên huyết nhục trong tay, tựa hồ chỉ cần Vương Đằng đáp ứng, nó liền sẽ đem nó tiện tay vứt bỏ.

Khối huyết nhục kia lập tức bất an lay động, nhưng là tại trong tay đầu Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng kia, lại giống như một con kiến, lộ ra vô cùng bất lực.

". . ." Đám người sắc mặt cổ quái, đồng thời lại thay Đan Lưu cảm thấy bi ai.

Rõ ràng là một vị đan đạo thiên kiêu thiên tư không tầm thường, kết quả lại luân lạc tới tình cảnh như vậy, có thể tiện tay bị vứt bỏ.

Tất cả những thứ này, thật đáng giá không?

Rất nhiều người cảm thấy thổn thức.

"Đan Lưu huynh, ngươi nghe được sao? Ngươi thật đáng thương a." Vương Đằng hướng về phía khối huyết nhục kia hô: "Ngươi cảm thấy ta là đồng ý chứ? Vẫn là đồng ý chứ? Vẫn là đồng ý chứ?"

(╬￣ 皿 ￣) 凸

Đan Lưu lên run lạnh, nếu như có thể, hắn muốn xông tới cùng Vương Đằng liều mạng, nhưng bây giờ hắn chỉ còn lại một miếng thịt.

"Nói như vậy, ngươi đồng ý rồi?" Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng ánh mắt sáng lên, nói liền muốn đem khối thịt trong tay ném đi.

Đám người: ". . ."

"Không có a, đùa ngươi chơi mà thôi." Vương Đằng nói.

Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng sắc mặt cứng đờ một chút, tựa hồ không nghĩ tới có người dám lấy nó nói đùa, nhưng một khắc sau, nó lại nở nụ cười, hướng về phía Vương Đằng liếc mắt đưa tình: "Không nghĩ tới ngươi còn rất có tiềm chất làm cặn bã nam."

"Nói bậy." Vương Đằng sắc mặt nghiêm, nghiêm mặt nói: "Người quen biết ta, đều nói ta là nam nhân tốt, ta làm sao có thể là cặn bã nam, ngươi đây là nói xấu."

". . ." Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng sửng sốt, ngơ ngác nhìn Vương Đằng, tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới thế gian lại có người mặt dày vô sỉ như thế.

"Huyết Dạ, ngươi còn chơi tới khi nào?" Trên bầu trời, Thí Huyết Ma Tôn thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Giết hắn, kẻ này không thể lưu."

"Không được a, hiện tại còn không giết được hắn đây." Huyết Dạ Ma Tôn cười tủm tỉm nói.

Thí Huyết Ma Tôn mắt sáng lên, ánh mắt trong hư không lướt qua, liền không nói gì thêm nữa, lại đem ánh mắt ném đến chỗ vết nứt không gian kia.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, chỗ khe hở không gian thật lớn kia bỗng nhiên truyền ra ầm ầm nổ vang, tại trong ánh mắt hoảng sợ của tất cả mọi người, một cái cự trảo khác ngạnh sinh sinh thò ra ngoài.

Đan Trần nguyên lão ánh mắt ngưng trọng tới cực điểm, truyền âm hỏi: "Trận pháp chuẩn bị xong chưa?"

"Không sai biệt lắm!" Bias nguyên lão ánh mắt quét qua, gật đầu nói.

"Mở ra đi, không thể đợi thêm." Đan Trần nguyên lão trầm giọng nói.

Bias nguyên lão nhẹ gật đầu, trong miệng bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Trận mở!"

Ầm ầm!

Tiếng nói vừa ra, cả phiến hư không phảng phất đều đang chấn động.

Sau một khắc, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, phảng phất nhìn thấy cảnh tượng cực kì khó tin.

Vương Đằng bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lập tức lóe lên.

"Trận pháp mở ra!" Các gia chủ gia tộc hạch tâm trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ đại hỉ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ quanh quẩn, chỉ thấy từng khỏa ngôi sao trong mắt mọi người không ngừng phóng đại, đúng là từ hư không xa xôi giáng lâm tại nơi đây, lơ lửng tại đỉnh đầu tất cả mọi người.

Liếc nhìn lại, lại có hơn mấy ngàn ngôi sao.

Đó là ngôi sao chân chính, mà không phải cự đại thạch cầu ngưng tụ mà ra như Vương Đằng.

Những ngôi sao này nguyên bản liền trôi nổi tại trong hư không Phó Chức Nghiệp liên minh, bây giờ tại Phó Chức Nghiệp liên minh cường giả điều khiển, từ trong hư không giáng lâm mà tới.

Vương Đằng không khỏi mở ra【 Chân Thị chi đồng 】, ánh mắt hướng phía ngôi sao phía trên liếc nhìn, càng là nhìn thấy từng thân ảnh khoanh chân ngồi ở trên mấy ngôi sao kia, toàn thân tản mát ra khí thế cường đại.

"Đây là Thánh cấp Phù Văn sư!"

Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, đúng là trước đó thấy những Thánh cấp phó chức nghiệp giả chẳng biết lúc nào đều biến mất, giờ phút này thình lình là xuất hiện ở trên những ngôi sao kia.

Chưởng khống sao trời!

Hoàn toàn có thể dự đoán được, Phó Chức Nghiệp liên minh bên này muốn mở ra trận pháp tuyệt không tầm thường, nếu không sẽ không chậm trễ thời gian lâu như vậy.

Phía dưới những Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia thấy cảnh này, sắc mặt nhao nhao đại biến, cảm thấy một cỗ nguy cơ tử vong.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, trên từng ngôi sao đột nhiên có năng lượng bàng bạc lan tràn mà ra, tại không trung đan vào lẫn nhau, phức tạp mà huyền ảo.

Kim! Mộc! Thủy! Hỏa! Thổ!

Năng lượng năm loại thuộc tính tại không trung nổi lên, đường nét năng lượng năm loại nhan sắc thành từng đạo phù văn kỳ dị, tô điểm ở trong hư không.

Hình ảnh này, liền giống như có một cái bàn tay vô hình, đem những phù văn này khắc sâu tại trong hư không.

Giờ phút này nếu có thể từ trên cao quan sát, nhất định sẽ phát hiện, năng lượng những ngôi sao này bắn ra, trong lúc mơ hồ hội tụ thành một tòa trận pháp hình tròn vô cùng to lớn.

Mà tất cả Hắc Ám chủng, giờ phút này tất cả đều bị bao quát tại trong trận pháp.

Một cỗ khí cơ vô hình trong nháy mắt lan tràn ra, tràn ngập tại trong trận pháp.

Tất cả Hắc Ám chủng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân lông tơ đều không tự chủ được bắt đầu dựng ngược lên.

"Thần cấp trận pháp!"

Từng đạo thanh âm kinh hãi ở trên bầu trời vang vọng mà lên.

Những Hắc Ám chủng kia đều là sắc mặt hoảng sợ, trong lòng đều là căng cứng tới cực điểm.

"Thần cấp trận pháp!" Vương Đằng mắt sáng lên, chấn động trong lòng.

Không hổ là Phó Chức Nghiệp liên minh, lại có dạng này một tòa Thần cấp trận pháp có thể tùy thời điều động, thực tại không thể tưởng tượng nổi.

Thần cấp trận pháp, đã là một loại tồn tại cực kì không thể tưởng tượng nổi, cùng trận pháp bình thường hoàn toàn không giống.

Nếu như nói trận pháp bình thường là mượn nhờ thiên địa chi lực, từ đó phát huy ra uy lực khủng bố.

Như vậy Thần cấp trận pháp này, thì là thiên địa chi lực chân chính!

Không cần mượn nhờ, bởi vì nó chính là một bộ phận thiên địa, uy lực nó có thể phát huy ra, chính là vĩ lực đáng sợ ẩn giấu trong thiên địa.

Cho dù là Thánh cấp trận pháp, cùng ở trong Thần cấp trận pháp này, cũng có được khác biệt về bản chất.

Có thể nói, một khi đạt tới Thần cấp, liền đã không thể dùng lẽ thường đến phỏng đoán, đó là tồn tại chân chính đã vượt ra phàm tục.

Bất kỳ vật gì, phàm là cùng "Thần" một chữ này dính vào quan hệ, nhất định đều sẽ trở nên cực kì bất phàm.

Đây là sự thật tất cả mọi người công nhận.

Mà cấu trúc một tòa Thần cấp trận pháp, nhân lực vật lực cần hao phí, cực lớn đến đủ để cho một cái thế lực lớn thương cân động cốt.

Chỉ sợ cũng chỉ có Phó Chức Nghiệp liên minh, công ty Vũ Trụ Giả Lập thế lực lớn bậc này, mới có thể cấu trúc một tòa Thần cấp trận pháp kinh khủng dạng này, cung cấp mình sử dụng.

Chủ yếu nhất chính là, cấu trúc một tòa Thần cấp trận pháp, nhất định phải từ Thần cấp Phù Văn sư để hoàn thành.

Mà Thần cấp Phù Văn sư, cũng không phải bất kỳ địa phương nào đều có thể gặp được.

"Không chỉ như thế, tòa trận pháp này còn không phải đơn nhất thuộc tính trận pháp, nó là thuộc tính ngũ hành trận pháp!" Vương Đằng đánh giá toà Thần cấp đại trận này, nội tâm chấn kinh dị thường.

Một tòa Thần cấp trận pháp thuộc tính ngũ hành, cái này tài liệu hao phí thế nhưng là so với Thần cấp trận pháp đơn nhất thuộc tính khủng bố hơn nhiều.

Tối thiểu nhất cũng là gấp năm lần!

Nhưng đây là chênh lệch trên lý luận, trên thực tế một tòa Thần cấp trận pháp thuộc tính ngũ hành, tài liệu cần thiết tuyệt đối phải vượt qua tài liệu trận pháp đơn nhất thuộc tính cần thiết gấp năm lần.

Đây không phải đơn thuần dựa vào bội số liền có thể bù đắp chênh lệch.

Độ khó của thuộc tính ngũ hành trận pháp so với đơn nhất thuộc tính trận pháp độ khó tối thiểu cao hơn ra không chỉ gấp mười lần, huống chi là Thần cấp trận pháp, độ khó của nó quả thực không thể tưởng tượng.

"Cũng không biết toà Thần cấp trận pháp này là ai cấu trúc? Không, có lẽ không phải một vị Thần cấp Phù Văn sư cấu trúc, mà là rất nhiều vị Thần cấp Phù Văn sư cộng đồng cấu trúc mà thành." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy đoán.

Theo toà Thần cấp trận pháp này xuất hiện, Nhân tộc Võ Giả các nhao nhao phấn chấn không thôi, trên mặt đều là lộ ra vẻ đại hỉ.

"Quá tốt!"

"Thần cấp trận pháp mở ra, Hắc Ám chủng chết chắc!"

"Hừ, dám vào xâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta, thật sự là không biết sống chết, hiện tại liền để bọn chúng có đến mà không có về."

"Ha ha ha. . . Hắc Ám chủng đều đi chết đi!"

"Mở ra Thần cấp trận pháp, hủy diệt tất cả Hắc Ám chủng, lần này tới nhiều cao giai Hắc Ám chủng như vậy, cho chúng nó đến cái tận diệt."

"Không sai, đây là cơ hội tuyệt vời, nếu là có thể diệt sát những cao giai Hắc Ám chủng này, đối với chúng ta đến nói không phải không là một chuyện tốt."

. . .

Từng đạo thanh âm từ trong đám người bộc phát ra, đám người thậm chí cảm thấy giờ phút này có thể chuyển bại thành thắng, đem những cao giai Hắc Ám chủng kia lưu tại nơi này.

Ý nghĩ rất tốt, nhưng là không biết vì sao, Vương Đằng luôn cảm giác không có dễ dàng như vậy.

Những Hắc Ám chủng này rõ ràng đến có chuẩn bị, há sẽ nghĩ không ra tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tồn tại Thần cấp trận pháp?

Mà lại. . .

Vương Đằng nhìn về phía đối diện cách không xa đầu Huyết tộc mẫu Hắc Ám chủng được xưng "Huyết Dạ", lông mày không khỏi nhíu lại.

Bộ đáng của đối phương, cứ việc đối toà Thần cấp trận pháp trước mắt cực kỳ kiêng kị, nhưng lại nhìn không ra lo lắng mảy may, sắc mặt cực kì bình thản, giống như sớm có dự liệu trước.

Bộ dáng này, hoặc là lòng dạ cực sâu, hoặc là chính là bọn chúng đã có phương pháp ứng phó.

So với cái trước, Vương Đằng càng tin tưởng cái sau.

Dù sao cho dù là một tôn Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, Vương Đằng tin tưởng khi nó nhìn thấy Thần cấp trận pháp, cũng tuyệt đối không cách nào bảo trì thần sắc bình tĩnh như vậy.

Cho nên chỉ có một cái khả năng, đối phương sớm đã có chuẩn bị.

Nghĩ đến loại khả năng này, lòng Vương Đằng liền không nhịn được chìm xuống.

"Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận!"

Trên bầu trời, một tiếng hét lớn bỗng nhiên từ ở trên một ngôi sao ở trung tâm truyền ra, hạo đãng hư không.

Ánh mắt mọi người hướng lên bầu trời, nhịn không được nắm chặt nắm đấm, tâm tình khẩn trương tới cực điểm, đồng thời cũng tràn ngập chờ mong.

Có thể tận mắt chứng kiến một tòa Thần cấp đại trận mở ra, đối với tất cả mọi người ở đây đến nói, đều là một cái vinh quang to lớn.

Rất nhiều người cả một đời, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy một tòa Thần cấp đại trận, càng không được nói là thấy nó mở ra.

Nhưng hôm nay, tất cả mọi người ở đây sẽ có may mắn nhìn thấy.

Liền ngay cả Vương Đằng cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn tới, sắc mặt nghiêm túc, trong mắt cũng là mang theo một tia chờ mong.

"Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận a, không biết sẽ có uy lực như thế nào?"

Ý nghĩ này vừa hiện lên, trên bầu trời lần nữa truyền đến một tiếng quát lớn:

"Mở!"

Vẻn vẹn một chữ!

Cũng chỉ cần một chữ!

Liền đem tâm tất cả mọi người đều treo lên.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một trận oanh minh kinh khủng từ trong hư không truyền ra, Ngũ Hành chi lực bàng bạc từ giữa thiên địa tụ đến.

Tinh thần chuyển động!

Trận pháp xoay chầm chậm!

Như là một đài máy móc to lớn, ầm vang vận chuyển.

Keng!

Đột nhiên, một tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, lộ ra vô cùng rõ ràng, phảng phất có thể đâm rách tất cả tạp âm, tiến vào trong tai của mọi người, để mỗi người ở đây đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

Mà đạo thanh âm này xuất hiện, tựa như là một cái tín hiệu, vô số đạo thanh âm kiếm minh vang lên theo, như vô số chuôi lợi kiếm đồng thời ra khỏi vỏ.

Keng! Keng! Keng. . .

Chỉ thấy từng đạo kiếm mang bỗng nhiên tại trong trận pháp ngưng tụ mà ra.

Màu vàng! Màu lục! Màu lam! Màu đỏ! Màu vàng!

Năm loại kiếm mang hoàn toàn khác biệt tại trong trận pháp giăng khắp nơi, để người hoa mắt, vẻn vẹn trong sát na, toàn bộ trận pháp liền bị ngũ hành kiếm mang kia tràn đầy.

Mỗi một đạo kiếm mang đều tản mát ra khí tức kinh khủng, rất nhiều Vực Chủ cấp Võ Giả sắc mặt ngưng trọng vô cùng, bọn hắn cảm thấy uy hiếp mãnh liệt, phảng phất chỉ cần một đạo kiếm mang, liền đủ để lấy đi tính mạng của bọn hắn.

Sát cơ kinh khủng đã ngưng kết thành thực chất, phô thiên cái địa bao phủ cả khu vực.

Những Hắc Ám chủng kia rốt cục triệt để mất đi thanh âm, hoảng sợ nhìn một màn này, con ngươi kịch liệt co rút lại.

"Giết!"

Một tiếng quát lớn từ trong hư không truyền đến.

Trong nháy mắt tất cả kiếm mang ngưng trệ, sau đó phảng phất mọc thêm con mắt, mũi kiếm treo lủng lẳng, tất cả đều nhắm ngay Hắc Ám chủng bốn phía.

Bành!

Trên bầu trời, hai cái quang đoàn to lớn hung hăng va chạm, bộc phát ra oanh minh, sau đó song song bay ra ngoài mấy vạn mét, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình.

"Nên kết thúc!" Trong đó một đoàn ánh sáng hiển lộ ra thân ảnh Thiên Viêm tôn giả, chỉ thấy hắn đạp đứng hư không, nhìn qua Thí Huyết Ma Tôn đối diện, thản nhiên nói.

"Thật sao?" Thí Huyết Ma Tôn đột nhiên cười lạnh một tiếng.

Thiên Viêm tôn giả không khỏi nhíu mày, mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn đối phương, Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận đã mở ra, kiếm mang treo cao, vì sao Thí Huyết Ma Tôn này còn có thể tự tin như thế? Tựa hồ cũng không đem tất cả những thứ này để vào mắt.

Thí Huyết Ma Tôn không để ý đến Thiên Viêm tôn giả, ngược lại là ngẩng đầu nhìn lên một ngôi sao nào đó trên bầu trời, ánh mắt lấp lóe: "Hẳn là không sai biệt lắm đi!"

Ông ~!

Một tiếng vù vù vang lên, trên bầu trời kiếm mang sắp rơi xuống.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được loại cảm giác áp bách mãnh liệt vận sức chờ phát động kia, mặc dù Nhân tộc Võ Giả cũng không bị kiếm mang này khóa chặt, vẫn là như có gai ở sau lưng, toàn thân cứng đờ, trên trán không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

Đây chính là Thần cấp trận pháp!

Chỉ là một loại khí cơ, cũng làm người ta không khỏi lâm vào trong một loại hoàn cảnh tuyệt vọng, căn bản không sinh ra mảy may ý niệm phản kháng.

"Thần cấp trận pháp này thật sự là đáng sợ." Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, cho dù là lấy cảnh giới tinh thần lực của hắn, đối mặt loại cảm giác áp bách này, cũng là có chút chống đỡ không nổi, hận không thể lập tức thoát đi tòa trận pháp này, đáng tiếc hắn làm không được, Thần cấp trận pháp một khi mở ra, cũng không phải là dễ dàng chạy trốn như vậy.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ khí thế cường hãn từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, Vương Đằng trực tiếp mở ra Bất Khuất Lôi Đình chiến ý, ngăn cản loại sát cơ kinh khủng kia.

Theo khí thế bộc phát, Vương Đằng lúc này mới cảm giác thân thể khôi phục tri giác, mới loại cảm giác cứng đờ kia chậm rãi tiêu tán.

Rống! Rống! Rống. . .

Hắc Ám chủng phía dưới ở trong sợ hãi phát ra gầm thét, bọn chúng tựa hồ cảm thấy khí tức tử vong, lại không cam lòng chết đi như thế, từng cái giống như là phát cuồng, làm lấy chó cùng rứt giậu.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là giây lát ngắn ngủi.

Hưu hưu hưu. . .

Một đoạn thời khắc, ngũ hành kiếm mang trên bầu trời bỗng nhiên hóa thành lưu quang, hướng phía Hắc Ám chủng phía dưới lao nhanh.

"Đến rồi!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trong lòng không khỏi khẩn trương lên.

Hắc Ám chủng có hay không hậu thủ ứng phó, liền nhìn một kích này.

Bọn chúng tuyệt đối sẽ không nhìn nhiều Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng như vậy cứ như thế vẫn lạc ở đây, nếu có hậu thủ, nhất định sẽ vào lúc này khởi động.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo oanh minh kịch liệt vang vọng đất trời.

Vương Đằng sắc mặt đại biến, hướng trong hư không nhìn lại, lại trông thấy một ngôi sao vậy mà. . . Nổ tung!

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm. . .

Lập tức như phản ứng dây chuyền, cả tòa Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận truyền đến trận trận oanh minh, kiếm mang phóng tới Hắc Ám chủng đột nhiên dần dần tiêu tán.

Cỗ sát cơ cơ hồ ngưng thành thực chất, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, giống như chưa từng xuất hiện.

Hắc Ám chủng phía dưới sửng sốt!

Tất cả Nhân tộc Võ Giả cũng sửng sốt!

Trên bầu trời ba vị nguyên lão đang duy trì vết nứt không gian đồng dạng sững sờ ngay tại chỗ, biểu tình trên mặt trong nháy mắt tràn ngập khó có thể tin.

"Làm sao có thể? ! !" Thiên Viêm tôn giả hoảng sợ thất thanh, con mắt trừng lớn đến cực hạn, hoàn toàn không thể tin được một màn nhìn thấy trước mắt.

Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận thế mà phá rồi!

Mà lại bị phá dễ dàng như vậy, bọn hắn thậm chí đều còn không biết xảy ra chuyện gì?

Đây chính là Thần cấp trận pháp a!

Cho dù là trận pháp bình thường, cũng không thể dễ dàng phá vỡ như thế, huống chi là Thần cấp trận pháp, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vô số nghi vấn hiện lên ở trong đầu Thiên Viêm tôn giả, làm hắn loạn thành một đoàn loạn ma, trấn định nguyên bản biến mất vô tung vô ảnh.

"Tê!" Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh, nội tâm tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn mặc dù đoán được Hắc Ám chủng có thể sẽ có hậu thủ, nhưng là cũng không nghĩ tới hậu thủ của bọn chúng vậy mà trực tiếp nhằm vào toà Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận này.

Đây chính là Thần cấp trận pháp thật đả thật a, không phải giả, tại sao lại bị phá?

Vương Đằng vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

Cái này quá ngoài ý muốn!

Chỉ sợ không ai nghĩ ra được sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Đừng nói là hắn, chính là Đan Trần nguyên lão đám người, sợ là cũng không nghĩ tới.

Chưa xuất quân đã chết!

Trong lúc nhất thời, câu nói này xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng, khiến sắc mặt của hắn ngưng trọng tới cực điểm, nội tâm nặng nề vô cùng.

"Ha ha ha. . ."

Cười to một tiếng từ trong miệng Thí Huyết Ma Tôn truyền ra, trong tiếng cười đầy đắc ý cùng trêu tức.

Rống! Rống! Rống. . .

Hắc Ám chủng phía dưới lập tức lấy lại tinh thần, phát ra tiếng rống sống sót sau tai nạn, phảng phất đang phát tiết sợ hãi trong lòng.

Nhân tộc Võ Giả các sắc mặt khó coi tới cực điểm, càng có thật nhiều mặt người sắc trắng bệch, hoàn toàn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Thần cấp trận pháp thế mà cứ như vậy bị phá?

Nói đùa a!

"Làm sao. . . Tại sao có thể như vậy?" Nhạc Yên, Đan Nguyên các thiên tài thế hệ trẻ tuổi, lúc này đều là sững sờ nhìn lên bầu trời, cơ hồ tắt tiếng.

Nội tâm bọn họ đã là chấn kinh tới cực điểm, căn bản không tưởng tượng nổi là chuyện gì xảy ra?

"Đó là. . . Trận pháp hạch tâm!" Bias nguyên lão sắc mặt có chút tái nhợt, con ngươi co vào đến cực hạn, thanh âm khô khốc nói.

"Cái gì? ? ? Trận pháp hạch tâm! ?" Đan Trần nguyên lão cùng Tamberi nguyên lão hai người cơ hồ không thể tin được sự thật mình nghe thấy.

Bị hủy thế mà là hạch tâm của Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận!

Tình huống so với trong tưởng tượng của bọn hắn còn bết bát hơn.

"Các ngươi làm cái gì?" Thiên Viêm tôn giả sắc mặt khó coi mà hỏi.

"Ra đi!" Thí Huyết Tôn Giả cười ha ha, hướng viên ngôi sao nổ tung trong hư không, quát khẽ.

Vô số đá vụn từ chỗ ngôi sao nổ tung rơi xuống, dư ba đáng sợ hướng về bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Tinh thần hủy diệt!

Đây mới thực là tinh thần hủy diệt!

Một ngôi sao cứ như vậy tại trước mặt tất cả mọi người từng khúc băng liệt, trong hư không hóa thành bụi bặm, trong đó càng có dòng nham thạch cuồn cuộn trôi ra, làm cho người rung động.

Một màn này thực sự quá mức đáng sợ.

Nếu như là người bình thường nhìn thấy, sợ rằng sẽ cả đời cũng khó mà quên được.

Bất quá Võ Giả ở đây cơ hồ đều đạt tới Vực Chủ cấp trở lên, có được vũ lực cường đại hủy diệt tinh thần, tình hình như vậy ngược lại cũng đã gặp không ít, còn không đến mức bị chấn động.

Duy nhất để đám người cảm thấy rung động là, hàm nghĩa ngôi sao kia đại biểu!

Mà theo Thí Huyết Tôn Giả tiếng nói vừa ra, một thân ảnh tại trong ngôi sao vỡ vụn hiện ra.

"Khô Minh!"

Bias nguyên lão có chút khó tin nhìn về phía đạo thân ảnh kia, thất thanh nói.

Đó là một lão giả, mặc Thánh cấp phó chức nghiệp giả phục sức, mái đầu bạc trắng phiêu tán, lộ ra cực kì siêu trần thoát tục.

Nhưng lúc này, sắc mặt của hắn lại tràn ngập lạnh lùng.

"Khô Minh Thánh giả!" Không ít người của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tựa hồ cũng đem người này nhận ra, kinh ngạc nói.

"Khô Minh Thánh giả?" Tiếng Vương Đằng đột nhiên tại bên tai Nhạc Yên vang lên, chỉ gặp hắn chẳng biết lúc nào lại nhưng đã xuất hiện bên cạnh Nhạc Yên.

"Hắn là cực kì nổi danh một vị Thánh cấp Phù Văn sư, ta từng nghe qua tên của hắn, nghe đồn hắn là một trong mấy cái Thánh cấp Phù Văn sư có hi vọng tiến vào Thần cấp nhất." Nhạc Yên sắc mặt chấn động, thật lâu không cách nào bình tĩnh, giờ phút này nhìn Vương Đằng một chút, nhanh chóng giải thích nói.

"Thánh cấp Phù Văn sư!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe: "Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ có điểm gì là lạ a."

"Vì sao? Hắn không phải Thánh cấp tồn tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh sao? Vì sao lại làm như vậy?" Nhạc Yên khó có thể tin lẩm bẩm nói.

Vấn đề này, không chỉ là Nhạc Yên, chính là đám người Đan Trần nguyên lão, có lẽ cũng rất muốn biết.

"Vì sao?" Bias nguyên lão ánh mắt một mực nhìn chằm chằm đối phương, thanh âm có chút đắng chát chát hỏi.

Hắn đã từng mười phần coi trọng Khô Minh, cho hắn không ít trợ giúp, chỉ hi vọng đối phương có thể sớm ngày tiến vào Thần cấp.

Nhưng hôm nay. . .

"Kiệt kiệt kiệt. . ." Khô Minh Thánh giả cũng không trả lời, nhưng tiếng cười của Thí Huyết Ma Tôn lại là quanh quẩn mà lên: "Để cho ta tới nói cho ngươi vì sao đi."

"Bởi vì hắn không gọi Khô Minh, hắn gọi là. . . Minh Khô ha ha ha!"

Giống như nói ra điều gì cực kì buồn cười, tiếng cười của Thí Huyết Ma Tôn không ngừng vang vọng tại không trung, làm sao cũng ngăn không được.

"Minh Khô! Minh Khô!" Bias nguyên lão con ngươi co vào: "Ngươi là Hắc Ám chủng, Minh Thần nhất tộc!"

"Không sai!"

Một đạo thanh âm khàn khàn chói tai từ trong miệng Minh Khô truyền ra, cùng thanh âm nguyên bản có chút hiền lành hiền hoà của hắn quả thực tưởng như hai người.

Oanh!

Ngay sau đó, không cho đám người cơ hội phản ứng, hắn bước ra một bước, thân hình lập tức bắt đầu biến hóa.

Mái đầu bạc trắng hóa thành tím sậm, hai cái sừng nhọn màu đen trên trán phá vỡ làn da, hiển lộ mà ra, trên nó có đường vân màu tím đen, lộ ra quỷ dị nhưng lại tôn quý.

Hai con mắt của hắn tỏa ra quang mang màu tím thẫm chói mắt, con ngươi phân hoá, vậy mà hóa thành một đôi trùng đồng, tràn ngập tà ý.

Gương mặt già nua lấy một loại phương thức quỷ dị nhúc nhích, bất quá là trong mấy hơi thở, liền đã bóng loáng như thiếu niên, thình lình hóa thành dáng dấp một cái thanh niên tuổi tác không lớn.

Đồng thời tại trên làn da tái nhợt của hắn, từng đạo đường vân màu tím đen lan tràn, một mực nối liền đến phía trên đôi sừng nhọn kia.

Quang mang màu tím thẫm từ trên người hắn càn quét mà ra, đem hắn bao bọc, phó chức nghiệp giả phục sức từng khúc vỡ ra, cuối cùng bị một chiếc trường bào màu tím thẫm thay thế.

Một bước!

Vẻn vẹn bước ra một bước, Minh Khô cả người đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, khí chất siêu trần thoát tục trước đó hoàn toàn biến mất, hóa thành tà ý cùng khủng bố.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản sẽ không có người tin tưởng, người trước mắt chính là Khô Minh Thánh giả được người tôn kính, được ký thác kỳ vọng!

"Bias nguyên lão, những năm này đa tạ ngươi chiếu cố!"

Sau một khắc, Minh Khô ngẩng đầu lên, một đầu tóc dài màu tím đen không gió phiêu động, khóe miệng hiện ra nụ cười quỷ dị, hướng phía Bias nguyên lão hơi hơi thi lễ một cái, ưu nhã mà cao quý, lại tà ý nghiêm nghị.

Bias nguyên lão không khỏi rút lui một bước, nhìn đầu Hắc Ám chủng hoàn toàn xa lạ trước mặt, trong thần sắc đều là khó có thể tin.

Tất cả người quen biết Khô Minh Thánh giả, lúc này cũng đều không thể tin được một màn nhìn thấy trước mặt.

Vị Thánh giả được người kính ngưỡng, vậy mà lại là một đầu Hắc Ám chủng!

Hơn nữa còn là Minh Thần nhất tộc ở trong Hắc Ám chủng cực kỳ cường đại, cực kì quỷ dị!

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi thế mà lại là Hắc Ám chủng!" Đan Trần nguyên lão hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe ra hàn quang, trầm giọng nói.

"Đan Trần nguyên lão." Minh Khô hướng phía Đan Trần nguyên lão thi lễ một cái, lễ phép giống như vẫn là vị Khô Minh Thánh giả danh khí vang dội, nhưng biểu tình tràn ngập tà ý kia của hắn, lại cũng không có cách nào để người cùng hắn thân cận.

"Hừ, đừng làm bộ làm tịch, ngươi đầu Hắc Ám chủng này, chúng ta thật sự là mắt bị mù, thế mà không phát hiện ngươi vậy mà không phải nhân loại." Tamberi nguyên lão tức giận nói.

"Cái này còn nhờ có thiên phú của Minh Thần nhất tộc ta, không thì làm sao có thể giấu diếm được chư vị Thần cấp tồn tại đây." Minh Khô cười ha hả nói.

"Minh Thần nhất tộc!" Đan Trần nguyên lão sắc mặt ngưng trọng: "Chúng ta cho tới bây giờ chỉ biết Minh Thần nhất tộc các ngươi quỷ dị, nhưng lại không biết các ngươi thế mà còn có loại năng lực ẩn tàng biến hóa này."

"Năng lực của Minh Thần nhất tộc Chúng ta, các ngươi không biết còn có rất nhiều đây." Minh Khô cười nói.

"Được! Được một cái Minh Thần nhất tộc!" Bias nguyên lão giận quá mà cười: "Các ngươi trăm phương ngàn kế nhiều năm như vậy, thậm chí phái ngươi ẩn núp lâu như vậy, chắc hẳn chính là vì một ngày này đi."

"Không sai, dù sao nơi này chính là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh của nhân tộc các ngươi a." Minh Khô nhẹ gật đầu, lại cười tủm tỉm nói ra: "Bất quá so sánh lên, vẫn là nơi này. . . Yếu ớt nhất!"
Kết chương.