Chương 43:: Âu Hoàng gào thét
 
 	Thuốc lá đốt, Tô Hiểu phun ra một khẩu màu vàng nhạt sương mù.
 
 	Đúng vào lúc này, chu vi vận thế từ từ thay đổi, hình thành hai cái khí tràng.
 
 	( ngươi chịu đến vận mệnh sương mù ăn mòn, chịu đến 1 điểm chân thực thương tổn. )
 
 	( ngươi chịu đến vận mệnh sương mù ăn mòn, chịu đến 0. 9 điểm chân thực thương tổn. )
 
 	( ngươi chịu đến vận mệnh sương mù ăn mòn, chịu đến 4 điểm chân thực thương tổn. )
 
 	...
 
 	Nhìn thấy trước hai cái nhắc nhở, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, có thể một điều cuối cùng nhắc nhở để hắn trong lòng căng thẳng.
 
 	Nếu như nói vận thế dường như không khí đồng dạng, bây giờ hắn chính là cùng người phụ nữ kia cướp giật vận thế, có thể không may mắn Tô Hiểu không để ý, chỉ cần không xui xẻo là được rồi.
 
 	Cầm trong tay trường đao, Tô Hiểu chậm rãi tới gần kẻ địch.
 
 	Elder cau mày, nàng cũng phát hiện dị thường.
 
 	"Lại chống lại vận xui, có chút không dễ xử lí rồi."
 
 	Elder từ trong lồng ngực móc ra một bộ màu đen găng tay, bức này màu đen găng tay tính chất mềm mại, là một loại nào đó động vật da chỗ may, mơ hồ còn toả ra hào quang màu tím thẫm.
 
 	Đeo lên màu đen găng tay, Elder thân thể thả lỏng, ánh mắt phát sinh thay đổi.
 
 	"Rất lâu không nghiêm túc chiến đấu, quả nhiên, chỉ bằng vào vận khí vô căn cứ."
 
 	Elder thăm dò tính Tô Hiểu tới gần, nàng có thể ở sân đấu xếp thứ tám, đương nhiên là có chỗ hơn người.
 
 	Song phương chậm rãi tới gần, khoảng cách mấy mét lúc, Elder đột nhiên nổi lên nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Ánh đao lóe qua, Elder thân hình đình chỉ, cổ áo bị chém xuống một khối.
 
 	Tô Hiểu lùi lại một bước, nếu như hắn không phán đoán sai, Elder cũng là cận chiến, mà là là siêu khoảng cách gần cận chiến.
 
 	Elder tiếp tục hướng Tô Hiểu gần kề, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho đối phương toại nguyện.
 
 	Phun.
 
 	Kim loại tuyến tia co rút lại tiếng truyền đến, Elder đồng tử một trận co rút nhanh, theo bản năng nhảy lên.
 
 	Giới đoạn tuyến nắm chặt, đáng tiếc không thể cuốn lấy Elder.
 
 	Tô Hiểu không để ý điểm ấy, mục đích của hắn chính là để Elder tránh né, đối phương nhảy trên không trung không thể tốt hơn.
 
 	Bước nhanh xông lên trước, Tô Hiểu cùng Elder từ đầu tới cuối duy trì hai mét đến ba mét khoảng cách, đây là có lợi nhất hắn múa đao khoảng cách.
 
 	Phán định Elder điểm đến, Tô Hiểu múa đao chém xuống.
 
 	Trường đao phá tan không khí, phát ra tiếng nghẹn ngào, nếu như đao này chém trúng, Elder chắc chắn phải chết.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi bay tuôn, Elder bị một đao chém ngang hông, cắt thành hai đoạn thân thể phù phù một tiếng té xuống đất, máu tươi lan tràn ra.
 
 	Tuy rằng một đao chém ngang hông Elder, Tô Hiểu lại lập tức thả người nhảy lùi lại, chém ngang hông Elder không xuất hiện đánh giết nhắc nhở.
 
 	Mềm mại ôm ấp theo phía sau ôm lấy Tô Hiểu, sau chính là một trận cấp tốc lao xuống cảm.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu sau não va trên đất, thân thể ngã ngửa, trong đầu ong ong không ngừng.
 
 	Là Elder từ phía sau ôm lấy Tô Hiểu, cũng làm ra một cái ngửa ra sau té động tác.
 
 	Giờ khắc này Elder không mất một sợi tóc, một kích thành công sau, nàng lập tức sẽ liên tục dưới một đòn, cặp chân dài kia cuốn lấy Tô Hiểu cổ, khuỷu tay nện xuống.
 
 	Xì xì.
 
 	Một thanh trường đao xuyên thấu Elder ngực, Elder động tác đình chỉ, trên mặt hiển lộ vẻ thống khổ.
 
 	Cách cách một tiếng, Elder trong lòng một khối óng ánh long lanh tinh thạch phá nát.
 
 	Hoa mắt chóng mặt Tô Hiểu đứng lên, trường đao trong tay duy trì xuyên qua Elder ngực, hắn có thể xác nhận, trước đao kia đã đem Elder chém ngang hông.
 
 	"Xem ra ngươi may mắn không có tác dụng rồi."
 
 	Tô Hiểu chếch chuyển trường đao, đem Elder trái tim xoắn nát tan.
 
 	"Ai biết được."
 
 	Elder tràn đầy máu tươi khóe miệng hiện lên nụ cười.
 
 	Ầm.
 
 	Một cái đầu gối va nện ở Tô Hiểu trên lưng, Tô Hiểu thân thể vọt tới trước vài bước.
 
 	Quay đầu nhìn lại, một cái khác Elder xuất hiện tại phía sau, bị hắn xuyên thấu ngực cái kia Elder đã biến thành một bộ người rơm.
 
 	"Vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy, không phải sao."
 
 	Lần này Elder không phải không chút nào không thương, nơi ngực có vết máu chảy ra.
 
 	Tô Hiểu xóa đi cằm máu tươi, trong đầu nhanh chóng suy tư kẻ địch tình báo.
 
 	Họ tên không biết, nữ tính, tuổi tác 19~22 tuổi ở giữa, thân cao 1 mét 68, phương thức chiến đấu vì cắt giảm kẻ địch may mắn vầng sáng, gần người ôm té, có thế thân loại năng lực hoặc chết thay loại năng lực.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cách đó không xa một bộ người rơm, bộ kia người rơm bị chặn ngang chặt đứt, như vậy xem ra liền sẽ không sai rồi.
 
 	Kiểm tra Vận Mệnh Cứu Rỗi còn lại thời gian, còn thừa 1 phân 26 giây, đầy đủ.
 
 	Ánh mắt chặt nhìn chăm chú kẻ địch, Tô Hiểu bước nhanh xông lên trước.
 
 	Tô Hiểu phong cách chiến đấu là thẳng thắn thoải mái, trường đao tung hoành, lấy cuồng bạo nhất công kích chém giết kẻ địch.
 
 	Elder lại là thận trọng từng bước, bất luận di động hoặc công kích lúc đều rất cẩn thận, đại đa số thời gian đều ở né tránh Tô Hiểu công kích.
 
 	Hai người quấn đấu cùng nhau, không, hẳn là Tô Hiểu đuổi theo Elder trảm càng khít khao một ít.
 
 	Boong.
 
 	Phi thuyền vách tường bị chém ra một đạo cực sâu vết đao, Elder lòng vẫn còn sợ hãi tránh né.
 
 	Mới vừa né tránh Tô Hiểu đánh chém, Elder đột nhiên cảm giác dưới chân tê rần, thân thể không bị khống chế ngã chổng vó.
 
 	Một cái nhiễm vết máu tơ kim loại xuất hiện tại nàng dưới chân, nàng hai cái cẳng chân bị chặt đứt.
 
 	"Có lầm hay không, lại muốn chết."
 
 	Elder đầy mặt bất đắc dĩ, tuy rằng nàng sẽ không thật chết, có thể tử vong đau đớn nàng muốn chịu đựng.
 
 	Ánh đao lóe qua, Elder đầu bay lên.
 
 	Mới vừa chém giết Elder, Tô Hiểu lập tức đem Trảm Long Thiểm ngang ở phía sau.
 
 	Ầm.
 
 	Một cái khuỷu tay kích nện ở Tô Hiểu sau gáy trên, Elder sáo lộ Tô Hiểu đã đại khái quen thuộc.
 
 	Bị công kích một lần không có gì, chỉ cần không bị Elder ôm lấy là không sao, đối phương ôm ấp tuy rằng mềm mại, có thể đồng dạng trí mạng.
 
 	Elder lau chùi trên cổ máu tươi, trắng nõn trên cổ không có vết thương.
 
 	"Ngươi làm sao không xui xẻo, này không khoa học."
 
 	Elder nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, đối phương đã hơn một phút đồng hồ không xui xẻo quá, hơn nữa còn đem nàng chém gần chết.
 
 	Tuy rằng Elder có chết thay năng lực, có thể loại năng lực này có hà khắc sử dụng yêu cầu, mỗi lần tiêu hao 2% lớn nhất sinh mệnh giá trị hạn mức tối đa, mỗi cái diễn sinh thế giới chỉ có thể sử dụng 10 lần, mỗi lần cần thanh toán một viên Linh hồn kết tinh (tiểu) chờ điều kiện.
 
 	Nếu như không phải Elder vận khí tăng cao, riêng là loại năng lực này cũng đủ để cho nàng phá sản.
 
 	Không để ý tới Elder nghi vấn, Tô Hiểu tiếp tục nhằm phía Elder, hắn không tin đối phương vẫn bất tử, nếu là như vậy, đối phương tuyệt không phải một cấp Khế ước giả đơn giản như vậy.
 
 	Trường đao chém xuống, Elder ngựa phía sau núi nhảy, nhanh chóng cùng Tô Hiểu kéo dài khoảng cách.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, dĩ vãng Elder đều là chủ động dựa vào trước, 'Trước khi chết' sẽ phản kích hắn một lần, 'Phục sinh sau' cũng sẽ công kích hắn.
 
 	Đối phương chủ động lui về phía sau chỉ nói rõ một chuyện, đó chính là đối phương 'Phục sinh' số lần đã không nhiều, hoặc là đã đạt đến sử dụng hạn mức tối đa.
 
 	Tương tự kẻ địch Tô Hiểu đối phó quá, người nhân tạo liền có cùng Elder tương tự năng lực, bất quá Elder năng lực càng cao cấp.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu lần thứ chín nhằm phía Elder lúc, bên cạnh hắn một cái cỡ lớn áp suất nước quản nổ tung.
 
 	Oanh!
 
 	Mạnh mẽ xung lượng đem Tô Hiểu đỉnh lùi vài bước, một khối sắc bén tấm thép ở trước mắt hắn xẹt qua.
 
 	( ngươi chịu đến vận mệnh sương mù ăn mòn, chịu đến 9 điểm chân thực thương tổn. )
 
 	Nhìn thấy điều này đỏ như màu máu nhắc nhở, Tô Hiểu thở dài, Vận Mệnh Cứu Rỗi hiệu quả đã kết thúc.
 
 	Tuy rằng Vận Mệnh Cứu Rỗi hiệu quả biến mất, có thể Elder cũng không dễ chịu, nàng đã không dám tới gần Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu sắc bén kia đánh chém để Elder rất kiêng kỵ, huống chi Tô Hiểu chỉ trảm chỗ yếu, mà là Thanh Cương Ảnh năng lượng để Elder 'Dục tiên dục tử', nàng đau hầu như không khống chế.
Kết chương.