Chương 1235 : Nhận tội.
Cửa khách sạn chỗ.

	Bụi đất tung bay, Linh năng mặc sức quấy rối.

	Thương Hữu Ngân trực tiếp kinh ngạc, trực tiếp choáng váng.

	Tại hắn có thể dùng mắt thường nhìn thấy trong tầm mắt, Tông chủ vừa vặn đưa lưng về phía mình, bảo trì oanh kích hình.

	Tràn ngập quanh thân tức giận cùng Linh năng, tựa như một đầu bộc phát ác ma!

	Một nháy mắt.

	Thương Hữu Ngân tựu ý thức được, Tông chủ đây là động thủ!

	Vừa rồi tác động đến mà đến Linh năng gợn sóng, đem trong quán trà bàn trà chén trà toàn chấn vỡ, khẳng định cũng là bởi vì như thế!

	"Hô hô!"

	Gió lạnh thổi đến, bụi đất tán đi.

	Thương Hữu Ngân hai cặp mắt to lại trợn tròn!

	Khách sạn đại môn hiển đổ sụp hình, bên trong bức tường tất cả đều nứt toác ra lỗ thủng, thậm chí quán xuyên rất nhiều cửa hàng cùng kiến trúc!

	Linh niệm bắt được cuối cùng, là thành Bắc tường thành phạm vi, tuy nhiên kiến tạo dị thường cứng rắn, nhưng giờ phút này đã hiện ra lõm hình, bốn phía hiển giống như mạng nhện lít nha lít nhít.

	"Ừng ực!"

	Thương Hữu Ngân nuốt một miếng nước bọt, thầm nghĩ trong lòng: "Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn!"

	Nói như thế nào?

	Bởi vì tên kia nhiều lần khiêu khích Tông chủ táo bạo ca giờ phút này lõm tại tường thành bức tường bên trong, ngực có to lớn lỗ thủng, nhân rồi đã là nửa chết nửa sống.

	Từ hiện trường hiện ra tình huống, cùng Tông chủ ra quyền, Thương Hữu Ngân lập tức có thể đoán được là hắn làm!

	Nếu như tại vũ trụ hư không đánh nhau hoặc sát nhân, không tính là cái vấn đề lớn gì, nhưng nơi này chính là Tinh Không cứ điểm, mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ Võ giả tự mình đánh nhau!

	Thương Hữu Ngân nghĩ lao ra.

	Bất quá, Tông chủ lúc trước căn dặn ở bên tai vang lên.

	Ta hiểu được!

	Tông chủ hắn sớm đã có động thủ dự định, cho nên mới sẽ tự nhủ, vô luận bên ngoài phát sinh cái gì cũng không cần ra!

	...

	Thời gian trở lại Thương Hữu Ngân vừa tiến vào quán trà trước, Quân Thường Tiếu đi vào cửa khách sạn.

	Cản đường táo bạo ca hai tay ôm ở cùng một chỗ, ngạo nghễ nói: "Tiểu tử, ngươi thật giống như quên ta lời mới vừa nói."

	"Lời gì?"

	Quân Thường Tiếu cúi đầu nói.

	Ánh mắt bên trong không có cái gì cảm xúc bộc lộ.

	Nếu như Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ các đệ tử tại, nhìn thấy Tông chủ bộ dáng như thế, trong nháy mắt liền có thể đoán ra, đây tuyệt đối là bạo tẩu trước mới có dấu hiệu!

	Ca môn.

	Ngươi xui xẻo!

	Táo bạo ca hiển nhiên không ý thức được, lãnh đạm nói: "Chỉ cần nhìn thấy lão tử, tựu phải cùng cháu trai đồng dạng lách qua."

	Chỉ hướng bên cạnh, nói: "Hiện tại là được, từ cửa sau đi vào."

	Bởi vì vào thành trước, Quân Thường Tiếu hơi dừng lại làm trễ nải hắn một chút xíu thời gian, tựu triệt để bị ghi hận, không thể không nói, tâm nhãn là thật tiểu a.

	"Nha."

	Cẩu Thặng lên tiếng, cất bước mà đi.

	Hắn cũng không có đường vòng, chính là chạy tiền phương đi.

	"Ừm?"

	Táo bạo ca có chút kinh ngạc.

	Chẳng lẽ mình nói còn chưa đủ rõ ràng, hay là hắn không nghe thấy, cho nên mới sẽ lựa chọn đi cửa chính?

	"Tiểu tử, ngươi..."

	"Hô!"

	Táo bạo ca vừa mở miệng, đi đến trước mặt Quân Thường Tiếu đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bên trong lấp lóe nhường cái trước rùng mình ngập trời tức giận, sau đó huy quyền oanh tới.

	Ra vẻ đáng thương.

	Chỉ là vì mua trước tài liệu tốt!

	Bây giờ đồ vật toàn mua đến tay, ngươi còn dám trêu chọc ta, đó chính là đang tìm cái chết!

	Quân Thường Tiếu từ không đem mình rêu rao thành người tốt, chỉ cần trêu chọc đến mình, chỉ cần chạm đến tức giận, quản hắn là thiên vẫn là địa!

	"Oanh —— —— —— —— "

	Một quyền.

	Chỉ là một quyền!

	Táo bạo ca tu vi cũng không tệ, nhưng căn bản không nghĩ tới thực lực đối phương mạnh, lại dám tại cứ điểm động thủ, cho nên bị đánh vào trên ngực, từ cổng xuyên qua tầng tầng kiến trúc lõm tại trên tường thành.

	"Cay cái nam nhân, lại trở về!" Hệ thống đạo.

	Đây mới là túc chủ, đây mới là hung ác lên dám cùng Thượng giới cứng rắn, dám dùng mặt đi giới Lôi Kiếp chi lực!

	...

	Giải quyết hết liên tục nhiều lần nhắm vào mình táo bạo ca về sau, Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, trên mặt vẫn như cũ không có cái gì biểu lộ bộc lộ.

	Nhưng mà, hội tụ chung quanh Võ giả mộng!

	Cái này nhìn như văn nhã người trẻ tuổi, mà không nhìn cứ điểm quy củ, dám công nhiên động thủ, thậm chí đem nó oanh sát, đây tuyệt đối phạm vào không thể tha thứ tội danh!

	Nhất là lúc trước chất vấn Quân Thường Tiếu các thực khách, có bộ phận mắt thấy vừa rồi phát sinh một màn, tất cả đều trợn tròn tròng mắt.

	Ông trời ơi..!

	Nguyên lai gia hỏa này không phải hèn nhát!

	Hung ác lên hoàn toàn chính là một bộ không sợ trời không sợ đất kẻ lỗ mãng!

	Bởi vì động thủ bộc phát Linh năng gợn sóng, tràn ngập gần phân nửa thành Bắc khu, lập tức hấp dẫn số lớn Võ giả Linh niệm lan tràn, khi nhìn đến bị phá hư kiến trúc, nhìn thấy ngạo nghễ mà đứng Quân Thường Tiếu, trong ánh mắt đều dâng lên khó có thể tin đến!

	"Hắn xong!"

	"Dám tại cứ điểm sát nhân, đây tuyệt đối là đại tội!"

	"Thành nội người chấp pháp khẳng định lập tức tới!"

	Nghe được đám người nghị luận, Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên vẻ mỉm cười, cuồng loạn táo bạo ca chính là vì bị định tội.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Một lát sau, một tên danh người mặc chiến giáp binh sĩ từ hai bên đường lao đến, cấp tốc đem Quân Thường Tiếu bao vây lại, bên hông vũ khí rút ra, còn kém làm thương dường như giơ lên, hô một tiếng 'Không được nhúc nhích'.

	Cẩu Thặng phối hợp giơ tay lên, sau đó xoay người lại.

	Phụ trách Bắc khu trị an một cái chấp pháp tướng quân phẫn nộ a nói: "Công nhiên tại cứ điểm động thủ , tương đương với chà đạp quy định, cấp bản tướng quân còng!"

	"Vâng!"

	Mười mấy tên binh sĩ nhao nhao hơi đi tới.

	"Tạch tạch tạch!"

	Kiên cố xích sắt tựa như còng tay chụp tại Quân Thường Tiếu trên cổ tay.

	Mà hắn toàn bộ hành trình bảo trì không phản kháng, ngược lại là khiến người qua đường mê mang!

	Mới vừa rồi còn như vậy ngưu bức, như thế nào đột nhiên tựu suy sụp?

	"Tông chủ!"

	Đứng tại trà lâu cổng Thương Hữu Ngân nhìn thấy Tông chủ bị tỏa liên trói buộc, cái này muốn xông tới, nhưng nhớ tới vừa rồi căn dặn, chỉ có thể cưỡng chế lấy kia phần suy nghĩ.

	"Mang đi!"

	Chấp pháp tướng quân quát.

	"Tạch tạch tạch!"

	Quân Thường Tiếu tựa như phạm nhân, tại trước mắt bao người bị áp đi, nhất là trước khi đi mặt kia nổi lên hiện ngạo nghễ mỉm cười, nhường đám võ giả một mặt mộng bức.

	"Tinh Không cứ điểm là lấy Cửu tầng Địa Ngục thành lập mà thành, gia hỏa này chỉ cần hoạch tội liền sẽ bị giam đi vào, lại còn có thể cười được, xem xét chính là kẻ hung hãn a!"

	"Bị đánh bay gia hỏa ta biết, đến tự Thiết Ưng đại lục, tính khí nóng nảy, tính cách tàn bạo, bây giờ bị oanh thành bộ dáng như vậy, cảnh giới võ đạo chỉ sợ cũng đem ngừng ở đây đi."

	Đám người còn tại nhiệt nghị, nhưng chờ thành nội chấp pháp binh sĩ bắt đầu quét sạch bị phá hư hoàn cảnh, chính là nhao nhao tán đi, nên bận bịu mình bận bịu mình.

	"Ta nên làm cái gì?"

	Thương Hữu Ngân đứng tại chỗ một mặt sụp đổ.

	Tông chủ tuy nhiên không để cho mình ra, nhưng mình thân là đệ tử, lại như thế nào trơ mắt nhìn hắn vào tù.

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân cầm nắm đấm nói: "Ta đi tìm người nhờ quan hệ, đem ngài tội danh xuống đến thấp nhất!"

	...

	"Két!"

	Hắc ám phòng giam bên trong, Quân Thường Tiếu mang theo vòng tay cùng vòng chân đi tới.

	Nơi này cũng không phải là ngục giam, mà là lâm thời giam giữ điểm.

	Cứ điểm phương diện lại phái phán quyết quan lai tài quyết, chỉ cần bị phán định tội danh đẳng cấp, liền sẽ cân nhắc phải chăng nhốt vào Cửu tầng Địa Ngục.

	Quân Thường Tiếu bị nhốt một canh giờ, hai tên binh sĩ đem hắn mang đi ra ngoài, sau đó đưa vào phán quyết thất.

	Gian phòng bên trong có một cái nhìn qua rất có hàm dưỡng trung niên nhân, hắn tọa tại trước bàn, phía trên bày ra bút mực, mở miệng nói: "Tại cứ điểm nội tự tiện xuất thủ, cũng đem một tên Võ giả đánh thành trọng thương, ngươi khả nhận tội?"

	"Nhận tội."

	Quân Thường Tiếu đạo.

	Trung niên nhân lập tức sững sờ.

	Phán quyết cùng thẩm vấn phạm nhân nhiều, lần thứ nhất nhìn thấy như thế thẳng thắn!
Kết chương.