Chương 79: Chợt có một đêm gió xuân đến

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Bỗng nhiên ở giữa, có một trận gió thổi ra, tại Huyền Môn ngũ mạch, Mao Sơn, Thiên Sư chờ đạo môn bên trong nhấc lên một trận gợn sóng, kinh hãi nghe nói người một trận tâm động.

	Có người nói, Liên Sơn cùng Quy Tàng hai sách hiện thế, có người hiểu được trong sách thuật pháp, hơn nữa còn là nêu ví dụ nói rõ, nói chắc như đinh đóng cột!

	Cỗ này gió tự nhiên là từ Nam Côn Luân nơi đó thổi qua đến, khả năng có người sẽ cảm thấy kỳ quái, vì sao Huyền Môn tướng chữ mạch biết được việc này về sau che lấy che kín không có tuyên dương ra ngoài, vậy tại sao Nam Côn Luân lại đem trận này gió tung ra ngoài, cái này rõ ràng là không hợp với lẽ thường a, ba tên hòa thượng không có nước uống đạo lý chẳng lẽ bọn hắn không hiểu a?

	Thôi Huyền Sách nói như thế: "Cái này một khối lớn bánh gatô chúng ta rõ ràng đã không cách nào tự quyết ăn hết, Vương Đông Chí triển lộ ra tay chân chúng ta căn bản không có cách nào ứng đối, đã như vậy, mình ăn không được khối này bánh gatô vì sao không kéo lên những người khác cùng một chỗ ăn đâu? Mặc dù là phân thiếu một chút, nhưng tóm lại vẫn có thể ăn vào miệng bên trong, dù sao cũng so một ngụm đều ăn không được mạnh hơn "

	Người thông minh mãi mãi cũng sẽ không đối với mình không chiếm được đồ vật lực bất tòng tâm, mà là sẽ nghĩ tất cả biện pháp đi đụng chạm đến.

	Thôi Huyền Sách thuyết pháp được đến Côn Luân trên dưới nhất trí tán đồng, bọn hắn trải qua thương lượng sau cho rằng, hẳn là đem cái này tin tức thả ra, để khắp thiên hạ tất cả đối Liên Sơn cùng Quy Tàng cảm thấy hứng thú người trong đồng đạo tất cả đều trào ra, mọi người đồng tâm hiệp lực cùng một chỗ từ Vương Đông Chí cùng Vương Kinh Trập trên thân đào ra Liên Sơn cùng Quy Tàng tới.

	Cho nên, bởi như vậy, tựa như Vương Đông Chí nói như vậy, Vương Kinh Trập ngươi phải cẩn thận một điểm, ngươi bây giờ chính là thịt Đường Tăng, mà tỷ tỷ ta lại là Bạch Cốt Tinh, bọn hắn chưa chắc dám trêu chọc ta, nhưng chọc giận ngươi còn là không có vấn đề.

	Xác thực, tin tức sau khi đi ra, rất nhiều người đã nghe gió mà động.

	Kinh thành, nơi nào đó.

	Dịch Thiên Dật cùng Dịch Tô Tô còn có Đại sư gia, Nhị sư gia bọn người tề tụ một đường, thần sắc trên mặt đều rất khó nhìn, truyền tới tin tức đối bọn hắn tới nói, kia là tương đương nổi nóng.

	"Bởi như vậy, chúng ta cùng Vương Kinh Trập ở giữa ước định, tựa hồ liền thành một tờ nói suông, tất cả đều hết hiệu lực a" Dịch Thiên Dật thở dài, nói: "Lúc đầu chỉ có chúng ta mới biết được bí ẩn, hiện tại huyên náo thiên hạ đều biết, phải làm sao mới ổn đây đâu?"

	Dịch Tô Tô cầm nắm tay nhỏ quơ quơ, cắn răng nhỏ nói: "Quá ghét "

	Đại sư gia cùng Nhị sư gia liếc nhau, đều không có phát biểu cái gì ngôn luận, trong lòng hai người rõ ràng có cái gì tính toán đang suy nghĩ.

	Huyền Môn Tổng đường đã hạ lệnh, muốn nhằm vào việc này triển khai cuộc họp.

	Huyền Môn ngũ mạch, Sơn Y tướng mệnh bốc vốn là làm theo ý mình, không can thiệp chuyện của nhau, nhưng dù sao cái này ngũ mạch là nguồn gốc từ Huyền Môn, mặt trên còn có cái Tổng đường, mặc dù đối các chi nhánh không có quản hạt cùng quản lý còn có chi phối năng lực, nhưng lại có thể tại gặp được đại sự thời điểm đem ngũ mạch triệu tập lại cộng đồng hiệp thương.

	Lần này, Huyền Môn ngũ mạch triệu tập, cũng là bởi vì Liên Sơn cùng Quy Tàng hiện thế nguyên nhân.

	"Tổng đường ý tứ, đơn giản chính là một điểm, khẳng định là muốn giống như những người khác, tất cả đều hướng phía Vương Kinh Trập đi tới tay, đây là rõ ràng, cám dỗ lớn như vậy Huyền Môn không động tâm kia đều do, cho nên a, bày ở trước mặt chúng ta vấn đề chính là, đến cùng muốn hay không cùng Huyền Môn cùng tiến thối?" Nhị sư gia nhíu mày nói.

	Đại sư gia ngẩng đầu hỏi: "Ý kiến của các ngươi đâu?"

	"Đại sư gia, ta cảm thấy đương nhiên là đi theo Tổng đường bước chân đi, chúng ta ngũ mạch từ trước đến nay đều là cộng đồng tiến thối, đồng thời mặc dù trước đó chúng ta cùng Vương Kinh Trập từng có tiếp xúc, hắn cũng đã đáp ứng, nhưng dù sao vẫn là một tờ nói suông a " có người rõ ràng là hướng tới muốn nước chảy bèo trôi.

	"Vậy chẳng phải là muốn đứng tại tiểu tử kia mặt đối lập rồi?" Dịch Tô Tô nhíu mày nói: "Chúng ta đây chính là lật lọng a, nói ra tát nước ra ngoài, nói biến liền biến không tốt lắm đâu? Đối với chúng ta những người này tới nói, hứa hẹn cũng không phải nói suông đi "

	"Lợi ích làm trọng!"

	Dịch Thiên Dật thở dài nói: "Đi theo Tổng đường bước chân là không sai, bất quá ta cảm thấy, đã lúc trước đã cùng đối phương hiệp thương tốt, cũng không cần tuỳ tiện đi cải biến, dù sao cùng nhiều người như vậy đi đoạt một miếng thịt, đến cuối cùng chúng ta có thể chia được bao nhiêu còn là một ẩn số, nhưng nếu như chúng ta y theo ước định lúc trước, được đến lợi ích có thể sẽ càng lớn "

	"Vậy nếu như Vương Kinh Trập bị người trước cướp đi làm sao bây giờ? Hiện tại thế nhưng là có một đám sói đói đang ngó chừng hắn đâu" Nhị sư gia hỏi ngược lại.

	Đại sư gia gõ bàn một cái nói nói: "Trước không muốn tranh, chờ đi Tổng đường nhìn xem về sau đang nghiên cứu, nhưng tạm thời không muốn cùng Vương Kinh Trập trở mặt, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến đi "

	Ngay tại lúc đó, Ung thành.

	Bắc Xuất Mã người cũng tụ lại lại với nhau, Ngọ Kiều chắp tay sau lưng nghe phía sau tranh luận.

	"Xem ra thật sự là nữ nhân kia không thể nghi ngờ rồi? Chúng ta từ kinh thành đuổi tới Ung thành, nàng người lại chạy đến Lũng Tây đi? Còn cùng Nam Côn Luân người lên tranh chấp? Ha ha, cái này thật đúng là cái không an phận nữ tử a, lúc trước cũng không có thiếu để chúng ta Bắc Xuất Mã đau đầu "

	Đại khái tại hơn một tháng trước, Bắc Xuất Mã có người tại Ung thành tao ngộ bên trên Vương Đông Chí, hai phe bởi vì một sự kiện lên xung đột, nó kết quả chính là Vương Đông Chí dứt khoát lưu loát đem người đều đánh ngã, sau đó phiêu nhiên mà đi.

	Nhưng là, lúc ấy Bắc Xuất Mã đều là mấy cái ngạnh thủ, cùng Vương Đông Chí giao thủ thời điểm, quả thực là làm cho nàng sử xuất tất cả vốn liếng mới thoát thân, thậm chí kém một chút đều bị vây công không có đi ra khỏi đến, cuối cùng bất đắc dĩ Vương Đông Chí động áp đáy hòm công phu mới thoát thân, mà bởi vậy cũng lộ ra nàng nội tình, thế là Ngọ Kiều dẫn người vội vàng chạy tới.

	"Nữ nhân này thế mà còn có cái đệ đệ? Từ Côn Luân người bên kia trong miệng thuật lại ra tin tức là, tựa hồ hắn Phong Thủy một đạo còn rất có hàm kim lượng? Cái này hai tỷ đệ là lai lịch gì, Liên Sơn cùng Quy Tàng làm sao đều trong tay bọn hắn đâu?"

	"Ngươi quản bọn họ lai lịch gì, chỉ biết cơ hội của chúng ta đến chính là "

	"Cơ hội gì?" Ngọ Kiều quay đầu lại nhíu mày hỏi.

	Hắn hỏi một chút, lời mới vừa nói mấy người đều sửng sốt một chút, lập tức có người nói: "Ăn cướp a, đúng hay không? Đồ tốt ai cũng muốn a, nếu không tới kia liền đoạt thôi "

	"Ha ha!"

	Phương bắc xương người tử bên trong, bao nhiêu đều tràn ngập một điểm phỉ khí.

	Ngọ Kiều hơi lườm bọn hắn, thản nhiên nói: "Nam Côn Luân người là ngu xuẩn a, các ngươi cảm thấy?"

	"Ách, tựa hồ sẽ không quá xuẩn a? Nam Côn Luân đại đệ tử Thôi Huyền Sách nghe nói rất có mới, sẽ phải tiếp chưởng thế hệ này Côn Luân chưởng môn người "

	Ngọ Kiều hỏi ngược lại: "Thông minh như vậy người, vì sao lại đem cái này tin tức lộ ra, các ngươi đều không kỳ quái a? Trừ phi Nam Côn Luân người đều là một đám heo, mới có thể ngu xuẩn đến đặt vào như thế lớn chỗ tốt không độc chiếm, mà đần độn đem tin tức ra bên ngoài thả, nếu đổi lại là các ngươi biết nơi nào có tòa mỏ vàng, sẽ hô hào ngoại nhân đi chung với ngươi đào? Đây là đang bình chọn đạo đức điển hình thế này?"
Kết chương.