Chương 41 : Trùng sinh vẫn là mộng?.
Hậu sơn bên trên.

	"Lão đầu tử, ta tối hôm qua làm một cái thật dài thật dài mộng, trong mộng ta đem Đại Sơn một nhà đuổi đi ra..."

	Chu bà tử quỳ gối tại Chu lão đầu trước mộ phần, bên cạnh đốt giấy vàng tiền, biên tướng trong mộng hết thảy nói ra, nói xong lời cuối cùng, trong mắt nước mắt kìm lòng không được bừng lên.

	"Ta nguyên lai tưởng rằng đây chẳng qua là giấc mộng, nhưng về sau ta mới phát hiện một cái kia mộng quá thật."

	Nàng rành mạch nhớ kỹ muốn chết cuối cùng một màn.

	Nghe Đại Sơn một nhà vì nàng thút thít, nàng đáy lòng hối hận, hối hận, hận đã từng vì cái gì không đối Đại Sơn một nhà tốt, liền một lần cũng tốt a.

	Nhưng nàng phát hiện, từ Đại Sơn xuất sinh, lại đến Đại Sơn cưới vợ, sinh hai khuê nữ, nàng không đối đứa nhỏ này tốt qua một lần, ngược lại một lần so một lần kém.

	Nhưng mặc kệ nàng đánh như thế nào như thế nào mắng, Đại Sơn vẫn như cũ sẽ trung thực nghe nàng, chỉ vì nàng là mẹ ruột của hắn, cái này khiến nàng đáy lòng càng ngày càng hối hận không thôi.

	Cuối cùng, nàng hướng lão thiên gia khẩn cầu.

	Nếu như có thể trở lại trước kia.

	Nàng nhất định sẽ đối Đại Sơn một nhà tốt.

	Cũng không biết có phải hay không câu nói này tác dụng.

	Làm nàng tỉnh lại lần nữa thời điểm, nàng phát hiện thật sự trở về trước kia.

	Trở lại còn không có đem Đại Sơn một nhà đuổi đi thời điểm.

	Vốn cho là đây hết thảy đều là giả, đều là nàng trước khi chết mộng, thậm chí nàng còn dùng tay bóp chính mình, nhưng nàng phát hiện đây hết thảy thật sự.

	Về sau, nàng mơ hồ.

	Nàng cảm thấy nơi này là mộng, vẫn là trước đó hết thảy đều là mộng.

	Thẳng đến Đại Sơn tức phụ đem y phục tẩy phá.

	Chu bà tử mới phát hiện đây không phải mộng, đây là sự thực.

	Trong trí nhớ, Đại Sơn tức phụ tẩy phá nàng thích nhất y phục, tức giận đến nàng cầm cái chổi đánh bọn hắn một nhà.

	"Mặc kệ đây có phải hay không là mộng, một thế này, liền để lão bà tử của ta hảo hảo đền bù các ngươi!"

	Đây là, Chu bà tử tín niệm, khả năng này có lẽ thật sự là một giấc mộng, cũng có lẽ là lão thiên gia vì để cho nàng đền bù Đại Sơn một nhà.

	Giữa không trung, nghe thấy Chu bà tử tỉnh ngộ, Bộ Phàm chắp lấy tay, quay người biến mất không thấy gì nữa.

	【 ngươi cải biến một người cực phẩm nãi nãi bản tính, ban thưởng: Luyện khí bách khoa bách khoa toàn thư 】

	Này đều có ban thưởng?

	Bộ Phàm có chút mắt trợn tròn.

	Hắn trợ giúp Chu Đại Sơn một nhà cũng không phải đồ ban thưởng, mà là đơn thuần thân là một người thôn trưởng nên làm sự tình.

	Bất quá, có ban thưởng cũng tốt.

	Chỉ là ban thưởng bản này luyện khí bách khoa bách khoa toàn thư cho hắn có làm được cái gì?

	Rõ ràng hệ thống có thể ban thưởng pháp bảo, linh bảo, làm gì còn muốn hao tâm tổn trí cơ đi luyện khí, có chút thời gian, xoát xoát nhiệm vụ không thơm sao?

	"Được rồi, có dù sao cũng so không có tốt!"

	Bộ Phàm lựa chọn học tập luyện khí bách khoa bách khoa toàn thư.

	......

	Về sau.

	Bộ Phàm nguyên lai tưởng rằng sau này Chu bà tử nhà sẽ thay đổi triệt để, cuối cùng có thể yên tĩnh một đoạn thời gian, nhưng hắn làm sao biết trò hay còn tại đằng sau đâu.

	Chu bà tử phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Không ít thôn dân cũng có thể phát giác được.

	Trước kia, Chu bà tử nhìn thấy người đều là xụ mặt, nhưng hôm nay gặp người liền cười chào hỏi, phảng phất rất thân nóng đồng dạng.

	Cái này cũng chưa tính.

	Càng khiến người ta khiếp sợ còn tại phía sau.

	Trước kia, Chu bà tử là rất không chào đón Chu Đại Sơn một nhà, nhưng hôm nay đâu, đối đãi Chu Đại Sơn một nhà tốt cùng thân nhi tử giống như.

	Chờ chút.

	Có vẻ như Chu Đại Sơn vốn chính là Chu bà tử thân nhi tử.

	Cho nên, không ít thôn dân suy đoán khả năng Chu bà tử là lương tâm phát hiện, lúc này mới đối Chu Đại Sơn một nhà tốt.

	Chỉ là, Chu bà tử đối đãi Chu Đại Sơn một nhà là tốt, nhưng đối đãi Chu Đại Xuyên cùng Chu Đại Hà hai nhà người lại hoàn toàn tương phản.

	Này liền có chút để cho người ta nhìn không rõ.

	Dĩ vãng, Chu bà tử rất ít để dâu cả cùng tiểu tức phụ làm việc, nhưng hôm nay mỗi ngày sáng sớm, liền cầm cái chổi để Đại Xuyên tức phụ cùng Đại Hà tức phụ thu thập phòng, giặt quần áo.

	Thậm chí liền Chu bà tử luôn luôn bảo bối đến không được Chu Kim Bảo, đó cũng là hạ thủ không lưu tình chút nào.

	Chỉ cần Chu Kim Bảo phạm vào chuyện gì xấu, Chu bà tử sẽ không chút lưu tình cầm lấy cái chổi, hung hăng giáo huấn cái này không có giáo dục hài tử.

	Cái này khiến chúng thôn dân trợn mắt hốc mồm.

	Chỉ là Đại Xuyên cùng Đại Hà hai nhà người cũng không giống như Đại Sơn một nhà thành thật như vậy nghe lời, để làm việc liền làm việc.

	Bọn hắn trực tiếp hoài nghi Chu bà tử, khẳng định là bị Đại Sơn một nhà xuống cái gì hàng đầu, vụng trộm đi trên trấn thỉnh đạo sĩ trừ tà.

	Chu bà tử biết sau, trực tiếp nháo đến thôn trưởng cái kia.

	Cũng chính là hắn, Bộ Phàm tiểu thôn trưởng.

	"Không có thiên lý a, lão bà tử của ta để tức phụ làm việc mà thôi, tức phụ vậy mà hoài nghi ta bị quỷ nhập vào người, thôn trưởng, tộc trưởng, các ngươi cần phải cho ta làm chủ a!"

	Chu bà tử gào khóc.

	【 Chu bà tử cứu trợ 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Chu bà tử nghe nói hai cái bất hiếu nhi tử mời đến đạo sĩ trừ tà, kém chút bị tức ngất đi, mời ngươi nhanh giúp đỡ cái này đáng thương lão nãi nãi a 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 20000 Điểm kinh nghiệm 】

	Được!

	Xem ra Chu bà tử gia nhiệm vụ hàng ngày, về sau còn phải không ngừng xoát.

	......

	Nửa tháng sau.

	Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa một buổi sáng sớm, hái được chút rau dại đưa cho Bộ Phàm.

	"Thôn trưởng ca ca, đây là chúng ta hái rau dại."

	Bây giờ Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, khuôn mặt nhỏ dài thịt không ít, mặc quần áo mới, cùng cái đáng yêu Hoa tiên tử vậy, cười đến đặc biệt ngọt.

	"Vậy ta liền cám ơn các ngươi!"

	Bộ Phàm chỉ đành chịu nhận lấy những này cỏ dại.

	"Thôn trưởng ca ca, chúng ta có thể vào cùng Tiểu Bạch cùng Tiểu Hoàng chơi sao?" Tiểu Thảo chơi lấy tay nhỏ, có chút không hảo ý bộ dáng nói.

	Tiểu Hoa mở to ngập nước mắt to, nhìn qua cây đào hạ tiểu bạch lư cùng Hỏa Kỳ Lân.

	"Được!"

	Bộ Phàm đổ không có cảm thấy cái gì.

	Hai cái nha đầu cao hứng xông vào trong viện, ôm tiểu bạch lư cùng Hỏa Kỳ Lân, cười đến khanh khách rung động, âm thanh tỉnh dậy đi vậy, phá lệ tốt nghe.

	Hỏa Kỳ Lân có chút oán trách nhìn Bộ Phàm liếc mắt một cái.

	Bộ Phàm giả vờ như nhìn không thấy, hắn rõ ràng Hỏa Kỳ Lân khoảng thời gian này bởi vì trong nhà có Tụ Linh Trận, linh khí nồng đậm không ít, liền bắt đầu tu luyện, rất ít đi ra ngoài chơi.

	Hắn tựa ở một bên trên ghế trúc, phảng phất là đang nghỉ ngơi, kỳ thật hắn là tiến vào mô phỏng quyết đấu, cùng Chu Sơn Nguyệt tiến hành chiến đấu.

	Nói thật, Chu Sơn Nguyệt cùng Hàn Cương này hai Nguyên Anh kỳ tu sĩ thực sự quá da giòn, nhưng duy nhất có thể đánh Xích Diễm Yêu Vương, hắn hiện tại quả là đánh không lại.

	Bất quá, bởi vì không ít kỹ năng đều có tăng lên duyên cớ, bây giờ đối diện Xích Viêm Yêu Vương ngược lại không giống trước đó bị miểu sát.

	Nhưng cũng chỉ miễn cưỡng tại Xích Viêm Yêu Vương trên tay chèo chống ba bốn cái hiệp.

	Vì ma luyện kinh nghiệm thực chiến.

	Bị ngược liền bị ngược.

	Tục ngữ nói, bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh thiếu chảy máu.

	Bây giờ không cố gắng ma luyện, về sau vạn nhất thật đối mặt cường đại gia hỏa, đây chính là liền mệnh đều phải không còn.
Kết chương.