Chương 78 : Lòng ta có mãnh hổ, phòng chứa củi cũng có thể ngửi tường vi.
"Ai, một lời khó nói hết a, ta nhóm mấy người này cũng là may được được Tiền huynh Triệu huynh chờ người tiếp tế, đại bá cũng muốn giúp ngươi, không biết sao trong túi ngượng ngùng a."

	Đại bá Chu Thủ Nhân sắc mặt mấy kinh biến ảo, cuối cùng thở dài một cái đạo.

	Chu Bình An trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng, nhưng trong lòng lại là gợn sóng không sợ hãi, đã sớm dự liệu được đại bá sẽ cự tuyệt, không cự tuyệt mới là lạ chứ, bọn họ tất cả mọi người tiền đều ở đây bản thân cái này đâu. Nhìn đại bá ăn mặc một mới, có thể thấy được xác thực cũng có bằng hữu tiếp tế hắn, hỏi một câu như vậy, chính là vì nghe được đại bá cự tuyệt, như vậy tới nay, đại bá cũng ngại ngùng mở miệng hỏi bản thân đòi tiền.

	Bản thân trên người số tiền này, hay là giữ lại sau này dùng đi, cũng có thể vì trong nhà giảm bớt gánh nặng, khoa cử thi tốn hao nhiều đâu.

	"Đại bá nhưng có chỗ ở?" Chu Bình An lại hỏi.

	"Chỗ ở ngược lại có, nhưng cũng là được Tiền huynh Triệu huynh chờ người không ngại, phân cùng ta một căn phòng ngủ." Đại bá cũng còn là một bộ hữu tâm vô lực dáng vẻ, "Bọn ta chỗ ở đất nhưng cũng đều là đông đúc chật chội vậy."

	Đại bá Chu Thủ Nhân nói xong những lời này, lại nhìn một chút cõng bọc hành lý Chu Bình An, dùng một bộ vì Chu Bình An suy tính giọng nói tiếp tục nói, "Trệ nhi, chớ nếu như vậy đi, ngươi tạm đi ta kia nghỉ ngơi một ngày, ngươi viết thư một phong để cho trong nhà lại bị văn ngân hai mươi lượng, ta bày bằng hữu người ở tương ngươi thư tín mang về nhà, để cho người ở lại đem ngân lượng mang về, như thế nào?"

	Nhìn đại bá suy bụng ta ra bụng người dáng vẻ, Chu Bình An không biết cảm thấy buồn cười, đại bá thật là giỏi tính toán, đồng tử thử đại thể mỗi người mười lượng là đủ rồi, để cho trong nhà chuẩn bị hai mươi lượng, là để cho cha mẹ tương đại bá kia phân cũng đồng ra. Hơn nữa, để cho bằng hữu ngươi người ở tương tiền mang về, ai biết tiền còn có thể hay không rơi vào trong tay ta, nếu là nói người ở dắt tiền đi hoặc là ném, như chi không biết sao, chuyện như vậy ở đại bá đây là đều có thể.

	Bản thân nhưng là không thiếu tiền.

	"Cám ơn đại bá hảo ý, gia mẫu rời nhà lúc từng ở cháu bên trong khâm lớp ghép khâu vá lại năm lượng tiểu ngạch ngân phiếu, Trệ nhi bản thân một người tiết kiệm chút, cũng vẫn có thể chống đỡ đi xuống." Chu Bình An nhìn đại bá nhàn nhạt nói, tương một người tiết kiệm chút nói nặng chút, tránh cho đại bá có ý tưởng.

	Đại bá tính toán rơi vào khoảng không, mất mát không ít, cũng không nhắc lại để cho Chu Bình An đi hắn kia thấu hoạt một ngày chuyện, phất phất tay nói, "Vừa như thế, kia Trệ nhi nhanh đi tìm chỗ ở đi đi, sắc trời đã tối sẽ không tốt."

	Lúc này cùng đại bá đi ở một chút mấy vị khác học sinh trung, có một người dùng hài hước giọng nói nói, "Hiền chất chỉ năm lượng ngươi, sợ là chỉ có thể ở phòng chứa củi."

	Một người khác cũng tham gia náo nhiệt nói, "Kia khả xảo, ta chờ chỗ ở chi khách sạn thật là có một gian phòng chứa củi, lúc đi chưởng quỹ đang thu thập phòng chứa củi chuẩn bị cho mướn đâu, nói rằng nguyệt mướn cận thu 1 lượng bạc ngươi, so với bình thường phòng trọ tiện nghi gấp đôi có thừa."

	Những người này hài hước ngôn ngữ, quả thật làm cho Chu Bình An trước mắt sáng lên.

	Bình thường mà nói, phòng chứa củi đều là hướng dương rộng rãi căn phòng, nếu là thu thập xong, phóng một cái giường, cũng không thấy so với hạng chót phòng trọ sai, huống chi so với bình thường phòng trọ tiện nghi nhiều như vậy.

	Về phần cái gì ở phòng chứa củi mất mặt các loại, Chu Bình An cũng không phải quan tâm. Mặt mũi, cũng không phải là ngươi ở hảo hư quyết định, quân không nghe thấy Câu Tiễn nằm gai nếm mật hồ, chỉ cần mình có năng lực, ở kia đều có mặt mũi.

	Ta có lòng mãnh hổ, phòng chứa củi cũng khả ngửi tường vi.

	"Thật a, khách sạn ở nơi nào?"

	Những người này vốn là hài hước Chu Bình An, lại không nghĩ rằng Chu Bình An tiểu tử ngốc này không chỉ có không có xấu hổ ngược lại hàm cười hỏi tới chúng nhân.

	Được rồi, tiểu tử ngốc này không thể cứu được. Phòng chứa củi phòng chứa củi, không phải là sản xuất pháo hôi địa phương sao, như vậy không cát lợi, ra hắn cũng là tự giận mình.

	Đại bá Chu Thủ Nhân bọn họ vốn chính là rỗi rảnh nhàm chán tùy ý đi một chút, cái này một hồi thấy Chu Bình An tiểu tử ngốc này không phải là phải ở phòng chứa củi, từng cái một nhìn chuyện tiếu lâm tựa như vây quanh Chu Bình An e sợ cho hắn đổi ý tựa như, vãng bọn họ khách sạn đi.

	Chu Bình An một chút cũng không có ngại ngùng, ngược lại đại bá Chu Thủ Nhân tao đỏ mặt, giống như ném hắn bao lớn người tựa như.

	Đại bá Chu Thủ Nhân bọn họ ở khách sạn còn rất xa, cũng nhìn ra đại bá bọn họ thật lòng có an nhàn hăng hái, đi ước chừng phải có chừng nửa canh giờ, mới đến đến bọn họ chỗ ở khách sạn trước.

	Căn này khách sạn so với lúc mới tới nhìn món đó khách sạn muốn sang trọng nhiều, ở cổ đại thế nào cũng phải bình thượng tinh cấp.

	Chưởng quỹ là một vị khá có con buôn khí mập chưởng quỹ, đang vì phòng chứa củi rầu rĩ đâu, mới vừa rồi thấy tới đây tá túc học sinh thư sinh rất nhiều, có đầu óc buôn bán hắn liền sai người đem phòng chứa củi thu thập đi ra, suy nghĩ tiện nghi chút cho thuê, cũng có thể kiếm lượng bạc.

	Vạn vạn không nghĩ tới, làm bản thân hướng các học sinh đề cử phòng chứa củi lúc, những thứ này cá văn văn nhược yếu học sinh phảng phất cùng bản thân có giết cha chi thù đoạt vợ mối hận tựa như, từng cái một hận không được nhai sống bản thân thịt, há mồm có nhục tư văn, ngậm miệng tư văn quét rác, nếu không phải mình thấy tình thế không ổn vội vàng bồi tiếu, những thứ này cá học sinh thư sinh thật có thể liêu cánh tay cùng bản thân đánh một trận.

	Không phải là một gian phòng chứa củi mà, về phần mà, mập chưởng quỹ thế nào cũng không cách nào hiểu thư sinh học sinh ngạo khí.

	Mập chưởng quỹ ở thư sinh học sinh nơi đó bị không ít khí, bây giờ thấy phòng chứa củi sẽ tới khí, nếu là có người tới mướn, bớt nữa một nửa đều được, tỉnh nhìn chán ghét.

	Đang lúc này, một câu tao nhã lễ độ thanh âm truyền tới.

	"Chưởng quỹ, nhưng là có phòng chứa củi cho mướn?"

	Mập chưởng quỹ ngẩng đầu liền thấy một vị mười ba mười bốn tuổi tả hữu thiếu niên, trường nhìn qua có chút ngây ngô. Thiếu niên sau lưng chính là mới vừa ở bản thân nơi này mướn phòng không lâu mấy vị thư sinh học sinh, những sách này sinh học sinh từng cái một nhìn chuyện tiếu lâm tựa như nhìn kia thành thật thiếu niên, ánh mắt kia nụ cười kia hãy cùng cách vách mấy cái khách sạn chưởng quỹ nhìn mình là vậy vậy.

	"Có, chỉ cần ngươi nguyện ý, nửa lượng bạc mướn một mình ngươi nguyệt."

	Cùng là thiên nhai luân lạc người, mướn phòng tiện nghi ngươi nửa lượng. Ngực vô điểm mực mập chưởng quỹ giờ phút này trong đầu chợt hiện lên những lời này.

	Đi theo Chu Bình An sau lưng nhìn chuyện tiếu lâm chúng nhân, mặc dù giật mình chưởng quỹ thế nào vô duyên vô cớ lại tiện nghi một nửa, nhưng cũng không có hâm mộ Chu Bình An vận khí tốt, ngược lại cười nhạo càng đậm, phòng chứa củi vốn là đủ đê tiện, bây giờ giá cả lại tiện, người đi vào ở càng xui.

	Tới mướn phòng thiếu niên chính là Chu Bình An, nghe được chưởng quỹ mở miệng nói tháng một chỉ lấy nửa lượng bạc, ngây ngô nụ cười trên mặt càng đậm, hàm cười mở miệng nói: "Hảo, làm phiền chưởng quỹ mang ta nhìn một chút phòng chứa củi."

	Mập chưởng quỹ dẫn Chu Bình An đi phòng chứa củi, đại bá Chu Thủ Nhân chờ người xa xa đi theo, cũng không có đi theo vào, sợ dính xui hại thi vận.

	Phòng chứa củi bên ngoài nhìn đơn sơ, bên trong lại dọn dẹp rất sạch sẽ, cục gạch phô địa không nhiễm một hạt bụi, dựa vào cửa sổ còn có một cái bàn ghế, giường cũng là mới vừa dời tiến vào. Hướng dương mặt, chiều tà dư huy có thể xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào, ban ngày nhất định là sáng ngời. Toàn thân cảm giác so với thứ một cái khách sạn hạng chót phòng tốt hơn nhiều.

	"Thế nào?" Mập chưởng quỹ có chút khẩn trương.

	"Ta cảm thấy hoàn hảo a, vật siêu sở đáng giá." Chu Bình An nghiêng đầu hàm cười trả lời, nhìn chung quanh, hài lòng gật đầu một cái.

	Núi cao nước chảy gặp phải tri âm a.

	Mập chưởng quỹ càng xem Chu Bình An càng thuận mắt, một không làm hai không nghỉ, lại cho Chu Bình An tiện nghi một tiền bạc.

	Chu Bình An cũng là càng xem mập chưởng quỹ càng thuận mắt, bốn tiền bạc ở loại này căn phòng, thật tốt.
Kết chương.