Chương 394 : Mạo hiểm vào thành.
Ân? Trương Chí Bình nghe vậy thần sắc cứng lại, Lam Hải Vân Thành hiện tại đã như thế nguy cấp sao? Hắn nhìn xem Khổng Tiễn có chút hai mặt nhìn nhau, đi trăm dặm người nửa chín mươi, tại đây tối hậu quan đầu cũng không thể phớt lờ, nếu như có chút một điểm ngoài ý muốn, liền có thể dẫn đến thất bại trong gang tấc, tự định giá một lát, Khổng Tiễn vấn đạo: “Xin hỏi thành chủ, không biết thành chủ có thể thuận tiện đem Vân Thành tình huống hiện tại tiết lộ một chút?”

Nhìn thấy hai người hiện tại vẻ mặt cẩn thận bộ dáng, Lam Hải đạo nhân trong lòng mơ hồ có chút không vui, bất quá, bây giờ trong thành tình huống đã mười phần khẩn cấp, cũng không có thời gian chậm trễ, liền lập tức nói ra:

“Đây là cần phải, những năm gần đây, bởi vì Hải Thú trắng trợn tiêu diệt toàn bộ nhân tộc ngoại hải cứ điểm, giấu ở ngàn cơn xoáy trong hải vực Lam Hải Vân Thành dần dần thành ngoại hải tu sĩ một cái căn cứ điểm, trào vào đại lượng tu sĩ, lập tức đưa tới những cái kia súc sinh chú ý, tiêu diệt toàn bộ cường độ không ngừng tăng lớn, hơn nữa bởi vì là bên ngoài biển, toà kia cao cấp trứng hóa tổ càng là có thể không hề cố kỵ phát triển, thậm chí đã chia ra mấy cái tử tổ hình thành khép lại chi thế.”

Nói đến đây, Lam Hải đạo nhân trong mắt lóe lên một tia lo âu, sau đó tiếp tục nói ra:

“Ngay tại một tháng trước, Vân Thành liền bị một đầu đê giai Hải Thú phát hiện tung tích, bối rối chạy trốn phía dưới, Vân Thành vô ý lâm vào một cái biển sâu vòng xoáy bên trong, hao tốn đại lượng đại giới mới từ bên trong thoát ly, khiến cho trong thành dự trữ đã tới gần khô kiệt, chỉ có thể chậm chạp hành động, vài ngày trước, Vân Thành phụ cận lại vụn vặt lẻ tẻ phát hiện một chút Hải Thú tung tích, nếu như không thể mau rời khỏi nơi đây lời nói, Vân Thành coi như nguy hiểm!”

Trương Chí Bình cùng Khổng Tiễn nghe vậy, lập tức thần sắc nghiêm lại, nghĩ không ra Lam Hải Vân Thành đã nguy hiểm đến trình độ này, Lam Hải đạo nhân trông thấy hai người thần sắc, lập tức rèn sắt khi còn nóng nói ra: “Bây giờ Vân Thành thế như nguy trứng, nhất định phải nhanh lấy được tiếp tế mới được, nếu như trong lúc đó có chút ngoài ý muốn, tất cả trách nhiệm đều từ Vân Thành gánh chịu, còn mời hai vị đạo hữu một trợ!”

Nói xong, Lam Hải đạo nhân liền hướng hai người thật sâu khom người chào, Khổng Tiễn thấy vậy, vội vàng một lần lễ nói “thành chủ chuyện này, bây giờ thế cục nguy cấp, chúng ta như thế nào hạng người ham sống sợ chết?” Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Trương Chí Bình, Trương Chí Bình gật gật đầu, cũng lập tức nói: “Không sao, chuyện kế tiếp liền tất cả giao cho thành chủ.”

Lam Hải đạo nhân nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, mặc dù hắn đã tạm thời tiếp quản trên thuyền Cấm Chế, nhưng hai người không đồng ý, cũng có thể liên thủ gián đoạn mối liên hệ này, lần nữa nhìn hai người một cái, vì để cho hai người gặp phải nguy hiểm lúc không lùi bước, hắn lại hạ một cái thuốc an thần nói ra:

“Hai vị cũng không cần quá nhiều lo lắng, những năm gần đây, đối với ngàn cơn xoáy hải vực biển cơn xoáy xuất hiện quy luật chúng ta đã nghiên cứu ra quy luật nhất định, chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, đội tàu rất nhanh liền có thể cùng Vân Thành sẽ cùng, càng nhiều chỉ là phải chú ý tránh cho bị Hải Thú đụng tới theo dõi mà thôi.”

“Yên tâm, lấy trên thuyền Cấm Chế, rất dễ dàng che đậy đê giai Hải Thú cảm giác.” Khổng Tiễn gật gật đầu, sau đó nói: “Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lập tức lên đường đi.”

“Tốt, hai vị quả nhiên đều là người sảng khoái, bần đạo đã bố trí xuống tiệc rượu, mấy ngày sau cùng hai vị đạo hữu cùng uống!” Lam Hải đạo nhân cười ha ha một tiếng, sau đó thần niệm khẽ động, liền hoàn toàn tiếp quản trên thuyền Cấm Chế, điều khiển lên đội tàu đi thuyền phương hướng đến.

Ngàn cơn xoáy hải vực, trải rộng to to nhỏ nhỏ vô số vòng xoáy, có rất xa liền có thể một cái nhìn ra, có thì tiềm phục tại bình tĩnh trên mặt biển, bất kỳ vật gì chỉ cần vừa chạm vào đụng, liền sẽ bị nó trực tiếp giảo vì bột phấn, hơn nữa, cái này vô tận lực xoắn còn ảnh hưởng tới toàn bộ bầu trời, bất kỳ tại ngàn cơn xoáy hải vực trên không phi hành, đều sẽ nhận một cỗ lực hút cực kỳ mạnh, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không cách nào lâu dài trệ không.

Bởi vậy, ngoại trừ số ít lộ tuyến bên ngoài, bất kỳ tiến vào ngàn cơn xoáy hải vực đội tàu hoặc Hải Thú đều sẽ bị trực tiếp vô tình giảo sát, cho dù là những này lộ tuyến, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn cam đoan an toàn, ai cũng không biết, lúc nào thời điểm nơi này có thể hay không bỗng nhiên hình thành một cái vòng xoáy, hoặc là có cái khác vòng xoáy theo cái khác mà phong thổi qua đến.

Tiến vào ngàn cơn xoáy hải vực vẻn vẹn một ngày, Trương Chí Bình cùng Khổng Tiễn liền coi như là thấy được ngàn cơn xoáy hải vực kinh khủng, những cái kia to lớn giống như một mực ngập trời miệng lớn vòng xoáy cũng sẽ không nói, cho dù là tới gần, cũng sẽ nhận cực lớn hấp lực, nhưng là những cái kia bỗng nhiên thành hình vòng xoáy càng là khó lòng phòng bị, ngắn ngủi đường đi bên trong, bọn hắn liền đụng phải bảy cái cỡ nhỏ vòng xoáy, nếu không phải uy lực của nó vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ Kỳ, chỉ sợ đội tàu đã bị những này vòng xoáy thôn phệ.

Nhưng cho dù là dạng này, Trương Chí Bình hai người cũng thấy kinh hồn bạt vía, thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng, đội tàu đi thuyền tốc độ rất chậm, hơn nữa lộ tuyến bảy lần quặt tám lần rẽ cực kỳ phức tạp, thật không biết Lam Hải Vân Thành người là như thế nào thăm dò đi ra, bất quá may mắn là, Lam Hải đạo nhân đối với những thứ này quy luật dường như thật sự có một tay, đội tàu từ đầu đến cuối không có gặp được quá lớn nguy hiểm.

“Tốt, kế tiếp chỉ còn lại cuối cùng một đoạn đường đi, bất quá nơi này cũng là chỗ nguy hiểm nhất, bần đạo đã hết sức đem Vân Thành di động đến nơi này đoạn lộ trình cuối cùng, kế tiếp, chúng ta cần một hơi xông vào trong thành, tuyệt đối không thể dừng lại!”

Động lực trong khoang, Lam Hải đạo nhân vẻ mặt nghiêm nghị đối hai người nói ra, còn dư lại đoạn này đường đi, chính là xen lẫn tại hai cái to lớn vòng xoáy và mấy chục cái cỡ nhỏ vòng xoáy ở giữa, bởi vì vị trí xảo diệu, to lớn hấp lực phía dưới ngược lại tạo thành một cái cân bằng, nhưng là, muốn vượt qua cái này cân bằng nhất định phải nhường đội tàu tăng thêm tốc độ hết sức xông về phía trước, chỉ cần tốc độ xuống hàng thấp hơn cái nào đó hạn độ, liền sẽ bị khổng lồ hấp lực kéo vào một cái vòng xoáy bên trong, trực tiếp bị xoắn thành bột phấn.

Trương Chí Bình cùng Khổng Tiễn nghe vậy lập tức gật gật đầu, Trương Chí Bình xếp bằng ở một cái trên bệ đá, bị một cái to lớn trận pháp quấn thân, vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: “Tốt, kế tiếp liền giao cho chúng ta a.” Bởi vì trên thuyền Cấm Chế phá hư nghiêm trọng, cho nên muốn đề cao thuyền nhanh nhất định phải nhường Trương Chí Bình cũng toàn lực làm thôi động mới được, cho dù là hắn cũng không dám chủ quan, đem ba chiếc đội tàu xếp thành một tuyến, biến hóa trưởng thành hình thoi kết cấu hết sức tăng thêm tốc độ.

“Tốt, còn dư lại liền giao cho các ngươi, hiện tại bắt đầu, xông!!!” Lam Hải đạo nhân thần sắc nghiêm lại, lập tức toàn lực thúc giục đội tàu, chỉ nghe “hưu” một tiếng, to lớn đội tàu như như mũi tên rời cung đột nhiên nổ bắn ra mà ra, những nơi đi qua bọt nước lăn lộn tới hai bên, một cỗ to lớn hấp lực theo hai bên truyền đến như muốn kéo vào vòng xoáy bên trong, nhưng là, tại vi diệu cân bằng phía dưới cũng không làm gì được chi này cấp tốc công kích đội tàu.

“Xông! Xông! Xông!” Trương Chí Bình chỉ cảm thấy một cỗ to lớn hấp lực theo bốn phương tám hướng truyền đến, trên người hắn pháp lực như hồng lưu giống như đổ xuống mà ra, trừ cái đó ra, mỗi con thuyền cũng còn có tám cái động lực khoang hấp thu mấy ngàn linh thạch linh khí cung cấp lực lượng, từng người từng người thủy thủ cũng đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, đem pháp lực của mình gia nhập động lực bên trong.

“Nơi này, ở chỗ này!” Khổng Tiễn đứng ở đầu thuyền, vẻ mặt khẩn trương vì đội tàu điều chỉnh phương hướng, nhanh như vậy tốc độ tăng thêm hai bên hấp lực, chỉ cần góc độ hơi có gì bất bình thường liền sẽ tạo thành khó mà vãn hồi sai lầm, ngay cả Lam Hải đạo nhân, bởi vì không ở nơi này cũng khó có thể dù cho dạng này điều chỉnh rất nhỏ phương hướng, nhất định phải dựa vào Khổng Tiễn bén nhạy hàng hải khứu giác mới được.

“Tới!” Khổng Tiễn thần sắc cứng lại, lập tức nhìn thấy phía trước ba mươi dặm chỗ đột ngột hiện ra một tòa trắng noãn Vân Thành, nó cửa thành mở ra, mấy tên tu sĩ cầm từng chuôi linh cờ khẩn trương vì cấp tốc mà đến đội tàu cung cấp phương hướng, Khổng Tiễn tập trung tinh thần, điều chỉnh rất nhỏ phương hướng nhắm ngay cửa thành: “Hai mươi dặm ~ mười dặm ~ ba dặm ~ một dặm ~ không tốt!”

Mắt thấy đội tàu liền phải xông vào trong thành, đúng lúc này, một cái thật nhỏ vòng xoáy bỗng nhiên thành hình, nếu như đặt ở bình thường, đội tàu có thể không nhìn thẳng điểm này thật nhỏ hấp lực, mà ở lúc này, cái này bỗng nhiên xuất hiện vòng xoáy lập tức khiến cho Khổng Tiễn tỉ mỉ nhắm ngay lộ tuyến xuất hiện một tia sai lầm.

Khổng Tiễn sắc mặt lập tức lập tức trở nên trắng bệch, hắn thậm chí thấy được dẫn đường mấy người thần sắc đại biến, hoảng hốt mong muốn thoát đi nguyên địa, nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ lực lượng đột nhiên theo đội tàu khác một bên truyền đến, lập tức vì đội tàu một lần nữa điều chỉnh tốt phương hướng, chỉ nghe “hưu” một thân, to lớn trường toa hình đội tàu liền lau cửa thành xông vào Vân Thành bên trong.
Kết chương.