Chương 724: Mick 3957!

Bên trong phi thuyền vũ trụ của Prota tinh nhân.

Vương Đằng dọc theo Sadidi chỉ dẫn, đi tới phòng điều khiển phi thuyền vũ trụ.

Phòng điều khiển ở vào chính vị trí trung ương cả chiếc phi thuyền, nơi này là quan trọng nhất, một khi phòng điều khiển bị phá hư, xuất hiện trục trặc, cả chiếc phi thuyền đều đem báo hỏng.

Vương Đằng không biết chiếc phi thuyền này có tồn tại trục trặc hay không, dù sao lúc trước lúc hạ xuống tựa hồ bị công kích, nhưng là lấy thái độ Sadidi đến xem, tựa hồ vấn đề cũng không lớn.

Nếu không cầm một chiếc phi thuyền sắp báo hỏng cùng hắn làm giao dịch, chẳng phải là muốn chết!

Rất nhanh, Vương Đằng xuyên qua một đầu hành lang kim loại cũng không tính dài, trước mặt liền xuất hiện một cái cánh cổng kim loại màu trắng bạc.

"Chính là chỗ này sao?" Vương Đằng lần nữa dựa theo Sadidi chỉ điểm, tại cạnh cửa nơi nào đó mở ra một tấm màn ánh sáng, sau đó đưa vào mật mã thiết bị đầu cuối Sadidi nói cho hắn.

Chỉ nghe đích một tiếng, đại môn chậm rãi mở ra!

Một gian phòng điều khiển không lớn lại tràn ngập cảm giác cứng rắn khoa huyễn xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, các loại dụng cụ lâm vào trạng thái yên lặng, trong phòng điều khiển một mảnh ảm đạm.

Rất hiển nhiên, cả chiếc phi thuyền bây giờ đều ở vào trạng thái ngủ đông, cần hạch tâm ma phương(rubic) mới có thể mở ra.

Vương Đằng đi vào, khóe miệng không khỏi hiển hiện một chút đường cong.

Chiếc phi thuyền này Chân Lý Giáo Giáo hoàng đạt được hẳn là một đoạn thời gian rất dài, kết quả cái này khu vực hạch tâm hắn từ đầu đến cuối không có thể đi vào đến, không nghĩ tới bây giờ bị Vương Đằng trước tiến đến.

Vương Đằng trong lòng nghĩ như vậy, đi đến chính vị trí trung ương phòng điều khiển, nơi này là một chiếc ghế dựa, một cái chỗ ngồi duy nhất trong phòng điều khiển.

Vương Đằng ngồi lên, chỗ ngồi tự động điều chỉnh đến tư thế thoải mái nhất.

Đúng lúc này, sàn nhà phía trước chỗ ngồi đột nhiên chấn động một cái, một cây cột kim loại hình ám kim sắc tròn chậm rãi dâng lên.

Chính giữa cây cột có cái lỗ khảm hình vuông!

Cái này không thể nghi ngờ chính là chỗ cất đặt hạch tâm ma phương.

"Hi vọng ngươi không nên gạt ta, nếu không..." Vương Đằng lấy ra hạch tâm ma phương, tinh thần lực tuôn ra, dung nhập trong đó.

Muốn ở bên trong hạch tâm ma phương lưu lại Tinh Thần lạc ấn, nhất định phải dựa vào tinh thần lực.

Quá trình phi thường thuận lợi, Vương Đằng tinh thần lực vừa tiến vào trong, liền cực kì thông thuận lưu lại ấn ký, ngược lại là chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Trên hạch tâm ma phương lập tức sáng lên từng tuyến đường màu lam, những tuyến đường này lúc đầu cực kì đơn giản, nhưng là rất nhanh liền lấy tốc độ cực nhanh lan tràn toàn bộ ma phương, lít nha lít nhít, không thể đếm hết được.

Vương Đằng mắt sáng lên, lúc này đã cảm giác được rõ ràng liên hệ giữa mình cùng ma phương, xem ra Sadidi quả nhiên không có lừa hắn.

Nó ngược lại là phi thường tin tưởng lực lượng linh hồn khế ước mà!

Nếu không sao lại dễ dàng như thế liền đem quyền chưởng khống phi thuyền tặng cho Vương Đằng.

Đáng tiếc... Vương Đằng tựa hồ nghĩ đến cái gì, khóe miệng không khỏi hiển hiện một chút giọng mỉa mai!

"Tiếp xuống đem hạch tâm ma phương bỏ vào liền có thể." Vương Đằng không do dự, đem hạch tâm ma phương để vào bên trong lỗ khảm cột kim loại trước mắt này.

Hạch tâm ma phương vừa để xuống nhập trong đó, lam sắc quang mang phía trên ma phương phảng phất dung nhập cả cây cột kim loại, sau đó vô số đường cong màu lam tại trên cột kim loại hiện lên mà ra, đồng dạng là lít nha lít nhít, một mực kéo dài đến dưới sàn nhà, tựa hồ liên thông nội bộ cấu tạo cả chiếc phi thuyền.

Vương Đằng nhìn rất là tò mò, phi thuyền này kỹ thuật quả thật kỳ dị phi thường, có một loại cảm giác để người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Đột nhiên, toàn bộ trong phòng điều khiển sáng lên từng mảnh từng mảnh quang mang, tất cả dụng cụ tựa hồ cũng tiến vào trạng thái làm việc, từ bên trong ngủ say tỉnh lại.

"Chủ nhân tôn kính, hoan nghênh sử dụng 【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh, ta là hệ thống trí năng Mick 3957!"

Một đạo thanh âm mang theo nhu hòa thanh tuyến đột ngột tại trong phòng điều khiển vang lên.

Mick 3957!

Vương Đằng đối với cái tên này, đầy bụng nhả rãnh.

Ngươi nha tại sao không gọi 9527!

"Hệ thống trí năng!" Vương Đằng gọi một tiếng.

"Ở, ngài có thể gọi ta Mick 3957." Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

"Mick 3957, ngươi vì cái gì gọi cái tên này?" Vương Đằng hảo tâm hỏi.

"Bởi vì ta là【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh thứ 3957 Mark công nghiệp sản xuất." Mick 3957 nói.

"Ngươi danh tự này lấy được thật đúng là qua loa!" Vương Đằng nhịn không được nhả rãnh một câu.

"..." Mick 3957.

"Ngươi không có giả lập hình tượng sao?" Vương Đằng nghĩ đến mình bộ kia Phượng Vương chiến cơ, liền trình độ khoa học kỹ thuật mà nói, cả hai không có chút nào khả năng so sánh, nhưng Phượng Vương chiến cơ tốt xấu nhân tính hóa thiết kế một cái giả lập hình tượng, mà bộ phi thuyền liên hành tinh trước mắt này cao cấp như vậy thế mà không có.

"Ta chủ nhân đời trước cũng không thiết trí giả lập hình tượng, ngài nếu là thích, có thể cung cấp mô bản, ta có thể tùy ý hiện ra, đây bất quá là một kiện việc nhỏ." Mick 3957 thanh âm tràn ngập một cỗ tự tin.

Đúng vậy, Vương Đằng quả thật nghe ra một chút tự tin ý vị, xem ra cái này hệ thống trí năng trí năng hóa rất cao, cao vượt qua Vương Đằng tưởng tượng.

"Được rồi, cứ như vậy đi." Vương Đằng không có ý thật đi thiết kế một cái hình tượng, chủ nhân đời trước chỉ khẳng định chính là Sadidi, sự tình Sadidi đều khinh thường đi làm, hắn sao có thể làm.

"Được rồi." Mick 3957 nói.

"3975, bộ này phi thuyền hiện tại trạng thái như thế nào?" Vương Đằng rốt cục hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

Vấn đề này vừa mới ném ra ngoài, một màn ánh sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt Vương Đằng, dòng số liệu màu lam ở phía trên nổi lên.

"Chủ nhân tôn kính, bộ này 【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh tổn hại suất đạt tới mười lăm phần trăm, nguyên năng động cơ chính không hư hại, sáu cái phụ động cơ hư hao hai cái... Phi thuyền năng lượng dự trữ còn lại ba mươi phần trăm..." Mick 3957 giới thiệu.

"Nguyên năng động cơ!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

"Đúng vậy, phi thuyền liên hành tinh áp dụng Nguyên Lực áp súc trang bị áp súc lượng lớn Tinh Thần Nguyên Lực làm năng lượng, mới đủ lấy chèo chống phi thuyền vũ trụ vận chuyển." Mick 3957 nói.

"Tinh Thần Nguyên Lực a!" Vương Đằng gật gật đầu, hỏi: "Bây giờ có thể hay không khởi động phi thuyền lên không!"

"Hoàn toàn không có vấn đề!" Mick 3957 nói.

"Trước không vội, về sau luôn có cơ hội thử một chút." Vương Đằng lắc đầu: "Ngươi tiếp tục tiến vào trạng thái ngủ đông!"

"Được rồi, chủ nhân tôn kính của ta!" Mick 3957 nói xong, cực kì trung thực tuân theo Vương Đằng mệnh lệnh, trở nên yên lặng, toàn bộ phòng điều khiển tùy theo ảm đạm.

Vương Đằng lấy ra hạch tâm ma phương, đóng lại phòng điều khiển, trở lại chỗ gian phòng cất giữ Sadidi sinh mạng thể ngoại hạng tinh.

"Như thế nào, ngươi cũng đã nắm giữ phi thuyền đi? Hiện tại có thể thả ta ra ngoài đi." Sadidi nhìn thấy Vương Đằng trở về, liền vội vàng hỏi.

"Không nên gấp mà!" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"Ngươi không được quên, chúng ta là ký kết linh hồn khế ước, nếu như ngươi đổi ý, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng." Sadidi biến sắc, uy hiếp nói.

"A, vậy thật là rất đáng sợ à!" Vương Đằng lộ ra một bộ dạng sợ sệt, vỗ ngực nói.

"..." Sadidi mặt mũi tràn đầy im lặng.

Biểu lộ giả tạo như thế, còn không thể lại giả một chút a hỗn đản? ?

Nhưng là nó đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

Gia hỏa này tựa hồ không có sợ hãi, chẳng lẽ hắn lại có thể không sợ lực lượng linh hồn khế ước sao?

Chuyện này không có khả năng! !
Kết chương.