Chương 274 : Tấn có Phùng Phụ.
Tỉnh dậy, đã là sau giờ ngọ chiều tà ngã về tây.

	Chu Bình An mở mắt ra liền thấy được lần này thi đề thi, bị đặt ở cái đó ván gỗ làm đơn giản trên bàn, dùng bản thân một phương nghiên mực đè lại, chắc là phát cuốn người thấy bản thân ngủ quá hương không có để cho tỉnh bản thân, liền đặt lên bàn dùng nghiên mực đè lại.

	Tràng này thi ra đề người phải là mấy vị quan chấm thi, ở Đại Minh quan chấm thi một kinh xác định, thì phải thẳng bôn phó cống viện, cống viện cũng sẽ trước tiên phong khóa, trọng binh canh giữ, chim tước không phải ra, con kiến không phải tiến! Mãi cho đến thi xong thử, đổi xong cuốn, hạng xác định xuống, những thứ này quan chấm thi mới có thể được thả ra.

	Đây là vì giữ bí mật, vì khoa cử công chính, tránh khỏi tuẫn tư tiết đề.

	Dựa theo lệ thường, thi Hội trận đầu thi đề thi cùng thi Hương đề lượng xấp xỉ, tổng cộng bảy đạo đề, trong đó Tứ Thư nghĩa ba đạo, Ngũ Kinh nghĩa bốn đạo, đây là bát cổ lấy sĩ trọng yếu nhất một trận thi.

	Nghe nói lần này đang quan chủ khảo là trong lịch sử nổi danh Từ Giai, đây chính là đấu lật Nghiêm Tung chủ nhân, cho nên, Chu Bình An đối với hắn chủ trì ra đề mục, rất cảm thấy hứng thú, muốn nhìn một chút vị này chủ nhân ẩu tâm lịch huyết vắt hết óc ra đề mục là dạng gì.

	Chu Bình An không khỏi nhẹ nhàng đẩy ra đắp lên trên người thỏ thảm len tử, đứng dậy đơn giản rửa mặt một chút lau khô tay, liền tương cái bàn thu thập một chút, giấy và bút mực chờ theo thứ tự cất xong, chính thức bắt đầu bản thân thi Hội cá nhảy Long Môn hành trình.

	Mở ra bài thi, lần này thi Hội đề mục liền xuất hiện ở trước mắt mình.

	Nếu nói trận đầu thi là lần này thi Hội trọng yếu nhất một trận thi, như vậy đạo thứ nhất đề chính là lần này thi Hội trọng yếu nhất một đạo đề. Cái này đạo thứ nhất đề bát cổ văn sáng tác tiêu chuẩn. Gần như quyết định ngươi lần này thi Hội thành bại.

	"Tấn người có Phùng Phụ người, Phùng Phụ nhương cánh tay xuống xe "

	Đây là lần này thi Hội đạo thứ nhất đề mục, đối với tuyệt đại đa số thí sinh mà nói. Lần này đề mục hơi khác nhau với thường ngày.

	Bình thường bát cổ văn đề mục là từ 《 Tứ Thư 》 trong chọn lấy một câu, mấy câu hoặc một tiết, đếm tiết thoại làm đề mục, ý mới tương đối đầy đủ, hơn nữa "Đều hái kinh thư trung đạo lý lớn, đại chế độ, quan hệ nhân luân trị đạo người" . Bất quá 《 Tứ Thư 》 trung loại này đề mục phi thường có hạn, bởi vì muốn tránh khỏi đoán đề cùng chép lại, loại này chặn đáp đề đề mục liền xuất hiện. Cái gọi là chặn đáp đề thời là với kinh văn trung không thỏa liên mà liên, không thỏa đoạn mà đoạn. Cắt chặn mà thành bát cổ văn đề mục.

	Lần này ân khoa thi Hội trước kia, tương tự đề mục cũng liền ra khỏi một lần mà thôi. Bất quá mặc dù xa lạ, nhưng cái này chặn đáp đề cũng rất đơn giản. Nó thuộc về hữu tình chặn đáp, nói cách khác trước giảng hòa sau ngữ ý tứ có thể liên ở chung một chỗ, đại gia có thể đọc hiểu ý tứ.

	Cho nên. Thí sinh đối với đạo này đề, chẳng qua là hơi tác kinh ngạc mà thôi.

	Cái đề mục này ra tự 《 Mạnh Tử. Tận tâm hạ 》, "Tấn người có Phùng Phụ người, thiện bác hổ, tốt vì thiện sĩ; tắc chi dã, có chúng trục hổ, hổ phụ ngu, chớ chi dám anh; trông thấy Phùng Phụ, xu mà nghênh chi. Phùng Phụ nhương cánh tay xuống xe, chúng đều duyệt chi, kỳ vì sĩ người cười chi."

	Thấy cái đề mục này. Chu Bình An hơi tác suy tư một phen.

	Kết hợp Mạnh Tử nói những lời này lúc ngữ cảnh, lúc ấy Tề quốc gặp gỡ nạn đói, trần đến đối Mạnh Tử nói: "Quốc nội mọi người cũng lấy là lão sư sẽ lần nữa khuyên Tề vương mở ra đường địa vựa lương tới cứu giúp dân bị tai nạn, đại khái không thể lại làm như vậy đi." Mạnh Tử trả lời nói, lại đi làm thoại mình chính là Phùng Phụ, sau đó liền đem cái này Phùng Phụ câu chuyện nói một lần.

	Kẻ sĩ châm biếm Phùng Phụ cái gì?

	Chu Bình An cẩn thận suy tư một phen. Từ Mạnh Tử đoạn văn này trong giọng nói lại cảm thấy hắn cũng không phải là hoàn toàn phủ định Phùng Phụ làm, bởi vì "Lại tác Phùng Phụ" trên thực tế lấy được ủng hộ của mọi người. Mà chẳng qua là kẻ sĩ cửa ở châm biếm hắn.

	Chẳng lẽ Mạnh Tử hoàn toàn sẽ bởi vì sợ kẻ sĩ châm biếm mà không lại đi khuyên Tề vương khai thương cứu dân sao?

	Kết hợp với một cái, đương kim Đại Minh bắc lỗ nam Oa, quốc nội cũng lúc có thiên tai, sau đó Chu Bình An liền hiểu ra đề người ý tứ.

	Vì vậy, mài mực phô giấy, ở bản thảo trên giấy bút rơi bắt đầu làm bát cổ.

	"Tấn người mới tắc đổi hành lấy từ thiện, cuối cùng tắc tuẫn người mà thất mình cũng."

	Đây là Chu Bình An viết câu nói đầu tiên, là đối cái này thiên bát cổ văn phá đề, ý tứ của những lời này là như vậy: Tấn Triều cái này gọi Phùng Phụ người, mới đầu có thể từ bỏ hắn dũng mãnh cường hãn hành vi biểu hiện, hơn nữa biến thành hảo, hiền lành người, càng về sau, vì người khác an toàn, lại lại mất đi bản thân đã có hành vi phong cách, lần nữa trở nên cường hãn đứng lên.

	Như vậy phá đề vừa độ cao khái quát Mạnh Tử nguyên thoại chủ chỉ, lại có thể đưa tới nói tiếp nghị luận.

	Sau đó Chu Bình An tiếp theo đi xuống viết, thừa đề bộ phận Chu Bình An tiếp tục nói, Phùng Phụ đã biến thành một hiền lành người, vì cái gì còn muốn đi đánh lão hổ đâu? Mạnh Tử đại khái chính là biết cái này câu chuyện, mới đem muốn hắn khuyên Tề vương mở ra vựa lương cứu tế dân bị tai nạn chuyện tới đánh tỷ dụ.

	Viết xong thừa đề bộ phận, Chu Bình An dừng lại bút, hai tay thả vào trên đầu xoa xoa trán, rơi vào trầm tư.

	Mở màn phần đầu tiên bát cổ văn gần như liền quyết định lần này thi Hội thành bại, nếu muốn ở cái này cả nước ưu tú nhất cử nhân trung nổi lên, cũng không phải là dễ dàng như vậy. Bát cổ luận văn, có thể tuôn ra đồng sinh thử, thi Hương trùng vây các Cử nhân, tiêu chuẩn cũng rất cao, bát cổ luận văn căn bản công đại gia cũng rất vững chắc.

	Mong muốn nổi lên, muốn ở hơn năm ngàn thiên bát cổ văn trung hấp dẫn ở quan chấm thi con mắt, hơn nữa lấy được một cái tốt hạng, tứ bình bát ổn bát cổ văn phải không đủ, phải cần sáng tạo.

	Muốn cho quan chấm thi trước mắt sáng lên mới có thể.

	Suy tư chốc lát, Chu Bình An bỗng dưng hơi ngoắc ngoắc đôi môi, con ngươi trong tựa hồ có sao rơi lóe lên ánh sáng.

	A a, có, sau đó chấm chấm mực nước, tiếp tục múa bút đi xuống viết.

	Ở nơi này thiên bát cổ trung cổ cùng sau cổ bộ phận, Chu Bình An thay đổi ngày xưa nghị luận phương thức, dùng miêu tả phương thức, tô đậm tuyển nhiễm tương Phùng Phụ đánh hổ tiền nhân cửa nguy cơ tình hình mô tả đi ra, lại đem Phùng Phụ đánh hổ động tác hình tượng mô tả đi ra.

	Dĩ nhiên cũng là dùng hai cổ xếp hàng đối ngẫu văn tự, bất quá lại dùng miêu tả mà không phải là nghị luận, cứ như vậy, cái này thiên bát cổ văn cũng đủ để ở nơi này hơn năm ngàn bát cổ văn trung hạc đứng trong bầy gà.

	Sắc trời vi ám, Chu Bình An đốt một điếu cây nến, chọn đèn sáng lửa, tương cái này thiên bát cổ văn cuối cùng nhất đoạn văn, dùng Mạnh Tử cảm khái giọng nói viết đi ra:

	"Hu, nếu Phùng Phụ người, kỳ mới chi bác hổ cũng, không biết kỳ tốt vì thiện sĩ cũng; kỳ đã vì thiện sĩ cũng, không biết kỳ phục vì bác hổ cũng. Nhiên tắc người chi vọng ta phục vì phát đường. Cũng có gì khác nhau đâu với Phùng Phụ chi nhương cánh tay xuống xe cũng tai!"

	Đặc biệt phụ trách giám khảo Chu Bình An lều số đại binh, nhìn dưới ánh nến phấn bút viết nhanh Chu Bình An, trong lúc nhất thời giật mình.

	Người ta một hướng khác xú số thí sinh đã phun bảy tám trở về, nhưng là ta cái này thí sinh một chút cũng không có ngồi ở xú số thi cảm giác a, ăn ngon, ngủ cho ngon, cũng thì thôi, nhưng là người này thậm chí ngay cả làm đề cũng là như vậy nước chảy mây trôi, một chút xíu cũng không chịu cách vách nhà cầu ảnh hưởng.

	Viết xong sau, Chu Bình An buông xuống bút lông, nhìn một lần bản thân viết cái này thiên bát cổ văn, hài lòng gật đầu một cái.

	Như thế thứ nhất, lần này thi Hội nhất định sẽ không tay không mà quay về.
Kết chương.