Chương 1140 : Địa Lao? Đại Bổ Nơi.
Thương Hạ nói như vậy ngược lại không phải giả vờ do dự, mà là thật sự có chút đắn đo khó định.

	Dựa theo trước hắn võ đạo tu hành đi qua đường tắt, cảnh giới đến Thất trọng thiên tự nhiên là cũng bị mệnh danh là "Thất Tinh cảnh", như vậy cái này một tầng cảnh giới liền tất nhiên là cùng tinh thần có quan hệ.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, đợi đến nhận ra được trong cơ thể cuối cùng một tầng ánh sao cấm chế ở trong ẩn chứa có vượt qua Lục hợp bản nguyên đặc chất sau khi, Thương Hạ liền chuyện đương nhiên nhận định khả năng làm vì pha loãng thất giai lực lượng.

	Nhưng trên thực tế chỉ dựa vào điểm này liền phán định Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế cùng thất giai lực lượng có quan hệ là cũng không nghiêm cẩn, Thương Hạ chính mình cố nhiên vô cùng chắc chắn, thật là phải đem lý do nói ra, những người khác có thể không hẳn liền tán đồng.

	Cũng may Khấu Trùng Tuyết cũng chưa ở về điểm này cùng Thương Hạ tích cực, mà là nhíu mày nói: "Từ ta hỏi thăm được tình huống, cũng kết hợp Phùng Tử Anh tin tức xem, ở ngươi bị đầu nhập Quan Tinh đài lòng đất lao tù thời điểm, khả năng còn có thể đem cấm chế trên người một lần nữa gia cố một lần, hơn nữa cái kia địa lao bản thân liền có Quan Tinh đài các loại cấm chế trấn áp, nếu như quả thật là thất giai lực lượng, đến thời điểm ngươi e sợ không hẳn có thể tránh thoát."

	Thương Hạ thì lại suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia ngược lại cũng chưa chắc, dù sao ta là lấy Võ Cương cảnh võ giả thân phận bị bắt được, chỉ cần đến thời điểm có thể không bị người nhận ra được ta tu vi thật sự, có lẽ liền có thể lừa dối qua ải. Dù sao ngũ giai võ giả chịu đựng đến phong ấn đãi ngộ, dù như thế nào cũng không thể cùng Lục giai Chân nhân đánh đồng với nhau chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật đầu một cái nói: "Cũng được, chỉ tới cùng đóng giữ Quan Tinh đài thứ bảy doanh vệ giao tiếp thời điểm, nếu như không thể nhận ra được ngươi tu vi thật sự liền thôi, nếu như không cẩn thận bại lộ, cái kia liền chỉ có thể tại chỗ bạo phát, đại chiến một trận."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết giọng nói hơi dừng lại một chút, nói: "Nhớ kỹ, vạn không thể cậy mạnh mạo hiểm!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ngài yên tâm, ta tự chăm sóc được, đúng là Phùng Tử Anh thân phận trước mắt hiếm thấy, không phải vạn bất đắc dĩ vẫn là không muốn từ bỏ tốt."

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, hơi có chút ý vị thâm trường nói: "Chuyện này trên, chính là lão phu cũng ràng buộc hắn không được."

	Thương Hạ hiển nhiên hiểu sai ý, nghĩ đến Phùng Tử Anh cái kia thiên mã hành không phương thức làm việc, lại rất là tán đồng gật gật đầu.

	Bất quá đang chờ Khấu Trùng Tuyết xoay người rời đi thời điểm, Thương Hạ chợt nghĩ tới điều gì giống như, liền vội vàng hỏi: "Đúng rồi, bây giờ thành Tinh Nguyên bên trong thế cuộc đến tột cùng làm sao? Cái kia thứ bảy doanh vệ vẫn đóng giữ Quan Tinh đài, doanh chủ Hình Tinh Thiên có hay không cũng ở đó tọa trấn?"

	Khấu Trùng Tuyết cũng không quay đầu lại nói: "Thật muốn là lại Lục giai Chân nhân tọa trấn, mà lại bản thân vẫn là Đại Quan Tinh sư, ngươi cảm thấy lão phu cùng Phùng Tử Anh còn có thể đem ngươi đưa vào đi?"

	Thương Hạ vội vã lột lao tù lan can sắt nói: "Hình Tinh Thiên đi nơi nào?"

	"Không biết!"

	Khấu Trùng Tuyết xoay đầu lại nói: "Từ cái kia một ngày Lưu Cửu Chân ở phòng nghị sự bên trong bị bắt, mà lại bị trấn áp ở Quan Tinh đài địa lao sau khi, Hình Tinh Thiên liền không biết đi nơi nào, ít nhất ngoại trừ ngày đó ở phòng nghị sự doanh chủ ở ngoài không người hiểu rõ."

	Thương Hạ lại hỏi: "Cái kia bây giờ thành Tinh Nguyên là ai ở chủ sự?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Là thứ hai doanh chủ Hạ Anh Nhị cùng với thứ tư doanh chủ Phùng Tử Viện liên hợp chủ sự, Phùng Tử Anh bây giờ chính là ở thứ tư doanh nhậm đội phó chủ, bất quá nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ đỡ thẳng."

	Quả nhiên, thành Tinh Nguyên bên trong là tất nhiên phải có tầng sáu chân nhân tọa trấn trấn áp, bằng không mặc dù là chặt đứt cùng ngoại giới tất cả liên hệ mà lại trốn vào giữa hư không, thành Tinh Nguyên e sợ cũng rất nhanh sẽ loạn lên.

	Thứ hai doanh doanh chủ Hạ Anh Nhị, có người nói cũng là một cái Võ Hư cảnh Tam phẩm Chân nhân.

	Tuy rằng mặt ngoài nhìn qua trước mắt Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết tu vị dĩ nhiên cùng người này đều bằng nhau, nhưng nơi này là Tinh nguyên chi địa, là nhân gia sân nhà, có quá nhiều ưu thế có thể lợi dụng.

	Thương Hạ thậm chí hoài nghi cái này một cái đang tọa trấn thành Tinh Nguyên tình huống xuống, bộc phát ra thực lực thậm chí có thể sẽ ung dung đem Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người.

	Cũng không ai biết vị kia trong truyền thuyết sáng tạo Tinh nguyên chi địa, mà lại vô cùng có khả năng chính là Thất trọng thiên đại thần thông tồn tại, sẽ cho thành Tinh Nguyên lưu lại thế nào hậu chiêu.

	Ít nhất trước mắt đem cả tòa Tinh nguyên chi địa ẩn vào hư không thủ đoạn, liền không phải Thương Hạ có thể lý giải.

	Phùng Tử Anh cái này chiếc tinh thuyền ở bắc bộ trên cánh đồng hoang đi vòng một vòng, rốt cục trở về đến thành Tinh Nguyên bắc bộ Quan Tinh đài.

	Trong lúc này, Thương Hạ ở khoang tàu dưới đáy lao tù ở trong nghe được ít nhất lại có hai vị không rõ thân phận võ giả bị bắt được sau khi đưa đến cái khác lao tù ở trong.

	Ở tinh thuyền dừng lại sau khi, khoảng chừng lại qua không tới thời gian đốt một nén hương, Khấu Trùng Tuyết cùng vị kia bị gọi là "Lão Cổ" lão thủ đi tới, ở đem Thương Hạ cấm chế trên người kiểm tra một lần sau khi, liền đem từ lao tù ở trong nói ra.

	Đang bị từ tinh thuyền ở trong áp giải đi ra sau khi, Thương Hạ lúc này mới phát hiện lần này ở cánh đồng hoang vu ở ngoài bị bắt được không rõ thân phận võ giả tổng cộng có năm vị.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền không thể không đưa mắt từ mấy vị khác bị bắt nắm bắt võ giả trên người chuyển đi, thực sự là bởi vì trước mắt cái kia tòa thật to Kim tự tháp hình dạng Quan Tinh đài quá mức hùng vĩ.

	Thương Hạ mấy người trước nơi cái kia chiếc tinh thuyền, lúc này ở trước mặt toà này Quan Tinh đài trước, nhìn qua liền như cao bằng gò đất dưới một chiếc xe ngựa.

	Thương Hạ trước đây đã từng từng trải qua ba toà Quan Tinh đài, nhưng bất kể là Động thiên di tích ở trong toà kia rách tả tơi Quan Tinh đài, vẫn là Thiên Tinh các ở Hao Châu ở trong kiến tạo cái kia một toà Quan Tinh đài, hay hoặc là Thông U động thiên ở trong toà kia căn cứ vào Xanh Thiên ngọc trụ trụ cột bên trên Quan Tinh đài, cùng trước mắt cái này một toà thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài so với, nhất thời liền có như gặp sư phụ cảm giác.

	Hơn nữa trước mắt cái này một toà Quan Tinh đài cũng không phải vẻn vẹn chỉ là lớn lao đơn giản như vậy, lại không nói Quan Tinh đài bản thân từ trên xuống dưới lít nha lít nhít trải rộng trận cấm

	, chỉ xem cái kia đỉnh đầu trên không đầy trời buông xuống ánh sao, đem cả tòa khổng lồ Quan Tinh đài tắm rửa ở trong đó, liền có thể biết được thành Tinh Nguyên đem đối với toà này Quan Tinh đài khai phá cùng lợi dụng khả năng đã đạt đến cực hạn.

	Cách đó không xa đang có mấy vị người mặc tinh bào Tinh Nguyên vệ hàn huyên, cầm đầu hai người một cái trong đó chính là Phùng Tử Anh.

	"Phùng đội phó, lập tức liền bắt sống năm cái, ngươi cái này một chuyến thu hoạch khá tốt a, cái này nếu để cho ngươi lại nhiều hơn đi ra ngoài mấy lần, sợ không phải chúng ta Quan Tinh đài địa lao đều muốn thịnh không xuống."

	Một cái mặt vuông ngũ giai võ giả mang theo vài phần trêu chọc ý cười mở miệng nói.

	Phùng Tử Anh nghe vậy "Ha ha" nở nụ cười, cũng không thèm để ý đối phương giọng nói, cười nói: "Thứ nhất là số may, thứ hai sao cũng là bởi vì lão đội chủ giao phó, nếu là không tích cực một ít, lão đội chủ có thể không đồng ý ta tiếp hắn lão nhân gia vị trí."

	Đối diện vị kia mặt vuông trán to, rõ ràng cũng là một cái đội chủ võ giả "Hắc" một tiếng, giọng nói mang theo vài phần hí hư nói: "Lão đội chủ cái này lùi lại nhưng là lùi đến diệu a , nhưng đáng tiếc ngươi ta chính trực đang tuổi phơi phới, không lão nhân gia người cái kia phúc phận."

	Phùng Tử Anh nghe vậy biểu hiện hơi run , liên đới giọng nói đều thấp mấy phần, nói: "Lão ca, nhưng là trong thành lại có truyền đến tin tức gì không? Huynh đệ mấy ngày nay ở ngoài thành loanh quanh, tin tức này nhưng là lạc hậu vô cùng."

	Phùng Tử Anh vừa nói, vừa đem một cái xinh xắn ngọc ấm kín đáo đưa cho đối diện vị này thứ bảy doanh đội chủ.

	Thương Hạ ở cách đó không xa nhìn ra thấy rõ ràng, loại kia ngọc ấm là học viện Thông U thông thường dùng để chứa đựng tứ giai Hầu Nhi tửu đặc chế bầu rượu, có rất tốt phong thần diệu dùng, này bầu rượu bản thân liền được cho là một cái nhập phẩm đồ vật.

	Vị này thứ bảy doanh đội chủ ở nhìn thấy Phùng Tử Anh trong tay ngọc ấm thời điểm con mắt chính là sáng ngời, tiếp nhận bầu rượu sau khi đầu tiên là ở trong tay khe khẽ lắc, sau đó liền trực tiếp nhắm ngay miệng ấm toát một cái, tiếp lộ lấy ra một bộ sảng khoái vẻ mặt, nói: "Vẫn là tiểu Phùng ngươi có con đường, bực này cấp bậc rượu ngon đều có thể tìm đến. Kỳ thực cũng không có gì, bất quá chính là nghe nói thứ nhất doanh còn lại bốn chi đội vệ bên trong có chút bất ổn, còn có chính là ngươi cũng biết, thứ hai doanh phó doanh chủ Điền Mặc Nhiên cùng chúng ta doanh chủ lão nhân gia người quan hệ từ trước đến giờ không hòa thuận, có tin tức nói thứ nhất doanh người gần nhất trong bóng tối đi bái phỏng Điền Mặc Nhiên."

	Phùng Tử Anh nghe vậy nhất thời nhẹ hấp một cái khí lạnh, nói: "Lão ca, Điền phó doanh chủ nhưng cũng là một cái Lục giai Chân nhân a, cái này. . ."

	Vị kia thứ bảy doanh đội chủ tựa hồ là một cái cực kỳ ghiền rượu người, cái kia ngọc ấm bị hắn cầm trong tay đều là theo bản năng nghĩ muốn đem miệng ấm hướng về trong miệng nhét, có thể mỗi lần làm ra động tác này thời điểm rồi lại bị hắn miễn cưỡng cho ngừng lại, chỉ là ánh mắt lại thỉnh thoảng hướng về bầu rượu trong tay trên phiêu, nghe được Phùng Tử Anh nói, mất tập trung đồng thời giọng nói cũng mang theo vài phần khinh thường nói: "Vệ chủ mất tích, thứ nhất doanh vệ không có Lưu Cửu Chân căn bản không lật nổi cái gì sóng lớn đến , còn Điền Mặc Nhiên, khà khà, bất quá một cái lục giai nhất phẩm, coi như là Hạ doanh chủ rời đi thành Tinh Nguyên, cũng không dám dễ dàng bước vào Quan Tinh đài."

	Thương Hạ ở một bên nghe được rõ ràng, vị kia đội chủ ở nhắc tới vệ chủ Gia Cát Tương thời điểm, dùng chính là "Mất tích" một từ.

	Thương Hạ ánh mắt quét qua, cùng áp giải hắn Khấu Trùng Tuyết ánh mắt đụng vào, hiển nhiên đối phương cũng chú ý tới vị kia đội chủ trong lời nói dùng từ.

	Mà Phùng Tử Anh lại ở cách đó không xa đầy mặt vẻ khiếp sợ, nói: "Lão ca, ngươi cái này lời nói đến mức nhưng lớn rồi, Hạ doanh chủ đây cũng là Tam phẩm Chân nhân, mà các ngươi nơi này Hình doanh chủ hẳn là không tại chứ?"

	Này mặt vuông đội chủ chung quy vẫn là nhịn không được, đem miệng ấm luồn vào trong miệng lại toát một cái, sau đó liếc Phùng Tử Anh một chút, nói: "Khà khà, lão đệ, ngươi tiến vào Tinh Nguyên vệ thời gian chung quy vẫn là quá ngắn, chúng ta thứ bảy doanh ở cái này Quan Tinh đài có thể là địa vị cao cả a, đặc biệt doanh chủ lão nhân gia người tiến giai tầng sáu sau khi, càng là. . . Khà khà, rượu này có thể thực là không tồi!"

	Phùng Tử Anh biết đối phương không muốn lại nói thêm, liền lập tức cười nói: "Sau này nếu là lại kiếm đến rượu ngon, nhất định sẽ không quên Lão ca."

	Mặt vuông đội chủ cười lớn một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Phùng Tử Anh vai, sau đó nhìn về phía bị áp giải tới Thương Hạ mấy người, lớn tiếng dặn dò thủ hạ đội vệ nói: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, vội vàng đem người tiếp thu lại đây nhét vào trong địa lao đi, đừng quên mỗi người cấm chế trên người đều kiểm tra một lần, không muốn ra chỗ sơ suất."

	Dứt lời, mặt vuông đội chủ vừa nhìn về phía Phùng Tử Anh, nói: "Lão đệ, thời kỳ không bình thường hi vọng ngươi có thể lượng giải."

	Phùng Tử Anh thì lại cười híp mắt nói: "Lão ca làm việc cẩn thận, kỳ thực là ngăn chặn tiểu đệ nơi này ra chỗ sơ suất khả năng."

	Mặt vuông đội chủ nghe vậy kinh ngạc, lập tức cười to nói: "Vẫn là Phùng lão đệ biết nói, đoạn này thời gian cái khác đội vệ đến đây giao người thời điểm, Lão ca ta nhưng là không ít nhìn bọn họ hôi thối mặt."

	Thương Hạ năm vị bị bắt võ giả bị áp giải tiến lên lần lượt giao tiếp, Thương Hạ xếp ở vị trí thứ tư nhìn ra thấy rõ ràng, đầu tiên là có hai tên đội vệ tiến lên kiểm tra bị bắt võ giả cấm chế trên người có hay không có lỗi lộ cùng với tránh thoát dấu hiệu, rồi sau đó bị ở giữa hai vị đội vệ mang vào Quan Tinh đài phía dưới mở ra một toà cổng vòm ở trong, mà đứng ở cổng vòm phía dưới hai vị đội vệ thì lại đem người một cái đẩy mạnh một toà đá xám bình đài trên, nhất thời liền có một bó tinh mang buông xuống ở võ giả trên người.

	Cái kia võ giả nhất thời trở nên khuôn mặt dữ tợn, cả người run rẩy, há to miệng tựa hồ tại lên tiếng gào thét, có thể hết lần này tới lần khác nhưng không có bất kỳ âm thanh gì phát ra, nhưng có thể nhìn ra tất nhiên chịu đựng nỗi thống khổ khôn nguôi.

	Chốc lát sau khi, từ cổng vòm trên đỉnh buông xuống ánh sao đột nhiên biến mất, vị kia tu vị ít nhất cũng ở tứ giai tầng thứ ba võ giả nhất thời uể oải trên đất, sau đó bị cái kia đứng ở cổng vòm bên cạnh đội vệ một tay nhấc lên trực tiếp ném vào cổng vòm nơi sâu xa.

	Nhìn người thứ hai bị bắt nắm bắt tứ giai võ giả bị đẩy mạnh cổng vòm ở trong, Phùng Tử Anh mặt lộ vẻ vẻ tò mò, nói: "Đều nói nhập Quan Tinh đài địa lao trước võ giả đều phải bị gieo vào 'Tinh cấm', hơn nữa bị gieo vào 'Tinh cấm' người liền lại không có phá giải cùng chạy trốn khả năng, lão đệ ta hôm nay xem như là kiến thức."

	Này mặt vuông đội chủ nghe vậy cười nói: "Trừ phi là tu vị bị phế, trên thế giới này nơi nào có cái gì không cách nào phá giải cấm chế?'Tinh cấm' tuy rằng lợi hại, nhưng bị giam ở địa lao bên trong võ giả mỗi một quãng thời gian vẫn là muốn một lần nữa gia cố một lần phong cấm, hơn nữa càng là tu vị cảnh giới cao võ giả, gia cố phong cấm thời gian khoảng cách liền càng ngắn . Bất quá mặc dù là trên người phong cấm bị loại bỏ, chỉ cần người còn ở địa lao ở trong, hắn liền trốn không thoát đến, dù là lục giai cao thủ cũng không được!"

	Nói xong lời cuối cùng, mặt vuông đội chủ biểu hiện bên trên tràn ngập tự tin, thậm chí trong giọng nói đều khá cụ tự hào khí.

	Phùng Tử Anh nghe vậy tự nhiên lại là một trận khen tặng, nhưng ánh mắt lại là không dấu vết quét sau lưng Khấu Trùng Tuyết một chút.

	Cái này thời điểm người thứ ba bị bắt nắm bắt võ giả đã bị áp giải đến Quan Tinh đài dưới cổng vòm nơi, mà Khấu Trùng Tuyết cùng Lão Cổ chính áp giải Thương Hạ cùng thứ bảy doanh đội vệ tiến hành giao tiếp.

	Phùng Tử Anh ánh mắt ra hiệu không chỉ Khấu Trùng Tuyết nhìn thấy , liền ngay cả bị đẩy bài trừ đi tới thứ bảy doanh hai vị đội vệ bên người Thương Hạ đều hiểu Phùng Tử Anh ánh mắt ý tứ.

	Nhưng Thương Hạ nhưng chưa làm ra cái gì ám chỉ, mà là đàng hoàng ở hai tên thứ bảy ấn đội vệ đẩy bài trừ phía dưới hướng về Quan Tinh đài dưới địa lao cổng vòm đi tới.

	Mà trước đó, hai vị thứ bảy doanh đội vệ ở đối với hắn cấm chế trên người tiến hành tra nghiệm thời điểm, vẫn chưa phát hiện bất luận cấm chế gì buông lỏng, mất đi hiệu lực, thậm chí còn bị tránh thoát dấu hiệu.

	Thương Hạ dùng hành động thực tế báo cho Khấu Trùng Tuyết cùng Phùng Tử Anh, hắn đem tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch tiến vào Quan Tinh đài địa lao.

	Bất quá quá trình này ở trong lại còn có cuối cùng một tầng thử thách, cái kia chính là cổng vòm phía dưới mượn Quan Tinh đài mà đối với võ giả gây "Tinh cấm" .

	Chỉ là cái này thời điểm không có ai chú ý tới chính là, ngay khi Thương Hạ đi tới cổng vòm phía dưới thời điểm, Khấu Trùng Tuyết bước chân ở trong lúc lơ đãng chậm hai bước, mà một mặt khác Phùng Tử Anh cũng tựa hồ bởi vì cùng mặt vuông đội chủ đàm luận đến quăng vào mà đi vào hai bước.

	Cùng lúc đó, hai người dư quang đều liếc về phía dĩ nhiên đứng ở cổng vòm dưới Thương Hạ, cụ thể nói là nhìn về phía tay phải hắn nửa nắm nắm đấm.

	Cổng vòm bên trên ánh sao buông xuống, Thương Hạ thân hình nhất thời một trận run rẩy, nhưng tay phải của hắn nửa nắm bàn tay nhưng thủy chung chưa từng nắm chặt thành quyền.

	Khấu, Phùng hai người dư quang lập tức từ cổng vòm nơi dời đi chốc lát, Khấu Trùng Tuyết cùng lão Khấu áp tên cuối cùng bị bắt nắm bắt võ giả giao tiếp, mà Phùng Tử Anh cũng cùng mặt vuông đội chủ trò chuyện một câu, trên mặt mang theo cười.

	Thương Hạ thân hình run rẩy càng ngày càng kịch liệt, nhưng hắn nửa buông lỏng đầu lại từ đầu đến cuối không có giơ lên đã tới, những người khác không cách nào nhìn thấy hắn lúc này vẻ mặt, chỉ có tay phải hắn bàn tay nhưng thủy chung mở ra, hơn nữa theo buông xuống ở trên người hắn ánh sao kéo dài thời gian càng dài, hắn nửa nắm bàn tay không những không có nắm chặt, trái lại lập tức mở ra, năm ngón tay thân đến thẳng tắp!

	Khấu Trùng Tuyết cùng Phùng Tử Anh hai người ánh mắt lại lần nữa lấy lơ đãng phương thức đụng chạm một thoáng, lại ở trong nháy mắt đó phảng phất đều nhìn ra đối phương ánh mắt ở trong kinh ngạc, nhưng cũng rất nhanh liền đưa mắt ở trong tâm tình sâu sắc ẩn giấu lên.

	Liền vào lúc này, đang cùng Phùng Tử Anh trò chuyện mặt vuông đội chủ, vừa toát ngọc ấm bên trong rượu ngon, vừa liếc mắt nhìn nhìn về phía cổng vòm phía dưới, dùng nửa là hàm hồ âm thanh hiếu kỳ nói: "Ồ, người này không đơn giản nha, ánh sao nhập thể lại còn có thể nhịn được."

	Phùng Tử Anh theo hắn ánh mắt không mang theo chút nào tâm tình nhìn về phía cổng vòm dưới Thương Hạ, giọng nói nhàn nhạt nói: "Hoặc hay là bởi vì tu vi của người này hơi cao duyên cớ đi, ngũ giai tầng thứ ba, thực lực không kém, bắt giữ người này thời điểm còn nhân cơ hội dùng hắn diễn luyện một phen hợp kích trận thế."

	Mặt vuông đội chủ nghe vậy cười nói: "Là nên diễn luyện, Phùng lão đệ lập tức liền muốn tiếp nhận đội chủ, cái này hợp kích trận thế xác thực hẳn là mau chóng quen thuộc lên."

	Hầu như ngay khi mặt vuông đội chủ vừa dứt lời thời điểm, buông xuống ở Thương Hạ trên người ánh sao tiêu tan, theo sát một tên đội vệ tiến lên một cái liền đem hắn đẩy mạnh cổng vòm sau địa lao ở trong.

	Mà ngay khi Thương Hạ rơi xuống tiến vào cổng vòm sau địa lao ở trong, khi địa lao nơi sâu xa bóng tối che đậy vẻ mặt hắn sau khi, Thương Hạ trên mặt lại hiện ra một vệt chưa hết thòm thèm vẻ mặt.

	Rót vào trong cơ thể hắn ánh sao lực lượng vẫn còn không tới kịp kết thành cấm chế cầm cố hắn đan điền bản nguyên, cũng đã bị đột nhiên nhảy ra Tứ phương bi nuốt lấy hơn nửa.

	Nếu không phải là Thương Hạ xem thời cơ đến nhanh, vội vã ngăn lại Tứ phương bi tiếp tục nuốt chửng ánh sao lực lượng cử động, trong cơ thể còn lại này điểm lãnh đạm ánh sao e sợ liền nông cạn nhất một tầng cấm chế đều không thể thành hình.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ cũng có thể nhận biết được cái kia một tầng đạm bạc như sa giống như ánh sao cấm chế không giống người thường, ít nhất cũng phải so với lúc trước Phùng Tử Anh bảy tên đội vệ liên thủ xúc động tinh mang lực lượng cho hắn gây cấm chế muốn cứng cỏi mấy lần.

	Bất quá Thương Hạ cái này thời điểm sự chú ý hiển nhiên vẫn chưa thả ở trong người "Tinh cấm" bên trên, mà là đặt ở đem "Tinh cấm" lực lượng nuốt chửng hơn nửa Tứ phương bi bên trên.

	Cái này đã là Tứ phương bi trong tương lai gần lần thứ hai chủ động kích phát rồi, hơn nữa so với lần thứ nhất ở trên hư không qua lại quá trình ở trong lóe lên một cái rồi biến mất rung động, lần này Tứ phương bi động tác hiển nhiên càng to lớn hơn.

	Hơn nữa Thương Hạ còn có thể rõ ràng nhận biết được bị thôn phệ cái kia hơn nửa "Tinh cấm" lực lượng, đối với Tứ phương bi bản thể hiện ra chữa trị tác dụng.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ không khỏi theo bản năng ngẩng đầu đánh giá địa lao bốn phía, trong này tràn ngập tất cả phong cấm lực lượng, đều bắt nguồn tại Quan Tinh đài, càng xác thực nói là bắt nguồn tại Quan Tinh đài từ trên trời tinh không tiếp dẫn mà tới tinh thần tinh hoa.

	Lúc này cái này một toà đối với những võ giả khác mà nói có thể nói là tường đồng vách sắt lòng đất nhà giam, lúc này ở trong mắt Thương Hạ lại hoàn toàn hóa thành một chỗ đại bổ nơi.
Kết chương.