Chương 184 : Đến gần không cách nào ngăn cản.
Nhìn thấy sương đen chỗ sâu chiếm cứ cái kia Vũ Xà, nhìn thấy đối phương như núi thân thể đỉnh khuôn mặt lúc, Azcot đầu tiên là khẽ giật mình, chợt thái dương co lại, phảng phất bị người đem cái dùi hung hăng đánh vào huyệt Thái Dương, đem đầu chia thành hai nửa.

	Này đau đớn kịch liệt bên trong, trong đầu của hắn bỗng nhiên nhảy ra một vài bức không nối liền hình ảnh:

	Cùng hắn tướng mạo giống nhau như đúc, ngay cả chỗ rất nhỏ đặc điểm đều hoàn toàn nhất trí Vũ Xà gương mặt;

	Hoàn toàn yên tĩnh đại địa, đếm không hết tái nhợt tử thi;

	Nổi ở giữa không trung, do khác biệt chủng tộc xương đầu chồng chất mà thành đám mây;

	Từ mặt đất chui ra đen kịt dạng đốt xúc tu, xúc tu đỉnh từng con mắt như cá chết;

	Hắn bị cường hành kéo ra thân thể trong suốt linh thể.

	Này mấy lấp lóe hình ảnh sau đó, một đôi tái nhợt hỏa diễm sắp dập tắt con mắt nhìn sang, một căn nhuộm vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ bay xuống, đem Azcot kia trong suốt linh thể cắt thành hai bộ phận.

	Một phần trong đó đột nhiên bay lên, tiến vào "Đám mây xương đầu", còn lại kia bộ phận thì cùng một kiện lăng không nhảy ra hoàng kim trang sức hỗn hợp với nhau, tại tái nhợt hỏa diễm trong thiêu cháy, trở về thân thể máu thịt.

	Cảnh tượng như vậy tựa như Lôi Thần cự chùy, một chút lại một chút gõ tại Azcot trong đầu, khiến hắn rốt cuộc khó mà nhẫn nại đau đớn, nâng tay che đầu, đầu gối dần dần như nhũn ra, như tê liệt khụy gối tại trên cầu thang.

	Hắn rốt cuộc nhớ lại tất cả mọi chuyện, minh bạch chính mình không ngừng chết đi lại không ngừng phục sinh, luôn luôn mất đi ký ức lại từng lần tìm về nguyên nhân:

	Linh hồn của hắn cũng không hoàn chỉnh!

	Đồng dạng, Azcot cũng minh bạch sương đen chỗ sâu cái kia áp bách cả vùng không gian Vũ Xà vì sao lại mọc ra cùng hắn khuôn mặt giống nhau như đúc:

	Đó chính là hắn!

	Đó chính là khác một "Azcot. Ings" !

	Mà hết thảy này bắt nguồn từ Tử Thần vẫn lạc phía trước một ẩn nấp nếm thử.

	Có "Linh hồn khâu lại", tự nhiên cũng liền có "Linh chia cắt", một khắc này, điên cuồng mà cường đại Tử Thần tựa hồ tiên đoán được chính mình kết cục, không nguyện ý liền như thế mất đi, lặng yên chia cắt chính mình hài tử, Balam đế quốc "Tử vong chấp chính quan" linh hồn, lấy đi trong đó một nửa, cũng đem vật nào đó làm thay thế, cùng Azcot linh khâu lại ở cùng nhau.

	Không biết là xuất phát từ Tử Thần cố ý an bài, vẫn là Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch vô ý ảnh hưởng, Azcot bị lấy đi kia một nửa linh hồn cùng nhân tạo Tử Thần mục tiêu bản đường tắt "Duy nhất tính", dung hợp vào một, khiến người sau thu được nhất định bản năng, bắt đầu chủ động ảnh hưởng tấn thăng thất bại "Người nhặt xác" đường tắt cao danh sách cường giả.

	Mà một nửa khác, mặc dù có vật thay thế, không còn tàn khuyết, nhưng bởi vì linh hồn không hoàn chỉnh, chỉ có thể từng lần chết đi lại phục sinh, tựa như danh sách 4 "Kẻ bất tử" như thế, mà nhận đến trong người kia kiện "Hoàng kim trang sức" ảnh hưởng, nhận đến một nửa khác linh hồn hò hét, mỗi lần mở ra nhân sinh mới Azcot lại sẽ theo thời gian trôi qua, dần dần tìm về quá khứ ký ức.

	Quá khứ Azcot có nếm thử làm rõ nguyên nhân, nhưng ngại với ký ức tự nhiên khôi phục đại bộ phận lúc, khoảng cách lại một lần tử vong đã rất gần, không kịp làm cái gì thăm dò, hơn nữa Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch đưa ra cũng liền mấy trăm năm, thẳng đến trước đây không lâu mới có bước đầu thành quả, cho nên thủy chung không thể tìm tới đáp án.

	Hà, hà, hà!

	Azcot hai tay không biết lúc nào đã rời khỏi phần đầu, chống tại phía dưới trên cầu thang, trong cổ họng theo đó phát ra không giống nhân loại thanh âm.

	Hắn trán giọt giọt mồ hôi trượt xuống, đánh vào trước mặt phiến đá bên trên, tiêm nhiễm ra một tầng vàng nhạt vết dầu, thúc đẩy sinh trưởng ra từng căn dày đặc màu trắng lông tơ.

	Giờ khắc này, hắn cảm nhận được một nửa khác linh hồn hò hét cùng khát vọng, hai phân tán hơn một ngàn năm "Chính mình" không kịp chờ đợi muốn hợp hai làm một, quay về hoàn chỉnh.

	"Không. . ." Azcot thống khổ nói nhỏ, không muốn nâng lên đầu của mình, duỗi ra tay phải của mình.

	Hắn vừa rồi xem rất rõ ràng, hóa thân thành Vũ Xà "Chính mình" không có một tơ một hào lý trí, tràn ngập nồng đậm tới cực điểm lãnh khốc cùng điên cuồng, nếu như cùng đối phương quay về làm một thể, sợ rằng sẽ lập tức khôi phục lúc trước "Tử vong chấp chính quan" trạng thái, thậm chí trở thành chỉ còn thần tính không có nhân tính ngụy Tử Thần!

	Kia hắn sẽ lãng quên mất hết thảy, lãng quên mất từng quý trọng qua tất cả mọi người.

	"Không. . ." Azcot trong cổ họng lần nữa vọt ra một từ đơn, cổ không thể át chế một chút nâng lên, phía trên toát ra từng mảnh từng mảnh đen kịt âm lãnh lân phiến.

	Trán của hắn vị trí, bỗng nhiên như có sinh mệnh lực tự hành lồi lên, từ đó nứt ra, mọc ra một đạo đẫm máu lỗ hổng.

	Một vệt vàng kim ánh sáng ngay sau đó từ trong hư vô sản sinh, tại trong máu thịt thành hình.

	Đây là một kiện hoàng kim chế tạo cổ lão trang sức, ngoại hình giống như là một con chim thân thể thon dài, chung quanh tràn ngập tái nhợt hỏa diễm tạo thành cánh chim, màu đồng xanh ánh mắt nội bộ, quang mang tầng tầng lớp lớp, tách ra tạo thành một cánh cổng thần bí mà hư ảo.

	Nó mới vừa xuất hiện, Azcot liền thống khổ gầm nhẹ một tiếng, triệt để ngẩng đầu lên, trong đôi mắt tang thương kia, đằng một chút dấy lên hai đoàn ngọn lửa trắng xám.

	Sương mù màu đen chỗ sâu cái kia vừa hư ảo lại chân thực Vũ Xà thẳng người lên, thò đầu ra, hai trương giống nhau như đúc nhưng lớn nhỏ có khác gương mặt vô thanh đối mặt, hoàn toàn yên tĩnh.

	Bốn đám tái nhợt hỏa diễm nhảy vọt bên trong, hai tay chống tại mặt đất Azcot vẻ mặt vặn vẹo kiệt lực giãy giụa một chút đứng lên, chậm rãi đi hướng cái kia được xưng là nhân tạo Tử Thần Vũ Xà.

	Theo hắn tiếp cận, toàn bộ lăng tẩm bắt đầu chấn động, bốn phía trở nên trong suốt, chiếu rọi ra một có đếm không hết khô lâu cùng u ảnh thế giới.

	Từng cái đẫm máu cánh tay, từng căn mọc ra anh nhi gương mặt xanh đen dây leo, từng điều mang cặp mắt cá chết hoặc hai hàng răng nanh trơn nhẵn xúc tu, xuyên thấu chân thực cùng hư ảo giới hạn, thò vào lăng tẩm, lại gắt gao dán ở mặt đất, không dám động đậy.

	. . .

	East Balam, thành Gorain.

	Đang chạy về nơi mục tiêu kế tiếp Daly. Simone chợt dừng bước, nâng tay đỡ lấy bên đầu.

	"Thế nào? Găng tay đỏ" tiểu đội trưởng Soest nghi hoặc hỏi.

	Daly nhíu mày, mang theo vài phần nói mê cảm giác hồi đáp:

	"Ta nghe thấy thanh âm kỳ quái, cảm nhận được không biết bắt nguồn từ nơi nào kêu gọi. . . Ta thậm chí muốn quỳ ngã trên mặt đất. . ."

	"Các ngươi đã nghe chưa?" Soest thận trọng hỏi thăm về đội viên khác.

	Leonard. Mitchell vừa có lắc đầu, liền nghe thấy trong đầu giọng nói có chút già nua kia nói:

	"Xem Cuồng Bạo hải phương hướng."

	Leonard vô ý thức xoay người lại, nhìn hướng bến cảng vị trí, nhìn hướng xa xa Cuồng Bạo hải, chỉ thấy nơi đó một mảnh thuần túy thâm đen, không có cuồng phong, không có sóng lớn, không có mây đen, không có thiểm điện, không có mưa to, cũng không có dương quang.

	. . .

	Klein mặc dù nhắm mắt lại, nhưng linh cảm xuất chúng hắn vẫn có thể phát giác được động tĩnh chung quanh, nghe thấy hư hư thực thực Azcot tiên sinh phát ra đau đớn nói nhỏ cùng gầm rú, cảm nhận được kia giống như thực chất yên tĩnh cảm giác cùng khí tức tử vong.

	Xảy ra chuyện gì? Lăng tẩm chỗ sâu kia "Nhân tạo Tử Thần" mặc dù không có công kích Azcot tiên sinh, lại đối với hắn tạo thành không tốt ảnh hưởng? Klein đầu óc ý niệm lóe liên tiếp, trong lòng vừa vội lại hoảng.

	Hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, tiếp sự tình sắp phát sinh tuyệt không phải hắn vui lòng nhìn thấy!

	Nhưng là, hắn lại nghĩ không ra mình có thể làm chút gì, hắn thậm chí ngay cả mở to mắt, nhìn một chút Azcot tiên sinh trước mắt trạng thái cùng tao ngộ cũng không dám.

	Đây không phải chỉ dựa vào dũng khí liền có thể giải quyết vấn đề, đây là vị cách cấp độ chênh lệch, không cách nào bù đắp chênh lệch.

	Trong một chớp mắt, Klein lại có mãnh liệt bất lực cảm giác, nhưng hắn không hề từ bỏ, liều mạng hồi tưởng trên người mình có sự vật gì có thể lợi dụng:

	"Đói khát ngọ nguậy? Không, đó căn bản không phải một cái cấp bậc đồ vật, sẽ không có bất cứ tác dụng gì. . .

	"Chuông tang? Càng thêm không được. . .

	"« Grossel du ký »? Ta không mang. . .'Hắc hoàng đế' bài, 'Bạo quân' bài, cũng không mang. . .

	"Kẻ cắp vận mệnh phù chú. . . Đúng, kẻ cắp vận mệnh phù chú!"

	Klein trong lòng vui mừng, dĩ nhiên có một ý nghĩ:

	Đó chính là dùng "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú ngắn ngủi đổi chỗ chính mình cùng Azcot tiên sinh vận mệnh, thay thế hắn đi chịu đựng "Nhân tạo Tử Thần" tạo thành ảnh hưởng!

	Chí ít, ta còn có sống lại khả năng, mà Azcot tiên sinh trước đó tử vong đều không thuộc về bị hại, ai biết loại tình huống này còn có thể hay không lần nữa thức tỉnh! Klein không đi cân nhắc "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú rốt cuộc có thể hay không đối Azcot cùng nhân tạo Tử Thần sản sinh tác dụng, chỉ nghĩ bất kể như thế nào, dù sao cũng phải thử một lần, hắn bỗng nhiên nâng lên tay phải, thò vào túi áo.

	Sau đó, động tác của hắn xuất hiện chần chờ.

	Cánh tay của hắn nâng lên một chút, lại trở về nguyên bản vị trí.

	Cả người hắn ngắn ngủi ngưng kết, phảng phất biến thành tượng đá điêu khắc.

	Klein bờ môi mấp máy mấy lần, biểu cảm không quá rõ ràng xuất hiện vặn vẹo, tiếp chợt vung cánh tay phải, đưa bàn tay từ trong túi áo rút ra.

	Kia lòng bàn tay, nắm thật chặt một mai màu đen như tấm thẻ thủy tinh phù chú.

	Cùng lúc đó, Azcot cùng cái kia như ngọn núi hư ảo Vũ Xà càng ngày càng gần, hắn bộ pháp càng lúc càng nhanh, tựa như tại trở về chính mình vương tọa.

	Nhưng là, ánh mắt hắn dưới ngọn lửa tái nhợt tràn ngập đau đớn, vẻ mặt vặn vẹo tới cực điểm.

	"Không. . ." Azcot lần nữa nói nhỏ một tiếng, bên ngoài thân trần trụi vị trí, đen kịt lân phiến khe hở ở giữa, từng căn tiêm nhiễm vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ dài ra.

	Kia mãnh liệt hò hét cùng khát vọng, khiến hắn hoàn toàn khống chế không nổi chính mình, liền muốn đằng không mà lên, vọt hướng kia mọc ra hắn gương mặt cự đại Vũ Xà.

	Hắn trán vị trí hình chim trang sức, tái nhợt hỏa diễm chợt lan tràn ra, chảy về thân thể của hắn địa phương khác.

	Klein linh tính trực giác điên cuồng báo động trước, vội vàng đọc lên một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Vận mệnh!"

	Hắn vừa muốn sử dụng phù chú, chung quanh đột nhiên yên tĩnh trở lại, lại không có bất cứ thanh âm.

	Một tinh tế trắng nõn nữ tính bàn tay trống rỗng xuất hiện , ấn tại Azcot trán hình chim hoàng kim trang sức phía trên.

	Một thân ảnh theo đó phác họa tại Azcot cùng như ngọn núi hư ảo Vũ Xà ở giữa, cắt đứt cả hai dựa sát vào.

	Tại ngoại lực trợ giúp dưới, Azcot rốt cuộc chống lại kia dung hợp làm một khát vọng cùng không cách nào cự tuyệt hò hét, trong đôi mắt tái nhợt hỏa diễm "Chiếu rọi" ra kia đạo nổi ở giữa không trung thân ảnh.

	Đó là một vị tú mỹ nữ sĩ, thân xuyên cổ điển trường bào, mang màu đen mũ trùm, trên mặt không có gì biểu cảm, con ngươi tối tăm nhưng khuyết thiếu linh tính.
Kết chương.