Chương 709 : Phá thành chi chiến 【  thượng 】.
Ầm ầm!

	Bạo lôi tiếng nổ không dứt với tai, âm trầm tà ác ma trên thành không một góc, nghiễm nhiên hóa thành lôi đình hải dương.

	Thanh hồng sắc đã bị Chu Dương hóa thân thôi động đến cực hạn, hóa thành một mặt dài đến ba trượng, chiều rộng nửa trượng cự bài hoành với thiên khung, vô số đạo thanh hồng sắc "Giáp Mộc thần lôi" như rắn như rồng đồng dạng tại trên đó du tẩu toán loạn.

	Mỗi lần theo Chu Dương hóa thân pháp quyết thôi động, đều sẽ có ngàn vạn lôi đình rơi xuống, đem một bộ Ma thi nhắm đánh đến tru lên không ngừng, không ngừng đánh tan suy yếu Ma thi thể bên trong thi sát ma khí.

	Nhưng cái này "Giáp Mộc thần lôi" cũng chỉ có thể làm đến bước này, muốn chân chính oanh sát Ma thi, cơ hồ không có khả năng làm được.

	Từ khi kích phát ra loại kia tản ra cực hàn chi khí lam sắc hỏa diễm thần thông sau, Ma thi đối với loại này dương thuộc tính thần thông năng lực chống cự rõ ràng tăng cường rất nhiều, "Giáp Mộc lôi nguyên bài" chỗ kích phát ra tới "Giáp Mộc thần lôi", thậm chí đều khó mà lại chính diện đánh tan nó phòng hộ.

	Chu Dương hiện tại cũng chỉ là lấy hóa thân kiềm chế lại cỗ này Ma thi, vì để bản thân bản thể đánh giết mặt khác một bộ Ma thi sáng tạo cơ hội.

	Bởi vì là thân ở trận địa địch bên trong, không rõ ràng phải chăng còn có cái khác cùng giai địch nhân ở bên thăm dò, Chu Dương cũng không dám đem các loại pháp khí đều tế ra đi.

	Hắn lấy bảo vệ mình, rồi mới lấy cùng cái này hai kiện có thể gánh chịu pháp khí công sát Ma thi.

	Không thể không nói, "Thiên Thi thượng nhân" cái này hai cỗ tại Băng Hải Ma Uyên bên trong hấp thu Hàn Băng ma khí ngàn năm sở tu thành hoàn toàn chính xác phi thường bất phàm, cho dù là cùng loại này đại danh đỉnh đỉnh luyện ma chi hỏa va chạm, cũng chỉ là hơi rơi xuống hạ phong thôi.

	Loại chuyện này nếu như không phải mình tự mình kinh lịch, Chu Dương cũng khó tin tưởng.

	Cần biết , chờ luyện ma chi hỏa sẽ có như vậy đại danh âm thanh, chính là bởi vì quá khứ cực ít có Ma đạo thần thông có thể cùng loại này thần thông tranh phong.

	Có lẽ tại đối phó một chút đặc thù Ma đạo thần thông thời điểm, loại này luyện ma chi hỏa cũng vô pháp phát huy ra cái gì đại tác dụng, thế nhưng là chính diện tranh phong thời điểm, cơ hồ là khó gặp địch thủ.

	Nhưng hôm nay giao thủ phía dưới, lại bị một loại Ma đạo luyện thi chỗ thúc đẩy ma diễm thần thông chỗ ngăn trở, vậy làm sao có thể không cho Chu Dương cảm thấy chấn kinh.

	Nhìn thấy loại tình huống này sau, hắn cũng bởi vậy sinh ra quá khứ Ma đạo tu sĩ đối với hắn sinh ra ý nghĩ, đó chính là tuyệt đối không thể lưu cái này hai cỗ Ma thi trở về!

	Vạn hạnh chính là, lúc này cái này hai cỗ Ma thi chủ nhân "Thiên Thi thượng nhân" đã bị Nhiếp Ngọc Sương chỗ ngăn chặn, không có cái này hai cỗ Ma thi làm giúp đỡ, "Thiên Thi thượng nhân" muốn như trước mặt mấy lần đánh bại Nhiếp Ngọc Sương, chỉ sợ không có như vậy dễ dàng.

	Đồng thời "Thiên Thi thượng nhân" chỉ sợ cũng vạn vạn nghĩ không ra, hắn còn có cái này có thể tăng cường uy năng thất giai Tiên Khí.

	Lúc này hắn mắt thấy chỉ dựa vào mình nắm giữ không cách nào tại trong giao chiến triệt để áp đảo Ma thi trên thân loại kia màu lam ma diễm, lúc này liền quả quyết thúc giục lực lượng đối với hỏa diễm uy năng tiến hành cường hóa.

	Ngao ——

	Đương bám vào kim sắc chân hỏa Kim Sắc Bảo Tháp lần nữa từ trên trời giáng xuống giáng xuống sau, cầm trong tay một cây màu đen trường qua Ma thi, vẫn như cũ như thế trước đồng dạng tru lên huy động trong tay trường qua bổ về phía Kim Sắc Bảo Tháp.

	Theo nó trong tay màu đen trường qua đánh rớt, kia bị nó dùng với hộ thân màu lam ma diễm, cũng theo đó phân ra một cỗ bám vào tại trường qua phía trên.

	Trước đây nó đã mấy lần dùng loại phương thức này đỡ được Chu Dương công kích.

	Nhưng lần này, nó lại thất thủ.

	Chỉ gặp bám vào kim sắc chân hỏa bảo tháp phương cùng kia trường qua tiếp xúc với nhau, trường qua phía trên trước đây còn có thể cùng kim sắc chân hỏa phân cao thấp một phen màu lam ma diễm, trong nháy mắt liền bị thiêu huỷ trống không.

	Rồi mới không đợi kia Ma thi từ biến hóa này bên trong lấy lại tinh thần, trên bảo tháp mặt kim sắc chân hỏa bỗng nhiên tăng vọt rất nhiều, trong nháy mắt hình thành một trận kim sắc sóng lửa hướng về Ma thi quét sạch mà đi.

	Cùng lúc đó, Chu Dương hai tay bấm niệm pháp quyết, giơ tay chính là một đạo xích kim sắc thần lôi hướng về Ma thi bổ xuống.

	Hắn lúc này đã đạt đến cảnh giới tiểu thành, đạo này thần lôi uy lực, so hóa thân mượn nhờ thi triển ra "Giáp Mộc thần lôi" còn phải mạnh hơn mấy phần, đối với Ma thi tác dụng khắc chế càng là mạnh hơn rất nhiều.

	Kia Ma thi đối mặt đột nhiên uy lực đại tăng kim sắc chân hỏa đốt cháy cũng đã là giật gấu vá vai, lúc này lại bị xích kim sắc thần lôi một bổ, hộ thân thần thông lập tức vì đó vỡ vụn, trực tiếp bị kim sắc chân hỏa cho dính trên người đốt cháy.

	Ngao ~ rống!

	Ma thi trong miệng phát ra tựa như dã thú gào thét đồng dạng tiếng gào thét, liều mình cổ động thể nội thi sát khí muốn dập tắt trên thân chân hỏa.

	Nhưng đây hết thảy đều chỉ là phí công.

	Bá đạo đến cực điểm vừa rơi xuống đến trên người nó, tại Chu Dương liên tục không ngừng pháp lực cung cấp dưới, cấp tốc lấy trên người nó thi sát khí làm củi củi mãnh liệt bắt đầu cháy rừng rực, dựa vào chính nó căn bản là không có cách đem dập tắt.

	Mà có thể rõ ràng trông thấy, theo kim sắc chân hỏa rơi xuống trên người nó, vô luận là nó bên ngoài thân món kia màu u lam chiến giáp, vẫn là nó trần trụi với bên ngoài thân thể, đều là cấp tốc nhan sắc giảm đi nứt ra.

	Ma thi ma thân sở dĩ cường đại, đều bởi vì quanh năm suốt tháng thụ thi sát khí rèn luyện duyên cớ, hiện tại thi sát khí bị chỗ thiêu huỷ tịnh hóa, kia pháp khí khó thương ma thân tự nhiên cũng liền không còn trước đây uy năng.

	Điểm này đồng dạng áp dụng với Ma thi trên thân món kia ma khí chiến giáp.

	Nhưng là Chu Dương muốn dạng này liền luyện hóa cỗ này Ma thi, cũng không có như vậy đơn giản.

	Chớ có quên, cái này Ma thi thế nhưng là có chủ nhân.

	Chỉ gặp ma thành mặt khác một chỗ địa vực bên trong, đang cùng Nhiếp Ngọc Sương đại chiến "Thiên Thi thượng nhân", đột nhiên ánh mắt mãnh liệt.

	Hắn nhìn một cái hai cỗ vị trí, bỗng nhiên nói lẩm bẩm hai tay kết ấn vừa bấm pháp quyết, liền thúc giục mình trước đây trên người Ma thi lưu lại sau thủ.

	Ngao ngao ngao ——

	Tràn ngập thống khổ chi ý tiếng gào thét, đột nhiên từ bị Chu Dương luyện hóa Ma thi trong miệng phát ra.

	Cỗ này nguyên bản sắp bị Chu Dương luyện hóa Ma thi, giờ phút này tựa như ăn cái gì vật đại bổ, toàn thân cao thấp các nơi địa phương cũng bắt đầu dâng trào ra ngoài ra màu đen nhánh thi sát khí.

	Trong nháy mắt đó, bám vào trên người Ma thi cháy hừng hực kim sắc chân hỏa, kém chút bị những này thi sát khí toàn bộ dập tắt.

	Nhưng biến hóa cũng không chỉ với đây.

	Chỉ gặp theo kia thi sát khí dâng trào bộc phát, Ma thi thân thể cũng đang nhanh chóng phát sinh biến hóa.

	Cơ hồ chỉ là mấy cái chớp mắt thời gian trôi qua, nguyên bản ngoại hình cùng người bình thường không kém nhiều Ma thi, trực tiếp bành trướng biến thành một cái ba đầu sáu tay quái vật to lớn.

	Quái vật này cao có ba bốn trượng, ngoại trừ ở giữa một viên trên đại thể còn bảo trì đầu người bộ dáng đầu lâu bên ngoài, tả hữu còn đều có một viên đầu sư tử cùng một viên đầu hổ, đồng thời ngoại trừ trước kia hai cánh tay cánh tay bên ngoài, lại tại hai bên sườn vị trí nhiều hơn bốn con khác cánh tay.

	Biến hóa không chỉ là bề ngoài, còn có tu vi khí tức.

	Nguyên bản Ma thi tu vi cũng liền cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cùng cấp, thậm chí còn chưa hẳn bì kịp được những cái kia Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ.

	Thế nhưng là tại biến thân trở thành loại này ba đầu sáu tay quái vật sau, Ma thi trên thân tán phát pháp lực khí tức lại là trực tiếp nhảy lên tới có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trình độ!

	Nương tựa theo cái này phi tốc kéo lên cường đại tu vi, biến thân trở thành ba đầu sáu tay quái vật Ma thi, bên trái viên kia đầu sư tử há mồm phun một cái, liền phun ra tối đen như mực ô uế ma quang đem trên thân lưu lại kim sắc chân hỏa trực tiếp dập tắt.

	Rồi mới kẻ này sáu con đôi mắt cùng nhau hướng Chu Dương chỗ chỗ trừng một cái, thân ảnh lóe lên, trong chớp mắt liền biến mất ở Chu Dương cảm ứng bên trong.

	Không được!

	Chu Dương trong lòng báo động tỏa ra, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hai tay vừa bấm pháp quyết, trên thân bỗng nhiên kim quang đại phóng, lại là sử xuất không thường dùng "Phục Ma Kim Quang" thần thông.

	Cái này "Phục Ma Kim Quang" nguồn gốc từ thần thông, đối Ma đạo lực lượng có đặc biệt khắc chế hiệu quả.

	Lúc này Chu Dương trên thân kim quang đại phóng, quả nhiên làm ra không tưởng tượng được hiệu quả.

	Chỉ gặp kim quang kia nở rộ ở giữa, nguyên bản từ hắn cảm ứng bên trong biến mất ba đầu sáu tay quái vật, chỉ một thoáng liền bị kim quang chiếu phá hành tung hiện ra thân tới.

	Chính là cái này trong chớp mắt, kẻ này vậy mà liền đã tới gần đến Chu Dương phía sau bên ngoài hơn mười trượng, đồng thời còn lừa qua Chu Dương thần thức cảm giác!

	Có thể rõ ràng trông thấy, tại bị kim quang chiếu phá hành tung thời điểm, ba đầu sáu tay quái vật ở giữa tấm kia trên mặt người mặt rõ ràng hiển lộ ra một tia kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới hành tung của mình vậy mà lại như thế nhanh bại lộ.

	Nhưng lập tức nó trên mặt vẻ kinh ngạc liền chuyển biến thành hung tàn ngang ngược chi sắc.

	Chỉ thấy nó bên phải viên kia đầu hổ giữa mi tâm bỗng nhiên hiện ra một viên tròng mắt màu đỏ ngòm, một đạo quỷ dị huyết quang liền từ cái này đôi mắt bên trong bắn ra, trực tiếp rơi xuống Chu Dương trên thân.

	Chỉ một thoáng, bị huyết quang trúng đích Chu Dương, trong đầu huyễn tượng mọc thành bụi, nhịn không được nổi lên từng màn thi núi huyết hải như Địa ngục cảnh tượng, trong lòng tự dưng dâng lên một cỗ ngang ngược giết chóc chi ý, muốn làm chút cái gì.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, vị kia với hắn Nguyên Anh dưới chân tử sắc kỳ hoa, đột nhiên tử quang lóe lên, như lúc ban đầu thăng mặt trời mới mọc xua tan hắc ám, trong nháy mắt đem những cái kia huyễn tượng xua tan không còn, làm hắn ý thức khôi phục thanh minh.

	Đây hết thảy nhìn như trôi qua rất lâu, trên thực tế cũng chính là một cái chớp mắt không đến thời gian.

	Ba đầu sáu tay quái vật đại khái là đối với mình một chiêu này rất là tự tin, tại mắt thấy huyết quang trúng đích Chu Dương qua sau, liền vừa người hướng Chu Dương nhào tới.

	Đợi đến nó trông thấy Chu Dương ánh mắt khôi phục thanh minh, không nhận huyết quang huyễn tượng mê hoặc thời điểm, muốn thu tay lại cũng không kịp.

	Mà Chu Dương đạt được mình trước đây tế luyện nguyên thần bí bảo thủ hộ, trong nháy mắt từ huyễn cảnh ở trong tỉnh táo lại, lúc này ngược lại là giành được một sợi tiên cơ.

	Hắn cũng là thân kinh bách chiến người, lúc này không cần làm bất luận cái gì cân nhắc liền rõ ràng chính mình nên làm cái gì.

	Nhưng gặp hắn trong miệng một tiếng quát mắng, ngồi yên hất lên, liền tế ra một cái tựa như đèn lưu ly che đậy xích hồng sắc pháp khí hướng về kia ba đầu sáu tay quái vật vào đầu bao phủ xuống đi qua.

	Song phương lúc này cách xa nhau chỉ có mấy chục trượng, lần này đoạn không thất thủ khả năng.

	Ngao rống!

	Ba đầu sáu tay quái vật mất tiên cơ, bị Chu Dương pháp khí vây khốn ở, cũng là vừa sợ vừa giận, lúc này rống giận huy động sáu cánh tay cánh tay hướng về kia bao lại mình đèn lưu ly che đậy một trận đánh tung, mưu toan đánh vỡ trói buộc thoát thân mà ra.

	Nhưng kia đèn lưu ly che đậy kiên cố, lại là vượt ra khỏi tưởng tượng của nó.

	Tại nó một trận đánh tung dưới, màu đỏ lưu ly che đậy cố nhiên kịch liệt lắc lư không ngừng, phía trên hiện ra một đầu lại một đầu màu đỏ long ảnh, nhưng chính là chưa từng bị nó đánh tan đánh bay.

	Tiếp lấy không đợi nó lại có động tác khác, từng đoá từng đoá kim sắc chân hỏa bỗng nhiên rơi vào lưu ly che đậy bên trong, rất nhanh hóa thành một mảnh kim sắc biển lửa đưa nó che mất, lại là Chu Dương được tiên cơ sau, cuối cùng triển khai sau tục thế công.

	Ngoài có dị bảo vây khốn, bên trong có không ngừng luyện hóa, Ma thi biến thành quái vật tuy là có ba đầu sáu tay, lần này cũng là tai kiếp khó thoát.

	Ước chừng một khắc đồng hồ sau, kẻ này liền tại hừng hực chân hỏa ở trong biến thành tro bụi, triệt để phi hôi yên diệt.

	Luyện hóa cỗ này Ma thi, Chu Dương không lo được khôi phục vừa rồi tiêu hao pháp lực, lúc này liền thúc giục pháp khí, muốn lại đi luyện hóa mặt khác một bộ Ma thi.

	Nhưng lúc này, "Thiên Thi thượng nhân" tại phát hiện mình hao phí đại lực khí luyện chế tổn thất một bộ sau, sợ mặt khác một bộ Ma thi cũng có sai lầm, đã chủ động triệu hồi bị Chu Dương thân ngoại hóa thân chỗ cuốn lấy cỗ kia Ma thi.

	Dù sao cái này ma thành nội trận pháp còn chưa cáo phá, sân nhà địa lợi ưu thế còn tại Ma đạo tu sĩ một bên, kia Ma thi được âm thầm điều khiển trận pháp Ma tu yểm hộ, Chu Dương muốn đem lưu lại cũng không dễ dàng.

	Giờ này khắc này, nhìn thấy Ma thi đào tẩu, hắn cũng không lãng phí sức lực đuổi theo, lập tức liền cùng hóa thân cùng một chỗ thay đổi đầu thương đi giúp Thanh Dương chân nhân tiến đánh toà kia cốt sơn.

	Cái này cốt sơn làm một chỗ trận cơ chỗ, nhận toàn bộ trận pháp lực lượng che chở, lại thêm sau lưng lại có Nguyên Anh kỳ Ma tu điều khiển, chỉ có Thanh Dương chân nhân một người muốn đánh vỡ cốt sơn phòng hộ, căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

	Trên thực tế Thanh Dương chân nhân lúc trước sở tác sở vi, cũng bất quá là muốn kiềm chế lại sau lưng điều khiển trận pháp người tinh lực, phòng ngừa vận dụng đại trận tương trợ kia hai cỗ Ma thi đối phó Chu Dương.

	Lúc này Chu Dương giết chết giết lùi hai cỗ Ma thi đến đây cùng hắn tụ hợp, hai hợp lực tiến đánh phía dưới, kia thủ hộ cốt sơn lực lượng lập tức liền tràn ngập nguy hiểm.

	Nhưng lại tại Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân thụ này cổ vũ, chuẩn bị nhất cổ tác khí triệt để đánh vỡ cốt sơn phòng hộ phá hủy chỗ này trận cơ thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Chỉ gặp kia bởi từng chồng bạch cốt chồng chất mà thành cốt sơn bên trên, đột nhiên dấy lên mảng lớn màu trắng bệch ma hỏa, rồi mới ngay tại hai người ngay dưới mắt, cả tòa cao tới trăm trượng cốt sơn, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian liền ầm vang đổ sụp hóa thành vô số bột xương vẩy xuống một mảnh.

	Nhìn thấy một màn này, Thanh Dương chân nhân tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi đột nhiên biến sắc nghẹn ngào kêu lên: "Không tốt, đây là màn này sau khống chế trận pháp tu sĩ cưỡng ép điều các nơi trận cơ lực lượng kích phát trận này chung cực biến hóa thần thông, những này Ma tu là chuẩn bị cùng chúng ta khó khăn!"

	Tựa hồ là đối Thanh Dương chân nhân lời nói làm ra đáp lại, tại hắn lời nói rơi xuống sau không có đi qua mấy hơi thời gian, một tiếng tiếp theo một tiếng tiếng gầm gào giận dữ liền từ ma thành các nơi vang lên, trước sau chung vang lên trọn vẹn chín tiếng.

	Cái này mỗi một tiếng vang lên, đều đại biểu cho một vị có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ lục giai Bạch Cốt Ma Vương xuất hiện với thế gian, chín tiếng đi qua, Ma tu một phương liền chờ với nhiều hơn chín vị Nguyên Anh kỳ giúp đỡ!

	Thanh Dương chân nhân nghe được một tiếng này âm thanh tiếng gầm gừ sau, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

	Hắn rất nhanh liền xoay đầu lại nhìn xem Chu Dương, ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói ra: "Như là đã khởi động, chắc hẳn vậy cũng sẽ không không động với trung, Chu đạo hữu, tiếp xuống ngươi ta nhưng phải ngàn vạn cẩn thận, ngàn vạn không thể không để mắt đến nguyên thần phòng hộ, cho những cái kia Ma tu thời cơ lợi dụng!"

	Chu Dương nguyên thần có mình tế luyện nguyên thần bí bảo thủ hộ, ngược lại là cũng không lo lắng kia nghe nói ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng có thể tru sát thần thông.

	Bất quá nguyên thần bí bảo việc quan hệ hắn tự thân bí ẩn, hắn đương nhiên sẽ không tiết lộ ra ngoài.

	Tăng thêm Thanh Dương chân nhân cũng là có ý tốt, hắn cũng không muốn phật hảo ý của đối phương.

	Lúc này liền cũng là sắc mặt nghiêm một chút, một mặt nghiêm nghị trả lời: "Đa tạ Thanh Dương tiền bối nhắc nhở, vãn bối mình sẽ cẩn thận."

	Thanh Dương chân nhân gặp đây, trong mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ vui mừng.

	Tuy nói bàn về thực lực chân chính, Chu Dương đã vượt qua hắn, thế nhưng là trong lòng hắn, nhưng vẫn là một mực đem Chu Dương xem như hậu bối.

	Bởi vậy tại gặp gỡ chuyện thời điểm, hắn vẫn là kiểu gì cũng sẽ nhịn không được lấy tiền bối người từng trải thân phận, đối Chu Dương cho nhắc nhở khuyên bảo.

	Mà nhất làm cho hắn vui mừng hài lòng chính là, Chu Dương cũng sẽ không ỷ vào thực lực cao hơn hắn, liền không đem nhắc nhở của hắn khuyên bảo để ở trong lòng, qua loa cho xong.

	Lúc này đạt được Chu Dương đáp lại, hắn hơi chút trầm ngâm, liền tiếp theo nói ra: "Chín cái lục giai Bạch Cốt Ma Vương xuất hiện, Ma tu một phương tại nhân số phía trên đem sẽ không lại ở vào thế yếu, tiếp xuống ngươi ta chỉ sợ khó mà liên thủ tiếp tác chiến, nhưng là có khả năng, ngươi ta vẫn là tận lực không muốn tách ra quá xa, dạng này một khi sự tình có biến, cũng có thể kịp thời giúp đỡ một cái."

	"Tiền bối nói cực phải, vãn bối cũng là nghĩ như vậy." Chu Dương gật gật đầu, lúc này liền miệng đầy đáp ứng xuống.

	Nhưng tiếp xuống tình huống lại cũng không giống hai người suy nghĩ như thế phát triển.

	Tại chín cái Bạch Cốt Ma Vương xuất hiện sau, dù là trong đó có một cái Bạch Cốt Ma Vương cách bọn họ cũng không xa, cũng chưa đến tìm bọn hắn phiền phức.

	Tựa hồ thành nội Ma tu, đều cố ý tránh khỏi bọn hắn đồng dạng.

	Cùng lúc đó, cái khác tiến vào thành nội tu tiên giả, lại là áp lực đại tăng, có người thậm chí đồng thời bị mấy cái thực lực cùng mình tương cận Ma tu cùng ma vật công kích.

	Cảm giác thành nội các nơi đột nhiên bạo phát đi ra kịch liệt đấu pháp ba động, Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân không khỏi liếc nhau, ánh mắt đều ngưng trọng lên.

	"Xem ra ngươi ta chỉ có thể tách ra!"

	Thanh Dương chân nhân thở dài một tiếng, thanh âm rất là trầm trọng.

	Hiện tại thành nội Ma tu đánh cho cái gì bàn tính, liếc qua thấy ngay.

	Bọn hắn vô luận là từ đại cục cân nhắc, vẫn là từ một người an toàn phương diện cân nhắc, cũng không thể đối những cái kia gặp vây công đồng đạo tu sĩ ngồi nhìn mặc kệ.

	Mà giám với thành nội gặp nạn đồng đạo tu sĩ không chỉ một người, bọn hắn thế tất không có khả năng cùng đi trợ giúp người nào đó.

	Như thế rất có thể dẫn đến một cái khác không chiếm được kịp thời trợ giúp tu sĩ vẫn lạc tại Ma tu thủ hạ.

	"Này là dương mưu, vì kế hoạch hôm nay, chúng ta cũng chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu."

	Chu Dương thanh âm thanh lãnh nói, thần sắc rất là tỉnh táo.

	Hắn đối với thực lực mình rất có tự tin, không quản thành bên trong Ma tu đánh cái gì bàn tính, hắn đều có lòng tin thong dong đối mặt, cũng không lo lắng cho mình xảy ra cái gì sự tình.

	Có lẽ là bị hắn loại này lòng tự tin lây nhiễm, Thanh Dương chân nhân nhíu chặt lông mày cũng là có chút buông lỏng không ít, lúc này khẽ vuốt cằm nói: "Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền đi giúp đạo hữu khác đi."

	Nói xong hắn ngưng thần một cảm ứng, liền chỉ vào một cái phương hướng nói ra: "Nơi đó hẳn là Ngọc Thanh Đạo Tông  Thẩm đạo hữu chỗ, lão phu cùng Thẩm đạo hữu giao tình coi như không tệ, liền đi trước giúp hắn."

	Đồng dạng là hỗ trợ, hắn khẳng định là trước giúp cùng mình quan hệ tốt người, đây là nhân chi thường tình.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, cũng là không có chút nào vì quái, chỉ là gật đầu đáp: "Tiền bối ngài cũng nhiều càng cẩn thận, nếu là thật sự gặp gỡ cường địch, nhưng cảnh báo với vãn bối, vãn bối nhất định tiến về tương trợ."

	"Cũng vậy, Chu đạo hữu mình cũng nhiều bảo trọng."

	Thanh Dương chân nhân nói, lúc này liền khống chế kiếm quang hướng về kia vị Ngọc Thanh Đạo Tông Nguyên Anh tu sĩ Thẩm Mộng Long chỗ chỗ chạy tới.

	Chu Dương gặp đây, cũng là hơi tập trung một cảm ứng, hướng về tới tương phản một phương hướng khác rời đi.

	Hắn vòng xã giao không có Thanh Dương chân nhân như vậy rộng, lần này Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đến đây trợ giúp tu sĩ bên trong, ngoại trừ Thẩm Mộng Long vị này Ngọc Thanh Đạo Tông Nguyên Anh tu sĩ bên ngoài, liền không có người nào cùng hắn thành lập cái gì giao tình.

	Cho nên hắn tại lựa chọn cứu viện nhân tuyển thời điểm, không phải nhìn một thân cùng mình phải chăng có giao tình, mà là nhìn cái nào chỗ địa phương tình huống nghiêm trọng nhất, cần có nhất cứu viện.

	Đã những cái kia Ma tu như thế "Coi trọng" với hắn, hắn tự nhiên không thể để cho bọn hắn thất vọng!

	Không biết phải chăng là thật đối với hắn kiêng kị quá sâu, hắn ở trong trận phi độn thời điểm, cái kia còn tại vận chuyển giống như hoàn toàn không để mắt đến hắn đồng dạng, căn bản chưa từng phân ra lực lượng tới đối phó hắn.

	Như thế không có đi qua một hồi, Chu Dương liền nhìn thấy mình muốn cứu viện binh người.

	Người này cũng không phải là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ, mà là đi theo Nhiếp Ngọc Sương cùng nhau vào trận Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ, là một vị tên là Lữ Hoằng Nghĩa Nguyên Anh bốn tầng tu sĩ.

	Thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Lữ Hoằng Nghĩa thực lực đương nhiên không thể nói thấp, nhưng hắn chính là điển hình Băng hệ công pháp tu sĩ, tại đối phó Ma tu  thời điểm, một thân thực lực căn bản là không có cách phát huy ra tám thành.

	Nếu không phải hắn tại phòng ngự thần thông phía trên có phi phàm tạo nghệ, lại có một kiện lục giai trung phẩm pháp khí nơi tay, lúc này đối mặt Minh Cốt lão ma cùng hai đầu Bạch Cốt Ma Vương vây công, sợ là đều khó mà chống đến Chu Dương chạy đến cứu viện.

	"Lữ đạo hữu chớ buồn, Chu mỗ đến vậy!"

	Người còn tại nơi xa, Chu Dương liền cao giọng đại hống cho Lữ Hoằng Nghĩa cổ động động viên lên, giúp hắn ăn viên thuốc an thần.

	Mà một tiếng này hét lớn lấy được hiệu quả, cũng là vượt qua Chu Dương đoán trước.

	Cái kia vốn là đại chiếm thượng phong sắp đánh vỡ Lữ Hoằng Nghĩa phòng hộ Minh Cốt lão ma, đang nghe tiếng quát hướng hắn nhìn bên này một chút sau, lập tức con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm vẻ kiêng dè, tiến công chi thế cũng không nhịn được vì đó mà ngừng lại.

	Minh Cốt lão ma trong lòng thế nhưng là biết "Thiên Thi thượng nhân" phái ra hai cỗ đối phó Chu Dương sự tình, đối với kia hai cỗ Ma thi thực lực, hắn càng là trong lòng hiểu rõ.

	Bây giờ nhìn thấy Chu Dương không mất một sợi lông chạy đến bên này, hắn không cần nghĩ đều biết, kia hai cỗ hạ tràng nhất định cực kỳ không ổn.

	Đồng thời cũng có thể biết, Chu Dương đã có thể không mất một sợi lông đánh bại đánh giết hai cỗ, hắn Minh Cốt lão ma chắc chắn sẽ không là Chu Dương đối thủ.

	Lại càng không cần phải nói nơi này còn có một cái Lữ Hoằng Nghĩa.

	Minh Cốt lão ma không thể nghi ngờ cũng là một cái điển hình Ma tu, phát hiện đến đây trợ giúp Lữ Hoằng Nghĩa người là Chu Dương sau, hắn thậm chí ngay cả cùng Chu Dương giao thủ thăm dò một chút ý nghĩ đều không có, lúc này liền mệnh lệnh hai đầu bởi biến thành sinh ra Bạch Cốt Ma Vương cuốn lấy Lữ Hoằng Nghĩa, rồi mới cấp tốc rút lui thoát đi chiến trường.

	Loại biến hóa này đừng nói là Chu Dương nhìn ngây người, chính là chính diện lâm hai đầu Bạch Cốt Ma Vương tấn công mạnh Lữ Hoằng Nghĩa cũng là vì đó ngẩn ngơ, kém chút bởi vì ngẩn người mà phá phòng.

	Chỉ là vì một màn này ngu ngơ hai người lại là đều không có phát hiện, rút lui rời đi Minh Cốt lão ma, lặng yên bóp nát trong tay một trương cốt phù, cho âm thầm cái nào đó tồn tại phát ra động thủ tín hiệu.
Kết chương.