Chương 8 : Cao Đại Toàn thành danh bước thứ nhất
 
 	108 vị tinh tướng, có mạnh có yếu, đến Lâm Xung số ghế thứ sáu, trên ứng Thiên hùng tinh. Đứng hàng ngũ hổ tướng, võ lực giá trị có thể xếp tới ba vị trí đầu.
 
 	Ở mỗi bên đại tinh tướng bây giờ phổ biến vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành bây giờ, Lâm Xung là số ít mấy cái đã chiếm giữ đỉnh cao người.
 
 	Chỉ thiếu chút nữa liền bước vào trung thiên vị, Lâm Xung thực lực đã có thể hoành hành Cửu Châu, không đúng vậy không có tư cách làm Đại Tống tám mươi vạn cấm quân tổng giáo đầu.
 
 	Cùng một người như vậy là địch, thật sự rất cần dũng khí.
 
 	Tề Lâm nhìn một chút vi trong điếm những kia thần công, không phải là không có có thể cầm Lâm Xung giây thành cặn bã, bất quá mấu chốt của vấn đề là hắn không tiền. . .
 
 	Mặc dù thêm vào Cao Cầu, muốn mua những kia có thể cầm Lâm Xung giây thành cặn bã thần công vẫn như cũ không hiện thực, trừ phi Hoàng Đế đồng ý cầm quốc khố đều nện trên đầu hắn.
 
 	Cầu người không bằng cầu mình, Lâm Xung là cái thứ nhất muốn đánh đổ mục tiêu, bất quá Cao Đại Toàn nhận rõ hiện thực, hắn đầu tiên chuyện cần làm là —— kiếm tiền.
 
 	Tự mình biết mình, Cao Đại Toàn cẩn thận sắp xếp một lần ưu điểm và khuyết điểm của mình.
 
 	Trước tiên nói thế yếu, tự nhiên chính là hắn bản thân mình không có một chút nào võ công, đến chỗ dựa của hắn núi cao cầu bây giờ nhìn địa vị cũng là cái trò mèo.
 
 	Bây giờ mặc dù không nói được là cái gì tuyệt cảnh, thế nhưng cũng bất cứ lúc nào đối mặt ăn bữa nay lo bữa mai nguy hiểm. Hơn nữa thế giới này đối với Cao Đại Toàn mà nói là một cái vừa quen thuộc lại vừa xa lạ thế giới, hắn cũng không có quá nhiều tin tức ưu thế có thể lợi dụng, trả rất có thể bởi vì kiếp trước một ít ký ức sản sinh phán đoán sai lầm.
 
 	Lại nói ưu thế, bản thân ưu thế lớn nhất chính là lớn lên đẹp trai. Được rồi, điểm ấy bỏ qua. Cao Đại Toàn cẩn thận suy nghĩ một chút, bản thân ưu thế lớn nhất chính là hắn đối với trở thành một tinh tú là rất có tâm đắc.
 
 	Trên địa cầu, tạo tinh đã trở thành một bộ cơ chế, cái gì bước đi nên làm cái gì, những này cũng đã trải qua Thiên Chuy Bách Luyện nghiệm chứng.
 
 	Đến ở Cửu Châu đại lục thì lại khác, Cửu Châu trên đại lục tinh tú mỗi một cái đều là thực lực phái, bọn họ sở dĩ trở thành tinh tú, là nhân vì là thực lực của bọn họ, đến không phải thông qua lẫn lộn.
 
 	Cứ như vậy, có thể thao tác tính liền lớn vô cùng.
 
 	Cao Đại Toàn thừa nhận, Cửu Châu đại lục ở rất nhiều nơi cũng là muốn vượt quá trái đất, tỷ như võ đạo, thậm chí rất nhiều khoa học kỹ thuật cũng so với trái đất muốn phát đạt nhiều lắm.
 
 	Có thể nói trái đất văn minh cùng Cửu Châu văn minh so với cũng không có chỗ nào đáng kiêu ngạo.
 
 	Trên thực tế này cũng bình thường, Địa Cầu nhân loại văn minh mới bao nhiêu năm, nhân gia Cửu Châu đại lục văn minh sử không có chút nào so với lịch sử loài người ngắn, hơn nữa còn có nghịch thiên võ đạo truyền thừa, không có lý do gì như thế không bằng Địa Cầu nhân loại văn minh.
 
 	Thế nhưng này cũng không có nghĩa là trái đất văn minh sẽ không có ưu thế, đối với từng trải qua một thế giới khác Cao Đại Toàn tới nói, hắn có thể vì đó lợi dụng ưu thế kỳ thực cũng không ít.
 
 	Cửu Châu trên đại lục trăm nhà đua tiếng, nhìn như văn hóa óng ánh, kỳ thực trong xương rất bảo thủ. Hơn nữa Cửu Châu đại lục Nho gia hưng thịnh, Tắc Hạ Học Cung được xưng bao quát bách gia, bất quá Nho Mặc hai nhà chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Điều này cũng tạo thành Cửu Châu đại lục giải trí ngành nghề uể oải, ở Nho gia không nói gì dưới áp chế, tuyệt đại đa số thế nhân tư tưởng kỳ thực cũng không tính mở ra.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn từ không cho là đây chính là thế nhân thiên tính.
 
 	Đối với Cao Đại Toàn mà nói, hắn trên địa cầu chính là giải trí chí tử một đời, trò chơi điện tử, truyện online, TV điện ảnh, tống nghệ tiết mục, đây là người trẻ tuổi thích nhất đồ chơi. Nếu như không có những này, cuộc sống kia nên cỡ nào tẻ nhạt.
 
 	Cửu Châu trên đại lục người tập văn luyện võ, nhìn qua sinh hoạt đều vô cùng phong phú, mặc dù là những minh tinh ka, cũng nhiều là đế vương đem toán cùng võ đạo thiên tài, hấp dẫn yêu thích bọn họ thế nhân nỗ lực phấn tiến vào.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn tuyệt không tin Cửu Châu trên đại lục người liền không thích dễ dàng một chút giải trí, bọn họ chỉ là chưa có tiếp xúc qua những này, Cao Đại Toàn tuyệt đối tin tưởng giải trí là chung, Thương Lão Sư tới nơi nào đều sẽ là nhân dân nghệ thuật gia.
 
 	Đến Cao Đại Toàn muốn làm, chính là giải phóng Cửu Châu đại lục mọi người thiên tính, để bọn họ "Sa đọa", "Hủ hóa", do đó điên cuồng truy đuổi bản thân.
 
 	Đương nhiên, làm như vậy phỏng chừng nhất định sẽ bị Nho gia coi là tà ma ngoại đạo, bị rất nhiều chính thống bảo thủ tồn tại xem là dị đoan, bất quá, ai quan tâm đây?
 
 	Cao Đại Toàn hạ quyết tâm, đây là hiện nay đối với hắn mà nói biện pháp tốt nhất, tăng lên bản thân tiếng tăm, cho công chúng số thứ tự hút phấn, sau đó làm hết sức tăng cao công chúng số thứ tự thu vào, mua những kia vi trong điếm bảo bối, sau đó sẽ cường hóa thực lực của tự thân, cuối cùng giải quyết đi Lâm Xung, đi ra hiện nay cảnh khốn khó.
 
 	Đây là một cái tốt tuần hoàn.
 
 	Bất quá, muốn trước tiên từ nơi nào vào tay đây?
 
 	Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, không có manh mối, sau đó lại mở ra công chúng số thứ tự nhìn một chút, nhất thời có chút không nói gì.
 
 	Hắn phát hiện một chuyện, cái này công chúng số thứ tự mặt trên ngoại trừ có người cá biệt không nhìn thấy vi quán ở ngoài, không có cái khác bất kỳ đồ vật.
 
 	Liền loại này trống rỗng công chúng số thứ tự, thiên tài như thế quan tâm a, nguyên lai kinh doanh công chúng số thứ tự tên kia đến cùng là nhiều lại.
 
 	Lúc Cao Đại Toàn nhìn thấy công chúng số thứ tự trả không có thứ gì thời điểm, hắn liền biết mình đầu tiên phải làm gì.
 
 	Viết văn chương, viết từ đầu văn chương, ở Cửu Châu thế giới công chúng số thứ tự vận hành phương thức cùng trái đất gần như , tương tự cần viết từ đầu văn chương mới có thể khai thông từ đầu công năng, tiến tới khai thông tán thưởng công năng, hấp dẫn xem văn chương độc giả khen thưởng.
 
 	Cao Đại Toàn cẩn thận hồi ức một lần, Cao Nha Nội mặc dù là một cái công tử bột hai đời, thế nhưng Cao Cầu đối với hắn vẫn là rất phụ trách, trả chuyên môn lấy quan hệ để Cao Nha Nội tiến vào quá học một ít tập.
 
 	Tuy rằng trên đời trong mắt người Cao Nha Nội chỉ là cái không cầu tiến tới rác rưởi, thế nhưng hắn qua lại trải qua đều hướng về Cao Đại Toàn cho thấy, mặc dù hắn đã biến thành một cái văn học thiên tài, cũng sẽ không bị người kỳ quái.
 
 	Dù sao cũng là vượt qua kim người, quá mức liền nói trước đây giấu dốt.
 
 	Nho gia đệ tử, theo đuổi lập công lập đức lập ngôn tam bất hủ, phàm là có chút tiếng tăm đều sáng tạo bản thân vi tin công chúng số thứ tự, ở phía trên biểu đạt quan điểm của chính mình, hấp dẫn người khác quan tâm, thậm chí đế vương thưởng thức.
 
 	Cao Đại Toàn lựa chọn biện pháp như thế, kỳ thực cũng không làm người bất ngờ.
 
 	Chỉ là làm nhân ý ở ngoài chính là Cao Đại Toàn muốn văn viết chương.
 
 	Bình thường kinh doanh chính mình vi tin công chúng số thứ tự, môn phái hoặc là thế gia vẻn vẹn là giới thiệu chính mình võ công hoặc là phúc lợi, lấy hấp dẫn người khác. Đến cá nhân đại đa số đều là biểu đạt quan điểm của chính mình, để cầu người trong đồng đạo tán thưởng cùng tiền bối ưu ái.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn không giống.
 
 	Hắn viết văn chương mục đích rất đơn giản: Hút phấn, kiếm tiền.
 
 	Vì lẽ đó hắn từ vừa mới bắt đầu không có ý định viết cái gì chính trị quan điểm hoặc là trị quốc chủ trương, cái kia không phải bách tính bình thường chuyện quan tâm nhất.
 
 	Nhân dân quần chúng cảm thấy hứng thú nhất đồ vật, theo Cao Đại Toàn rất đơn giản, có thể cho bọn họ mang đến dễ dàng cùng vui sướng như vậy đủ rồi.
 
 	Mà đối với Cửu Châu trên đại lục người mà nói, Cao Đại Toàn có quá nhiều văn chương có thể để cho bọn họ cảm nhận được ung dung vui sướng.
 
 	Tổng hợp khắp mọi mặt tình huống, đầy đủ cân nhắc Cửu Châu đại lục mọi người năng lực tiếp nhận, Cao Đại Toàn cũng không có lựa chọn quá mức kinh thế hãi tục văn chương.
 
 	Hắn quyết định ở công chúng số thứ tự trên còn tiếp một phần trường thiên cổ điển tiểu thuyết.
 
 	Người bộ trưởng này thiên cổ điển tiểu thuyết trên địa cầu là Thiên triều văn học sử trên vĩ đại nhất tiểu thuyết một trong những, là bộ thứ nhất có cận đại ý vị chủ nghĩa hiện thực văn học to lớn, là Trung Quốc cổ đại tiểu thuyết phát triển trọng yếu sự kiện quan trọng. Nó đột phá Trung Quốc truyện dài truyền thống hình thức, ở nghệ thuật trên so với trước đây truyện dài có nhiều phương diện khai thác cùng đổi mới, vì là Trung Quốc cổ đại tiểu thuyết diễn tiến làm ra lịch sử tính cống hiến.
 
 	Nó được khen là "Tứ đại kỳ thư" đứng đầu, tên của nó gọi là —— ( Kim Bình Mai ).
 
 	. . .
 
 	Có người đoán được cái này không? Đoán được đồng hài lưu lại phiếu đề cử, không đoán được đồng hài cũng lưu lại, mỗi cho tinh tú đầu một tấm đề cử, ngươi đều sẽ biến thông minh mỗi phần, tin tưởng ta, ta chưa bao giờ lừa người.
 
 	Mặt khác cho đại gia nói rằng thờì gian đổi mới, mỗi ngày giữ gốc chương mới buổi trưa 12 điểm một chương, 8 giờ tối một chương. Thứ hai bởi vì phải vọt bảng, liền đem 8 giờ tối cái kia chương nhắc tới 0 điểm . Còn thêm chương, chủng loại ta xem một chút nhiệt tình của mọi người lại nói. Không ai xem dâng thư, không có viết cảm xúc mãnh liệt a.
Kết chương.