Chương 524 : Thần ân oán (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Karen thân thể còn rất yếu ớt, bất quá đây không phải là vấn đề, bởi vì hắn mặc dù am hiểu là cận chiến, nhưng cũng không phải là dựa vào cường độ thân thể, mà lại 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 đặc tính cũng có thể tránh khỏi cùng ngoại giới trực tiếp tiếp xúc chiến đấu.

	Rất nhanh, 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 bị Karen kêu gọi ra, một tòa có phía đông thẩm mỹ vẻ ngoài cỡ nhỏ thành bảo, mỗi lần đưa nó triệu hoán đi ra, Karen khóe miệng đều sẽ ức chế không nổi mà nhẹ giương lên.

	Bởi vì Murray còn hôn mê chưa tỉnh, cho nên hai chi tiểu đội chỉ có thể triệu hồi ra một tòa thành bảo, Karen cũng không có cự tuyệt nhường Pacio đám người tiến vào.

	Rốt cuộc đám người này vấn đề vẻn vẹn là tự tư, nhưng ở không có đường lui tình huống dưới, bọn hắn vẫn hữu dụng.

	Tiến vào thành bảo phía sau, đám người lập tức sử dụng quyển trục triệu hồi ra chính mình chiến tranh khí cụ, Karen vốn chỉ muốn có cơ hội hay không tại bị truyền tống về đi lúc đem khí cụ gọi ra tới, như vậy liền có thể gánh mang đi, hiện tại xem ra cái này tiện nghi là không chiếm được.

	Murray bị Karen an trí vào phòng tắm, Sikinny đi lợi dụng mục sư Thuật pháp trợ giúp hắn sớm một chút thức tỉnh.

	Đến nỗi Pacio, Eiraman, Dehmel, Digat bốn vị này, trước mắt chỉ có thể ngồi xếp bằng ngồi tại Karen bên người.

	Karen một bên đem tay cùng hắc cầu bên trên nhô ra dây leo kết nối khống chế tòa pháo đài này, vừa có chút bất đắc dĩ nhìn lướt qua chính mình xung quanh "Tứ đại Hộ pháp" .

	Kỳ thật, lúng túng hơn chính là bọn hắn.

	Bởi vì thành bảo không gian hữu hạn, nhất là chiến đấu không gian, căn bản là một cái củ cải một cái hố, là không có cách nào bổ khuyết nhân thủ, mà lại ngay cả ngoài định mức đứng địa phương đều không có, chỉ có Karen phòng chỉ huy bên này còn có chút dư thừa không gian, khó xử nhất thời điểm thường thường cũng là ngươi dư thừa nhất thời điểm.

	"Mars, bố trí Hodaman dây leo ràng buộc Trận pháp."

	"Là, Đội trưởng."

	"Ashley, triệu hoán Tiên Đế nếm thử câu dẫn trên trời con kia tích long."

	"Là, Đội trưởng. Hiện tại là ta yêu cầu ngươi trợ giúp thời điểm, ta tình cảm chân thành nhất bằng hữu Tiên Đế . . ."

	Có đôi khi sự tình chính là kỳ diệu như vậy, rõ ràng là vô dụng nhất Yêu thú, lại vẫn cứ ra sân số lần nhiều nhất, nhiều đến Karen đều nhớ kỹ tên của nó.

	"Ventura, Barthes, tại ta ra lệnh trước, các ngươi không cho phép tự tiện công kích, ghi nhớ, chúng ta chủ yếu thu phát là Ma Tinh pháo, chờ ta xuống đạt mệnh lệnh phía sau, công kích của các ngươi là vì phong tỏa con kia tích long né tránh không gian vì Ma Tinh pháo ngắm trúng cung cấp thuận tiện."

	"Là, Đội trưởng."

	"Là, Đội trưởng."

	Rất nhanh, tại 【  Trận pháp chi màn 】 tăng phúc bên dưới, thành bảo tường rào nội địa trên mặt cùng thành bảo kiến trúc tường ngoài bên trên đều che kín dây leo.

	Tiên Đế cũng xuất hiện tại phía trên, hướng đầu kia tích long chủ động bay đi.

	Karen một mực tại nhìn chăm chú lên tình huống bên ngoài, đồng thời thành bảo đỉnh cao nhất Ma Tinh pháo cũng tại điều chỉnh góc độ.

	Barthes báo cáo: "Đội trưởng, bên ngoài mặt đất cũng xuất hiện người."

	Ventura báo cáo: "Đội trưởng, ta này một mặt cũng có người."

	"Tạm thời không cần phải để ý đến bọn hắn, trước chằm chằm lấy đầu kia tích long."

	Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem cái này dạng một đám thân phận gì thậm chí cái gì chủng loại đều có tồn tại đều tụ tập hướng nơi này, có nghĩa là nhóm người mình vị trí khẳng định bị cảm ứng được.

	Nhưng cân nhắc đến chính mình sở tại phiến khu vực này vắng vẻ thuộc tính, Karen tin tưởng chỉ cần có thể giải quyết rơi cái này đợt thứ nhất truy sát, tại đợt thứ hai truy sát đến trước, chính mình khẳng định có một cái gián đoạn thời gian.

	Cái này thời gian, Karen dự phán ít nhất cũng có một ngày, nhiều nhất . . . Hai ngày đến ba ngày.

	Bởi vì nhất định phải cân nhắc đến một vấn đề, những này bên trong tòa thành lớn là có trận pháp truyền tống, cho nên khu vực khác kẻ đuổi giết, nhất định có thể thông qua trận pháp truyền tống nhanh chóng đuổi tới.

	Nói cách khác, Hessen thành, Hắc Ám hang đá. Sí Nhiệt sơn cốc cái này ba chỗ đại thành, tất nhiên sẽ có lượng lớn nhân viên bị truyền tống tới, tiếp đó hướng nơi này tụ lại.

	Trong thời gian ngắn như vậy, chính mình là không thể nào dẫn người trở về Tajima thôn, thời gian không đủ, nửa đường tất nhiên sẽ đụng phải đợt thứ hai quy mô càng thêm khổng lồ truy sát.

	Đây là một cái rất đơn giản toán học đề, tổng cộng liền 5 chi thí luyện giả tiểu đội tiến đến, Luân Hồi tiểu đội nhất định có thể được đến Luân Hồi Thần giáo che chở, chờ đến đợt thứ nhất tiếp xúc hoàn tất phía sau, chỉ cần Bích Thần không ngốc, liền có thể cảm thấy được một bên nào là Luân Hồi tiểu đội.

	Cho nên, tại đợt thứ hai thế công bên trong, kia hai chi Luân Hồi tiểu đội liền sẽ bị từ bỏ, bởi vì Bích Thần rõ ràng người nàng muốn tìm, khẳng định tại Trật Tự trong tiểu đội.

	Mà trước mắt, hai chi Trật Tự tiểu đội người tại một cái địa điểm, cái kia từ sáu cái chính thống Thần giáo các phái một cái thí luyện giả tạo thành tiểu đội tại một cái khác chưa biết địa điểm.

	Bởi vậy, đợt thứ hai thế công bên trong, Bích Thần có khả năng điều khiển người truy kích, chỉ còn lại có hai chọn một.

	Đây là xây dựng ở chi kia chắp vá thí luyện giả tiểu đội tại đợt thứ nhất truy sát bên trong không có bị tiêu diệt tiền đề bên dưới, nếu là bọn hắn đã hủy diệt, vậy mình bên này khả năng chính là đợt tiếp theo đả kích duy nhất đối tượng.

	Nếu như bây giờ không thể tiến về Tajima thôn, kia lại nên đi nơi nào tránh né?

	Karen không thích tìm một chỗ bố trí Trận pháp đem nhóm người mình ẩn nấp đi đề nghị, này bằng với đem đầu mình vùi vào trong đất, đem kết quả giao cho Thần tới định đoạt.

	Có thể hết lần này tới lần khác, đối với mình bên này xuất thủ, thật sự chính là Thần.

	Tiên Đế với tư cách một đầu ngoại trừ trang nghiêm túc mục bên ngoài không có cái khác sở trường đại điểu, hoàn mỹ hoàn thành câu dẫn nhiệm vụ, có thể lấy cảm giác được, con kia tích long đối Tiên Đế có lấy thiên nhiên phản cảm, nó thậm chí bắt đầu bay lên đường thẳng, chỉ vì tại công kích Karen bên này lúc có thể lấy thuận tiện đem cái này đáng chết đại điểu cho cắn chết.

	"Kéo trở về."

	"Là, Đội trưởng."

	Tại Ashley chỉ dẫn bên dưới, Tiên Đế bắt đầu chủ động hướng thành bảo bay trở về, tích long thì truy ở phía sau, bắt đầu nhanh chóng lao xuống.

	Khoảng cách, càng ngày càng gần!

	Karen hai mắt nhắm nghiền, toàn bộ tâm thần đều tập trung ở điều khiển Ma Tinh pháo bên trên, Ma Tinh pháo đã hoàn thành tích súc năng lượng.

	"Barthes, Ventura, phong tỏa xạ kích!"

	"Ông ông ông ông ông! ! !"

	Liên nỏ nhanh chóng bắn ra, cũng không phải là bắn về phía tích long, mà là bắn về phía tích long bốn phía.

	"Oanh!"

	Phán Quyết cấp Ma Tinh pháo bắn ra, một chùm khủng bố chùm sáng màu đen trước xuyên qua Tiên Đế, lại đánh trúng tích long đầu.

	Tích long đầu trước bị hòa tan, tiếp đó nửa người trên trực tiếp bị nát ra, trên trời xuất hiện một mảnh huyết vụ, lập tức, còn lại một nửa thân thể bắt đầu hướng mặt đất nện đi, bởi vì mang theo quán tính còn tại mặt đất trượt thật lâu.

	Linh hồn bị một pháo đánh yên diệt tích long, nó tàn thân cũng bắt đầu nhanh chóng tan.

	Đến nỗi bị đánh chết Tiên Đế, nó không có việc gì, chỉ là tổn thất một cái bóng mờ, bản tôn khả năng cũng sẽ bởi vậy thụ thương, nhưng không quan hệ, Ashley phụ mẫu sẽ lần nữa xách theo lễ vật tới cửa dỗ tốt nó.

	Không có cái gì độ khó, cũng không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, một bộ quy trình kết thúc, không trung uy hiếp to nhất tích long trực tiếp bị đánh giết.

	"Bắt đầu đối mặt đất xạ kích."

	"Là, Đội trưởng!"

	Barthes cùng Ventura bắt đầu đối thành bảo bốn phía tụ lại tới truy sát tiến hành xạ kích, từng đạo linh hồn thể bị tên nỏ xuyên thấu phía sau, linh hồn tiêu tán, phía dưới, tiếng kêu thảm thiết không dứt.

	Nhưng sự tình còn lâu mới có được đơn giản như vậy, nương theo lấy mặt đất một trận chấn động, một đầu hình thể to lớn tê giác trực tiếp xuất hiện tại thành bảo cửa ra vào, đối cửa thành khởi động mãnh liệt kích.

	"Oanh!"

	Cửa thành bị phá tan.

	"Mars, bố trí Freyr rừng rậm Trận pháp."

	"Là, Đội trưởng!"

	"Blanche, chuyên chú đối Mars tiến hành gia trì!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Blanche chuyên tâm sử dụng 【  Mục Sư Tinh Liên 】 trợ giúp Mars một người, rất nhanh, dựa theo Đội trưởng yêu cầu, Mars hoàn thành Freyr rừng rậm Trận pháp.

	Karen thì bắt đầu điều khiển tu bổ cửa thành, nhưng con tê giác kia lại đem chính mình nhân vật kẹt tại cửa thành vị trí, mặc cho Barthes cùng Ventura một mực dùng tên nỏ bắn trúng, nó vẫn không có tránh lui.

	Những người đuổi giết này, cả đám đều như là cuồng tín đồ, hoàn toàn không sợ hãi cái chết, cho nên phi thường khó đối phó.

	Bên ngoài kẻ đuổi giết rất nhiều đều theo tê giác mở ra trong khe hở xông tới, càng có bốn đạo thân ảnh đột phá thành bảo cấm chế đi tới trên tường thành, linh hồn của bọn hắn khí tức tại nơi này là tối cường.

	Tới này, phía ngoài nhất tường thành phòng ngự tuyên cáo luân hãm.

	Nhưng Karen vẫn chưa có bất kỳ bối rối, ngược lại chậm rãi cho Ma Tinh pháo nạp năng lượng.

	Ngồi tại Karen bên người Pacio bọn bốn người phát giác được Ma Tinh pháo lần nữa nạp năng lượng chấn động, trên mặt nhộn nhịp lộ ra ánh mắt khiếp sợ, đây là muốn cầm Ma Tinh pháo oanh gần cự ly mục tiêu?

	Lấy Ma Tinh pháo uy lực, này lại đem nhóm người mình tất cả đều oanh thành bụi!

	Nhưng Karen dù sao không phải là Murray, bọn hắn dám đối Murray thỉnh thoảng trêu chọc thoáng cái, cũng không dám đối với cái này lúc thu lưu bọn hắn Karen có bất kỳ ý kiến, ân, có là có, nhưng không dám trước mặt đưa ra.

	Eiraman cùng Dehmel thì đổi cái phương thức đồng loạt mở miệng nói: "Karen Đội trưởng, chúng ta đi bên ngoài thanh lý người xâm nhập a!"

	"Yên tĩnh ngồi, cần dùng tới các ngươi lúc ta sẽ đối với các ngươi ra lệnh."

	Nói xong, Karen tiếp tục khống chế Ma Tinh pháo nạp năng lượng, đây là một cái so trước đó phức tạp hơn tiến trình, bởi vì hắn không thể đem Ma Tinh pháo tràn ngập có thể, mà là khống chế tại một phần ba trình độ.

	Chờ đến những người đuổi giết từng cái mà đều xông vào tường rào, bắt đầu leo lên thành bảo kiến trúc vách tường hoặc là nện kích công trình kiến trúc cửa vào cửa lúc, Karen hạ lệnh:

	"Tiểu đội tất cả mọi người, triệu hồi ra các ngươi Khế ước Linh hồn, mượn nhờ bọn hắn lực lượng!"

	Karen tiểu đội tất cả mọi người triệu hồi ra chính mình Khế ước Linh hồn, đây là bọn hắn lần thứ nhất vận dụng chính mình "Mới đồng bạn" .

	Karen lại hạ lệnh: "Mars, khởi động Trận pháp!"

	Freyr rừng rậm Thuật pháp đi đầu khởi động, những cái kia dây thường xuân đồng dạng dây leo tức thì được đến tẩm bổ cùng kích thích, biến lớn biến lớn.

	Ngay sau đó là Hodaman dây leo ràng buộc Trận pháp khởi động, những này biến lớn biến lớn dây leo vào lúc này giống như có đặc thù nào đó Sinh mệnh lực cùng trí tuệ, bắt đầu tự động đi trói buộc địch nhân ở chung quanh.

	Bởi vì khắp nơi đều là dây leo, cho nên những người đuổi giết cơ hồ từng cái đều bị trói lại, nhưng điểm này trình độ trói buộc không có khả năng duy trì liên tục quá lâu, mà lại tạo thành sát thương cũng cực kỳ hữu hạn.

	Ma Tinh pháo tại Karen chỉ huy xuống, dựng thẳng thẳng hướng lên phát xạ, bởi vì nạp năng lượng không đủ, cộng thêm phát xạ lúc Karen tận lực khống chế phát xạ quy mô, dẫn đến một chùm hắc sắc quang mang bắn đi lên phía sau rất nhanh liền lâm vào đình trệ, tiếp đó chùm sáng tản ra, như là pháo hoa đồng dạng hóa thành từng đạo ngọn lửa màu đen rơi xuống dưới.

	Bởi vì không có lực trùng kích, cho nên thành bảo mặc dù khắp nơi bị thiêu đốt, nhưng kiến trúc bên trong mọi người cũng chưa bị tổn thương gì, nhưng những này từ Ma Tinh pháo chùm sáng đưa tới hỏa diễm rất nhanh liền nhen nhóm những cái kia dây leo, hỏa diễm thuận lấy dây leo thiêu đốt phía sau, liên đới hướng bị dây leo trói buộc lấy từng cái mục tiêu cũng cùng nhau bị thiêu đốt.

	Tường rào bên trong trực tiếp chìm vào một mảnh hỏa hải, chói tai tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

	Pacio kinh ngạc nói: "Còn có loại này phương thức phối hợp? Karen Đội trưởng, các ngươi là lúc nào mài hợp luyện tập đi ra?"

	Karen hồi đáp: "Tại các ngươi còn tại trên đảo học tập tạo phòng ở lúc."

	Pacio: ". . ."

	Chờ đại hỏa sau khi lửa tắt, này một nhóm kẻ đuổi giết bên trong thực lực tối cường xông lên đầu tiên tuyến cơ bản đều chết đi, đằng sau chạy tới, đều là thực lực rất bình thường, chỉ bất quá số lượng hơi nhiều một chút.

	Barthes cùng Ventura liên nỏ sử dụng bền bỉ giá trị đến cực hạn, Karen nhường Pacio bọn hắn đem chính mình chiến tranh khí cụ quyển trục cống hiến ra để thay thế.

	Ma Tinh pháo cũng bởi vì thời gian ngắn siêu phụ tải sử dụng ống pháo xuất hiện vấn đề, Karen hoài nghi là chính mình lần thứ hai sử dụng lúc loại kia khống chế lượng có thể dẫn đến ống pháo tiếp nhận càng lớn phụ tải, cũng may Murray nơi đó còn có một trương Ma Tinh pháo quyển trục, triệu hồi ra mới phía sau lập tức tiến hành lần nữa bố trí.

	Chiến đấu lại giằng co gần hai giờ, mặc dù ở trong quá trình này cơ hồ chính là đơn phương tàn sát, không tiếp tục phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhưng hai chi tiểu đội trong tay tất cả chiến tranh khí cụ cơ bản đều tiêu hao bền bỉ giá trị, trừ phi đưa đi chuyên môn bộ môn tiến hành sửa chữa, nếu không rất khó lại tiếp tục sử dụng.

	Cũng may, trận này thủ vững đã kết thúc, cảm tạ những cái kia cuồng tín đồ nhóm căn bản cũng không hiểu được tiêu hao chiến cùng thêm dầu chiến, mà là không ngừng mà giống như bươm bướm đồng dạng nhào tới, cái này ngược lại vì Karen bên này giảm bớt gánh vác.

	Cuối cùng, Karen mệnh lệnh Pacio bốn người ra khỏi thành lâu đài đối chỗ gần một chút tàn dư cùng người bị thương tiến hành thanh lý, đồng thời căn dặn bọn hắn chú ý một chút kia đầy đất di vật, đẹp mắt nhất xem bọn hắn đều là từ đâu tới đây.

	Chờ đến xung quanh triệt để không có uy hiếp phía sau, Karen cắt ra cùng hắc cầu kết nối, nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Mặc dù toà này 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 duy trì, Chiến Tranh Chi Liêm cống hiến chín thành tiêu hao, nhưng sử dụng cùng điều động phương diện này chi ra đều là do những người sử dụng chính mình gánh chịu, ngay cả Karen đều cảm thấy mệt mỏi, liền càng khỏi phải nói cái khác người.

	"Ashley, lại triệu hoán cái biết bay đi trên trời kiểm tra xem xét tình huống."

	"Là, Đội trưởng."

	Ashley tiêu hao không lớn, từ đầu đến cuối, nàng liền phụ trách khai cuộc cùng phần cuối các triệu hoán một cái tình cảm chân thành bằng hữu.

	Cho nên, tại bố trí tốt trên trời trạm gác phía sau, nàng lập tức xuất ra tinh lực bổ sung Dược tề uy các đội hữu dùng xuống.

	Karen chỉ là ngồi tại bậc thang bên trên, thở hào hển;

	Barthes cùng Ventura hai cái thì hoàn toàn là nằm trên mặt đất, hai tay giơ lên, không chỗ ở run rẩy.

	Blanche quỳ trên mặt đất bắt đầu nôn khan.

	Mars thì tại Ashley dưới sự trợ giúp khó khăn dừng lấy máu mũi.

	Kỳ thật, Karen tiêu hao mới là to nhất, bởi vì hắn cơ hồ phụ trợ lấy tất cả đồng đội, không có hắn giúp đỡ chia sẻ, các đội hữu cũng kiên trì không đến hiện tại.

	Nhưng nhìn lấy tất cả mọi người hiện tại cái dạng này, Karen rõ ràng, cái này đợt thứ hai truy sát, phía bên mình là không thể nào chịu nổi.

	Coi như Murray hiện tại thức tỉnh, dẫn trạng thái còn bảo trì không sai tiểu đội của hắn, cũng không cơ hội gì, bởi vì chiến tranh khí cụ đã tiêu hao sạch, những này trân quý khí cụ, chỉ có thể như vậy vứt xuống, không có khả năng lại gánh đi.

	Karen đứng người lên, mở ra phòng tắm cửa, Sikinny hướng Karen sau khi gật đầu đi ra, nằm tại trong bồn tắm Murray chậm rãi mở mắt ra.

	"Ngươi ngược lại là ngủ đến thoải mái, hoàn mỹ bỏ lỡ cả tràng chiến đấu."

	"Vừa mới chiến đấu?" Murray hơi nghi hoặc một chút mà nhìn chung quanh hoàn cảnh, "Chúng ta bây giờ là rời khỏi Luân Hồi Chi Môn?"

	"Đây là ta Hắc Ngục Thành Bảo bên trong phòng tắm."

	"A, như vậy, ta đây lúc trước . . ."

	"Ngươi đứng lên đi, ta nằm một hồi, ta có chút mệt mỏi, muốn biết tình huống bên ngoài liền tự mình đến hỏi, thuận tiện giúp ta cai quản giùm thoáng cái."

	"A, tốt."

	Murray lập tức xoay người rời khỏi bồn tắm, tiếp đó run run rẩy rẩy mà đứng người lên.

	Karen nằm vào bồn tắm, bồn tắm là làm, từ đầu đến cuối liền không có đổ nước.

	Chờ Murray sau khi rời khỏi đây, Karen cầm lấy nước túi, mở ra cái nắp, đối với mình mặt bắt đầu rót nước, hắn muốn dùng loại phương thức này để cho mình thư giãn cùng thanh tỉnh thoáng cái.

	Sau một lát, Murray lại lần nữa đẩy cửa tiến đến, nói: "Có cái vật rất quan trọng."

	Murray từ trong ngực lấy ra một viên hoàng sắc hạt đậu đồng dạng đồ vật, đây là Gatambert sắp chết trước đó hoàn thành chia cắt ký ức bộ phận.

	Đáng được ăn mừng là, hắn là tại chia cắt sau khi hoàn thành bị phát động cấm chế chết mất.

	Karen đưa tay tiếp nhận viên này hoàng sắc hạt đậu, nó rất yếu đuối, yếu ớt đến không cách nào sớm đọc đến, nói cách khác chỉ cần Karen còn nghĩ cầm nó trở về hướng Trật Tự cao tầng giao nộp, vậy mình liền không thể nhìn lén một đoạn này bí mật ký ức.

	"Còn có một việc, Pacio bọn hắn vừa mới dựa theo ngươi mệnh lệnh kiểm tra những người đuổi giết kia di vật, phát hiện bên trong có không ít là theo Hessen thành cùng Hắc Ám hang đá tới, di vật bên trong có hai địa phương này thân phận bài, bất quá, tạm thời còn chưa phát hiện Sí Nhiệt sơn cốc thân phận bài."

	"Không có phát hiện theo Sí Nhiệt sơn cốc tới kẻ đuổi giết?"

	"Đúng vậy."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Bước kế tiếp kế hoạch, chúng ta tựa hồ là hẳn là chuyển di."

	"Nhường ta lại nghĩ một hồi."

	"Tốt."

	Murray rời khỏi phòng tắm.

	Karen mím môi, không có Sí Nhiệt sơn cốc tới . . .

	Cái này không nên a.

	Bởi vì chính mình đám người vị trí hiện tại, xung quanh đại thành ngoại trừ Thương Nhớ đầm nước bên ngoài, liền cái này ba tòa, vì cái gì cái khác hai tòa thành có người tới truy sát, chỉ có Sí Nhiệt sơn cốc không có?

	Trừ phi, Sí Nhiệt sơn cốc đã phát sinh đặc thù nào đó tình trạng.

	Karen rõ ràng, Sí Nhiệt sơn cốc phía dưới là một tòa cung điện, mà tòa cung điện kia đã từng là Ranidar ném rác rưởi lúc phòng nghỉ, Kevin nói qua, bên trong không chỉ có hắn lưu lại một đạo tinh thần ấn ký còn có không ít hắn bức bách Worth gia người cho mình chế tạo khôi lỗi.

	Hiện tại xem ra, Ranidar tinh thần ấn ký bị kích thích thức tỉnh?

	A, là, Bích Thần Rilsa thức tỉnh, không nói trước Thần uy chấn động, đủ để cho tuyệt đại bộ phận tồn tại theo trong ngủ mê giật mình tỉnh lại, liền nói Rilsa cùng Ranidar ở giữa ân oán, Ranidar cái kia đạo tinh thần ấn ký nghĩ không tỉnh lại cũng không thể a.

	Chính mình trước đó sở dĩ tránh đi Sí Nhiệt sơn cốc không đi, là bởi vì trên thân thể của hắn có Ranidar cải tạo khí tức, Kevin cũng đã cảnh cáo hắn, nếu như tới gần nơi đó rất có thể sẽ kích thích hắn tinh thần ấn ký thức tỉnh, tiếp đó tạo thành thật không tốt kết quả.

	Hiện tại, một là Ranidar tinh thần ấn ký tỉ lệ lớn đã thức tỉnh; thứ hai là trên người mình đã không có Ranidar khí tức.

	"Ha ha ha . . ."

	Karen nở nụ cười, bởi vì đợt thứ hai truy sát phá cục khẩu, hắn tìm tới: Hắn muốn đi Sí Nhiệt sơn cốc, đem những người đuổi giết dẫn tới nơi đó đi.

	"Như vậy mới đúng chứ, Thần ân oán, vốn liền hẳn là giao cho Thần đi giải quyết."

	—— ----

	Ngủ ngon, lại cầu thoáng cái gấp đôi trong lúc đó đề cử duy trì!

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.