Chương 9:: Tử Triệu
 
 	Trống trải gian phòng, một tên lão giả đầu trọc ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, hắn thon dài chòm râu bạc phơ ghim lên, hoa râm lông mày đều nhanh rủ xuống tới dưới cằm nơi, có thể thấy được tuổi tác của hắn, tuy rằng tuổi già, nhưng hắn lại như một toà bất cứ lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát, nghiêm túc, trầm ổn, sâu không lường được.
 
 	Một cái trên thô dưới tế gậy gỗ tựa ở ông lão trên vai, trong gậy gỗ là mạnh nhất viêm hệ Zanpakutou: Ryujin Jakka.
 
 	Yamamoto Genryuusai con mắt thoáng trợn ra, Tô Hiểu đang cùng hắn ngồi đối diện, xem ra lại như chưa tỉnh ngủ, hoặc là nói, làm Tô Hiểu 'Tỉnh ngủ' lúc, chính là hắn thu hoạch thời khắc.
 
 	"Ngươi không sai."
 
 	Yamamoto Genryuusai lão gia tử mở miệng, cũng không biết là đang khích lệ Tô Hiểu dược tề, vẫn là đang nói Tô Hiểu ngụy trang năng lực.
 
 	"Đa tạ khích lệ."
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Yamamoto Genryuusai cầm trong tay gậy gỗ chống đỡ trên mặt đất, sàn nhà bằng gỗ hiện lên tinh mịn vết rách.
 
 	Trầm mặc, giống như chết trầm mặc, sau một hồi, Yamamoto Genryuusai khoát tay áo một cái.
 
 	"Sau đó gian phòng cách vách liền về ngươi hết thảy."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu thực tại không nghĩ tới Yamamoto Genryuusai còn có ngón này, lại đem hắn phòng thí nghiệm sắp xếp ở Đội 1 trụ sở, có lẽ nói lão già này đã nhìn ra chút đầu mối.
 
 	Tô Hiểu cũng không để ý điểm ấy, nội dung vở kịch nhân vật chính Kurosaki Ichigo xông vào Hyōrinmaru trước, hắn cái gì đều sẽ không làm, hiện tại hắn chỉ cần một cái có thể ở Seireitei tự do hành động thân phận, rất rõ ràng, hắn hiện tại đã có này thân phận.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã chính thức gia nhập Đội 4, chức vị: Không. )
 
 	(Seireitei danh vọng hệ thống đã kích hoạt, Liệp sát giả có thể sử dụng Seireitei danh vọng với Đội 6 nơi hối đoái vật phẩm. )
 
 	Các Tử Thần hiệu suất làm việc rất tốt, Tô Hiểu phòng thí nghiệm rất nhanh bị di đến Đội 1 trụ sở, trụ sở trong lầu gỗ, Tô Hiểu có một gian hơn 200 mét vuông tư nhân khu vực, chưa qua phê chuẩn, đội trưởng cấp Tử Thần không được đi vào.
 
 	Các loại thí nghiệm khí giới bị đặt ở góc, Tô Hiểu chính nằm ở trên giường ngủ say như chết, căn phòng cách vách bên trong chính là Yamamoto Genryuusai lão gia tử, nghe được Tô Hiểu kia đều đặn tiếng ngáy, lão gia tử rất nghi hoặc.
 
 	Cùng ngày rạng sáng Tô Hiểu mới tỉnh ngủ, hắn vẫn là lần đầu ở trong diễn sinh thế giới như vậy an nhàn, đương nhiên, loại này an nhàn kéo dài không được bao lâu.
 
 	Rửa mặt một phen sau, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo Hồn Linh Dược, chế tạo hơn 40 bình sau, hắn không còn chế tác, những này đã đầy đủ, cho tới đưa tới tài liệu, nếu như có người hiểu luyện kim dược tề học sẽ phát hiện, chế tạo Hồn Linh Dược chỉ cần mười mấy loại tài liệu mà thôi, có thể Tô Hiểu ở trên danh sách đầy đủ viết mấy chục loại tài liệu.
 
 	Còn lại tài liệu, là hắn dùng cho nghiên cứu luyện kim bom, Unohana Retsu kỳ thực đã phát hiện điểm ấy, có thể nàng vẫn chưa nói toạc, có một số việc rõ ràng trong lòng liền có thể, Tô Hiểu làm như vậy, trái lại để Unohana Retsu càng yên tâm.
 
 	Lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, đặc cấp luyện kim bom làm thường quy chất nổ, đã có chút uy lực không đủ, hắn vẫn ở khai phá kiểu mới hào luyện kim bom, chỉ là khổ nỗi tài liệu quá đắt, tiến triển rất không thuận lợi.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác liền đến sáng sớm, đệ nhất phiên đội lầu gỗ, một tầng khu vực trung tâm lớn nhất bên trong gian phòng, bên trong gian phòng ngồi mấy người.
 
 	Yamamoto Genryuusai, Unohana Retsu, Toushirou, Kuchiki Byakuya, Aizen Sousuke, Soifon các loại sáu tên đội trưởng, đang ở thảo luận một chuyện, cũng chính là đột nhiên xuất hiện Hồn Linh Dược, loại này có thể tăng cường linh áp dược tề ý nghĩa trọng đại, huống hồ có cái này mới đầu sau, ai cũng không xác định Tô Hiểu có thể không khai phá ra càng mạnh hơn dược tề.
 
 	"Không rõ lai lịch, kiến nghị đem hắn nghiêm ngặt khống chế lên."
 
 	Đội 2 đội trưởng Soifon mở miệng, đây là tên đằng đằng sát khí em gái.
 
 	"Đồng ý."
 
 	Toushirou gặp qua Tô Hiểu, hắn thủy chung cảm giác Tô Hiểu không đúng.
 
 	"Này có chút không thích hợp, dù sao cũng là chủ động quy hàng Seireitei, chúng ta làm như vậy khó tránh khỏi. . ."
 
 	Hoa tỷ nói câu công đạo nói.
 
 	". . ."
 
 	Kuchiki Byakuya thủy chung trầm mặc không nói, mà Aizen Sousuke lại là người hiền lành một cái, cũng sẽ không đưa ra cái gì tính kiến thiết ý kiến, cho tới những kia không có tới đội trưởng, bọn họ càng vô căn cứ.
 
 	"Này chính là các ngươi kiến nghị. . ."
 
 	Yamamoto Genryuusai lời của lão gia tử mới vừa nói một nửa, lại đột nhiên nắm chặt trong tay gậy gỗ.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh từ nơi không xa bên trong gian phòng truyền đến, Unohana Retsu khóe miệng vừa kéo, nàng phụ cận Soifon trực tiếp xông ra ngoài.
 
 	Làm sáu tên đội trưởng chạy tới nổ tung điểm phụ cận lúc, phát hiện nổ tung thanh thế tuy rằng không nhỏ, có thể lực phá hoại không tính mạnh, chỉ có mấy phiến mộc kéo cửa bị nổ bay.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Trong khói dày đặc truyền đến tiếng ho khan, Tô Hiểu từ trong khói dày đặc đi ra, gò má nơi có chút cháy đen, nếu như những Tử Thần này biết hắn ở Đội 1 trụ sở bên trong nghiên cứu loại nhỏ Apollo, cũng không biết những người này sẽ là vẻ mặt gì.
 
 	Vài tên đội trưởng biểu hiện khác nhau nhìn Tô Hiểu, Unohana Retsu đánh vỡ này không khí ngột ngạt.
 
 	"Nghiên cứu dược tề. . . Tựa hồ không thể nổ tung đi."
 
 	"Bất ngờ, vật lý phản ứng. . ."
 
 	"Ngừng, ta biết rồi, xin đừng nên nói ta nghe không hiểu."
 
 	Tô Hiểu cùng Hoa tỷ này đặc biệt giao lưu phương thức, rõ ràng để những đội trưởng khác càng kinh ngạc, một cái trong đó người chính mục lộ ý cười nhìn Tô Hiểu, hắn tên là Aizen Sousuke.
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách Đội 1 trụ sở hai km nơi, một căn lầu đá phía trên.
 
 	Rắc!
 
 	Xương cốt bị bẻ gãy đặc hữu âm thanh truyền đến, một tên cổ vặn vẹo Tử thần ngã trên mặt đất.
 
 	"Giết lên cũng không cảm giác đặc biệt gì, cùng nhân loại rất tương tự mà."
 
 	Một tên màu đen tóc ngắn, trên người mặc áo da thiếu nữ ngồi chồm hổm trên mặt đất, nàng ống tay cùng góc áo nơi có bao nhiêu cái cúc áo cùng sợi, không biết là trang sức vẫn có đặc thù tác dụng.
 
 	"1, 2, 3."
 
 	Thiếu nữ tóc đen dùng ngón tay nhẹ chút Tử Thần thi thể cái trán, thi thể nhanh chóng chưng khô, cuối cùng biến thành một đống xám đen.
 
 	Mấy hạt than tro dính ở thiếu nữ màu đen găng tay trên, nàng cau mày gảy gảy ngón tay.
 
 	"Tên khốn kia là làm thế nào đến, nhớ không lầm lời nói đó là Đội 1 trụ sở, có lầm hay không, này còn làm sao giết, quả thực là đang chơi xấu, nói tốt 'Công bằng quyết đấu' đây."
 
 	Thiếu nữ vò đầu, đem trên đầu tóc ngắn gãi tùm la tùm lum, tên thiếu nữ này chính là Tô Hiểu nhiệm vụ mục tiêu, làm trái quy tắc giả số 10073, danh hiệu Tử Triệu.
 
 	Tử Triệu thuộc về rất nguy hiểm làm trái quy tắc giả, phần lớn làm trái quy tắc giả đều là chạy trốn tứ phía, Hồng Sắc Tiểu Sửu loại kia lại là phục kích Liệp sát giả, cho tới Tử Triệu, nàng lại là chủ động tìm kiếm Liệp sát giả, đem Liệp sát giả xem là mục tiêu, tuy rằng nàng không có nhiệm vụ.
 
 	Theo Tử Triệu, đây chính là thử thách, trong thử thách chết đi cũng không cái gì đáng tiếc, trong thân thể nhỏ yếu kia, có một viên khát vọng chiến đấu tâm.
 
 	"Cấp bốn Liệp sát giả vẫn là lần thứ nhất gặp phải, a ~ thật là khiến người ta muốn ngừng mà không được."
 
 	Tử Triệu hai chân kẹp chặt, kẹp lấy tay phải của chính mình, ánh mắt viễn vọng Đội 1 trụ sở phương hướng, mật ngọt mặt đỏ.
 
 	"Quyết định, nhất định phải thân sát thủ ngươi, hoặc là ngươi giết ta, liền như vậy vui vẻ quyết định."
 
 	Tử Triệu thân thể run lên sau, vô lực tựa ở trên tường.
 
 	"Đầu tiên, muốn trước tiên nghĩ biện pháp dẫn đi Yamamoto Genryuusai ông lão kia."
 
 	Tử Triệu chậm rãi đứng dậy, dưới chân một đạp mặt đất, chớp mắt biến mất ở tại chỗ, nàng tuôn ra tốc độ thậm chí không kém gì Benny, phải biết, nàng nhưng là mới vừa lên cấp cấp bốn không bao lâu.
Kết chương.