Chương 166 : Lữ hành bút ký.
Sương xám phía trên to lớn cung điện bên trong, Klein đưa tay phải ra, gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Tudor vương triều ngũ đại gia tộc là Amon, Abraham, Antigenus, Jacques cùng Tamara. . . Trợ giúp Aristar. Tudor trở thành 'Huyết hoàng đế' chính là Adam, Amon, Abraham các Thiên Sứ chi vương. . .

	"Này phải chăng có thể suy đoán, Tudor — Tromsjost liên hợp đế quốc thời kỳ, đứng tại Aristar này đôi chấp chính quan một trong bên người có Amon cùng Abraham?

	"Nếu thật là như vậy, 'Huyết hoàng đế' Aristar. Tudor từ ban đầu không muốn chuyển con đường, bí mật tu kiến lăng tẩm lúc, hẳn là sẽ tìm Amon, Abraham, Antigenus một hoặc mấy trong đó hỗ trợ, mà Bethel. Abraham là 'Cửa' tiên sinh, nắm giữ 'Học đồ' con đường, bàn về 'Truyền tống', Chân Thần khả năng cũng so ra kém Thần. . .

	"Cho nên, Tudor di tích 'Xác định vị trí truyền tống' có khả năng hay không là Bethel. Abraham bố trí?

	"Xác suất rất lớn!

	"Ân, chỉ có 'Cửa' tiên sinh loại này vị cách đại nhân vật mới có thể để cho bí mật di tích ra vào đạt tới cùng loại trình độ, để cho ta tại sương xám phía trên xem bói đều không thể định vị, khiến chấp chưởng bí ẩn Thiên Sứ cũng khó có thể trực tiếp thẩm thấu vào bên trong. . ."

	Suy nghĩ linh tinh, Klein càng ngày càng khuynh hướng tự thân suy đoán là tiếp cận chân thực.

	Không biết "Cửa" tiên sinh có hay không để lại tương ứng tư liệu, cung cấp chính xác định vị tin tức hoặc là mặt khác ra vào phương pháp? Cái này lại đến làm cho "Ma thuật sư" tiểu thư hỏi thăm lão sư của nàng. . .

	Ai, thật hi vọng "Ma thuật sư" tiểu thư rất nhanh trở thành "Lữ hành gia", như vậy nàng liền không dùng dựa vào viết thư mới có thể cùng nàng lão sư liên lạc, có thể trực tiếp "Truyền tống" qua, ngạch, nàng hiện tại cũng được, nhưng 'Ghi chép' nhiều lần như vậy "Lữ hành" bản thân cũng sẽ dọa đến nàng lão sư, dẫn tới hoài nghi, thật sự là phiền toái a. . .

	Nếu như Abraham gia tộc không có để lại ghi chép, chẳng lẽ muốn nếm thử cùng "Cửa" tiên sinh đối thoại? Này, không chỉ phiền toái, hơn nữa nguy hiểm. . . Trọng yếu nhất chính là, "Ma thuật sư" tiểu thư còn chưa tới danh sách 5, mỗi lần đều nghe không rõ ràng, càng không cách nào đáp lại "Cửa" tiên sinh, ta lại không thể đem nàng biến thành ta bí ngẫu, hoặc là hàng lâm phụ thể đến trên người nàng. . . Klein tại ban sơ kéo "Ma thuật sư" Filth đến sương xám phía trên lúc, có chăm chú cân nhắc qua chính mình danh sách tăng lên sau, thông qua vị tiểu thư này cùng "Ngài Cửa" giao lưu vấn đề, sau này, lý giải được càng nhiều, càng là e ngại, càng phát không dám mạo hiểm.

	Hơn nữa, trước mắt hắn chỗ cấp độ cũng khuyết thiếu đủ hữu hiệu cùng an toàn thủ đoạn.

	Ý niệm một trận nhấp nhô, Klein bỗng nhiên khe khẽ thở dài, phun ra một từ đơn:

	"Kiên nhẫn. . ."

	. . .

	Trên biển lớn, nào đó hải tặc tương đối sôi nổi hòn đảo bên trong.

	Filth bưng lên ly pha lê, có chút mong đợi nhấp ngụm trong suốt không màu chất lỏng.

	Khuôn mặt của nàng theo đó nhíu lại, phảng phất thưởng thức được cái gì khó mà nuốt xuống đồ ăn.

	"Phi, loại này Lyrenze cũng quá thấp kém đi, vì sao bọn họ uống vui vẻ như vậy?" Filth đặt chén rượu xuống, nâng lên tay phải, tại bên miệng phẩy phẩy gió, nhỏ giọng lầu bầu hai câu, "Trừ cồn hàm lượng đủ cao, nó hoàn toàn không có khác ưu điểm, đúng, còn có tiện nghi!"

	Uống ngụm khác một ly chứa nước lạnh sau, Filth cầm lên bút máy, tại một quyển chất lượng tương đương kém trong bút ký viết:

	"Nơi này hải tặc chỉ truy cầu liệt tửu, mà chú trọng giá, đối bọn họ tới nói, uống say khướt so hết thảy đều trọng yếu.

	"Ta biết ba vị hải tặc bằng hữu nói cho ta, bến cảng này thành thị là chính bọn họ tu kiến lên, ban sơ, bọn họ ở chỗ này bỏ neo thuyền, giấu kín thu hoạch, an trí gia quyến, sau này, lục tục có kẻ phá sản, nhà mạo hiểm, kẻ trốn thuế lưu lạc đến nơi đây, định cư xuống, cũng tại trong đảo khai hoang trồng trọt, xây dựng phòng ốc, lại sau này, một cái giao dịch thị trường hình thành, trên biển các thương nhân tựa như ngửi thấy máu tươi hương vị cá mập chen chúc mà tới."

	Viết đến nơi đây, Filth ngẩng đầu lên, nhìn hướng cuộn mình tại góc tường ba hải tặc:

	"Các ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

	Ba cái kia cao lớn vạm vỡ hải tặc đồng thời run rẩy một chút, vẻ mặt đưa đám nói:

	"Không có, thật không có."

	. . . Không thể không nói, bắt chước "Thế giới" tiên sinh tư thái đối phó hải tặc, cảm giác thật không sai. . . Filth âm thầm cảm khái một câu, lắc đầu, thu hồi ánh mắt, tiếp tục viết:

	"Nơi này bầu không khí rất cởi mở, các phái nữ nếu như coi trọng nam nhân nào, như vậy có thể ra giá, đồng dạng, nam nhân coi trọng nam nhân, nữ nhân coi trọng nữ nhân cũng được, theo ta ba vị hải tặc bằng hữu giảng, phiêu bạc tại trên biển lúc, bởi vì dài đằng đẵng áp lực cùng tẻ nhạt, tránh không được có người nếm thử cấm kỵ hành vi, ở phương diện này, bọn họ rất thành thật, riêng phần mình miêu tả kinh nghiệm của mình. . .

	"Mặt khác, bọn họ khiến ta biết một chút quá khứ không thể tin được sự tình: Đám hải tặc dĩ nhiên tôn trọng dân chủ và công chính.

	"Đây quả thực lật đổ ta nhận tri, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không khó lý giải, chí ít bọn họ không có nói mình truy cầu chính nghĩa.

	"Kia ba vị hải tặc bằng hữu đối với cái này giải thích là, khi cá nhân thêm vũ khí không có tuyệt đối, nghiền ép thực lực lúc, thuyền hải tặc bên trên khẳng định là đa số thắng qua thiểu số, hơn nữa, khống chế một điều thuyền lớn là cần rất nhiều người hợp tác. . . Những yếu tố này điệp gia lên liền dẫn đến đoàn hải tặc đội phi thường giảng dân chủ, bị thủ hạ bỏ phiếu khu trục thậm chí xử lý thuyền trưởng mỗi cách một đoạn thời gian liền có một vị.

	"Ta tưởng, nếu như thuyền trưởng có thực lực tuyệt đối, đoàn hải tặc khẳng định sẽ phát triển ra một loại hình thái khác."

	Viết đến nơi đây, Filth lại ngẩng đầu ngắm nhìn ngoài cửa sổ, chỉ thấy xanh thẳm bầu trời cùng màu trắng mây khói dưới, từng tòa hoặc làm bằng gỗ hoặc đống đá kiến trúc dày đặc mà lộn xộn vây ra một cái chợ, thỉnh thoảng có thể trông thấy mấy quần áo có chút rách rưới tiểu hài nhảy nhót trải qua.

	Nghe kia cực có sức sống huyên náo, Filth lần nữa đặt bút viết:

	"Nơi này hoàn toàn không có thành thị quy hoạch, mọi người tùy ý xây dựng phòng ốc, mở rộng biên giới, thậm chí rất nhiều con đường chỉ có thể cung cấp một người hành tẩu, căn bản không nhìn thấy dương quang. . .

	"Ta phản ứng đầu tiên là một khi phát sinh hỏa hoạn, kết quả sẽ cực kỳ đáng sợ, Backlund liền từng có qua tương tự thảm kịch, bất quá, ta ba vị hải tặc bằng hữu nói cho ta, này cũng không đáng lo lắng, bởi vì nơi này ẩm ướt mà nhiều mưa, có được kì lạ lực lượng đám người cũng chưa từng che giấu cái gì. . .

	"Nơi này còn chưa thụ chiến tranh ảnh hưởng, mặc dù hỗn loạn, nhưng lại cho người một loại cảm giác yên lặng.

	"Còn có, bọn họ sợ hãi nhất kinh khủng nhất không phải 'Ngũ hải chi vương' Nast, cũng không phải các loại kinh khủng truyền thuyết, mà là điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow, mỗi một hải tặc đều tại lẫn nhau khuyên bảo, đừng uống rượu uống quá muộn, đừng đi đường ban đêm, đừng đi trong hẻm nhỏ phương tiện, bởi vì vậy rất khả năng sẽ dẫn đến chính mình mất tích, mà hung thủ tin đồn chính là vị tiên sinh kia. . .

	"Đây là một loại săn bắn?"

	Viết viết, Filth biểu cảm dần dần trở nên ngưng trọng, vội rút ra một chồng giấy khác, tiếp đã có nội dung biên nói:

	". . . Bệnh viện ban đêm luôn luôn tràn ngập một loại đặc biệt rét lạnh, ngoài cửa sổ hắc ám cũng so địa phương khác càng thêm nồng đậm. . .

	". . . Không có ai biết vị kia ở tại phòng bệnh đơn tiểu thư vì sao muốn để cho mình thân thuộc mang đến nấm cùng cỏ dại, cũng không ai biết được những vật này cuối cùng lại đi nơi nào, tóm lại, trong phòng bệnh không có nhóm lửa thiêu đốt vết tích, bên ngoài cũng không có vứt tạp vật, đây khiến mấy vị tiểu thư y tá hoài nghi vị bệnh nhân kia đang len lén ăn sống nấm cùng cỏ dại. . ."

	. . .

	Dựa núi mà xây, phân thành thượng trung hạ tầng trấn Noon bên trong, thành Bạch Ngân thành lập trong doanh địa.

	Dereck. Berg đan xen hai tay, chống ở miệng trước, thấp giọng tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	Thành kính niệm xong, hắn đứng lên, cầm lên kia căn bao phủ xanh đồng, mọc ra gai nhọn cổ lão Thập Tự giá, đi hướng phía ngoài đống lửa trại.

	—— bởi vì "Vô Ám thập tự" bài xích vật phẩm thần kỳ khác, hắn kia đem gọi là "Lôi Thần gầm thét" cự chùy tạm thời chỉ có thể để cho Heim cùng Joshua mang theo.

	Thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội tập hợp quá trình bên trong, thân ở Backlund Klein đã là đi tới sương xám phía trên, cầm lên "Hải Thần quyền trượng", mượn nhờ trong đó một ngôi sao đỏ thẫm bành trướng cùng co vào, nhìn thấy trấn Noon tình huống, cũng đem tầm mắt mở rộng hướng "Cự Nhân vương đình" .

	—— nếu như không mượn "Cầu nguyện điểm sáng" cùng "Hải Thần quyền trượng", đơn thuần chỉ thông qua ngôi sao đỏ thẫm, Klein tạm thời còn không có lớn như vậy quan sát phạm vi.

	Tầm mắt vừa di động, Klein trong mắt dần dần chiếu ra một mảnh chói lọi lại trầm thấp hoàng hôn.

	Hoàng hôn ngưng kết bao phủ địa phương, là có vô số cung điện, vô số tháp cao cùng trùng điệp hùng vĩ tường thành khu kiến trúc, bọn nó to lớn khoáng đạt hoa lệ, phảng phất trong truyền thuyết thần thoại mới có kỳ tích, hơn nữa đứng im tại dài đằng đẵng thời gian bên trong.

	"Cự Nhân vương đình" !

	Klein thử nghiệm đem tầm mắt rút ngắn, lại phát hiện mình không cách nào thấy rõ ràng kia phiến hoàng hôn phía dưới tình huống cụ thể.

	Không hổ là Cổ Thần thần quốc, hơn nữa không phải bị từ bỏ bị ẩn tàng loại đó. . . Khó trách lúc trước các Thiên Sứ chi vương chọn nơi này làm bí ẩn tụ hội địa điểm. . . Hi vọng tiểu "Thái Dương" tiến vào "Cự Nhân vương đình" khu vực sau cầu nguyện có thể trợ giúp ta nhìn càng thêm rõ ràng một điểm. . . Klein suy tư nhẹ gật đầu.

	Hắn đồng thời đem một bộ phận lực chú ý ném đến "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya nơi đó, phát hiện vị nữ sĩ này trên thân cất giấu một bộ hư ảo màu bạc toàn thân khôi giáp.

	Đây hẳn là nàng chăn thả kia ác linh. . . Tạm thời còn không có chứng kiến "Chân Thực Tạo Vật Chủ" có thực hiện ảnh hưởng gì. . . Klein thong thả thở ra một hơi, kiên nhẫn chờ đợi lên hậu tục phát triển.

	Qua một trận, tại thủ tịch Colin. Iliad suất lĩnh dưới, Dereck. Berg đám chín người tạo thành thăm dò tiểu đội rời khỏi trấn Noon doanh địa, dọc theo màu xám hòn đá trải ra bậc thang, tại từng tòa cao ngất âm u kiến trúc ở giữa, hướng đỉnh núi bước đi.

	Bọn họ ít nhất là danh sách 6 phi phàm giả, mà đại bộ phận thuộc về "Chiến sĩ" con đường, tiến lên tốc độ tương đương nhanh, thanh trừ mấy đợt lấy rữa nát Cự Nhân làm chủ quái vật sau, rốt cuộc đi tới kia phiến hoàng hôn bao phủ khu vực, bị to lớn khoáng đạt có mãnh liệt sử thi cảm giác kiến trúc rung động, ngắn ngủi không người nói chuyện.

	Này cũng là bọn họ lần thứ nhất gặp phải không có thiểm điện luân phiên, tồn tại "Tự nhiên" chiếu sáng địa phương!

	"Kẻ săn ma" Colin con mắt híp một chút, cầm ra một chai kim loại, uống cạn bên trong chất lỏng.

	Trải qua một đời lại một đời cải biến, bọn họ đã càng thích ứng thiểm điện thường xuyên hắc ám thâm trầm hoàn cảnh, đối loại này ngưng kết tại hoàng hôn tình huống có loại bản năng e ngại.

	Vừa hi vọng, lại sợ hãi.

	Uống hết dự bị sẵn ma dược, làm xong tương ứng chuẩn bị tâm lý sau, Colin. Iliad cùng "Người chăn cừu" Lorwaya lĩnh thăm dò tiểu đội các thành viên bước vào có hoàng hôn quang mang phía trước.

	Dereck còn chưa kịp đi cảm ứng cái gì, liền nhìn thấy trong tay "Vô Ám thập tự" xanh đồng rơi xuống, lộ ra thuần túy quang mang tạo thành thực thể.

	Này thực thể tán phát quang mang lại không còn trong vắt, nhiễm lên mấy phần hoàng hôn đặc hữu màu vỏ quýt.

	Ngay sau đó, Dereck cảm giác được chính mình trạng thái mất rơi xuống đáy cốc, tựa như ở vào "Ban ngày" mỏi mệt nhất thời khắc, đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón sắp tới đêm tối.
Kết chương.