Chương 35: Xuất phát 

	Tổ trinh thám trở nên so ngày xưa náo nhiệt một chút.

	Không phải nói bình thường rất quạnh quẽ, từ khi Anna cùng không có gì tồn tại cảm điêu khắc đến về sau, quạnh quẽ cái này một từ đã không thuộc về căn này tổ trinh thám.

	Giờ này khắc này, tổ trinh thám trên bàn sách chất đầy tạp vật, xe ngựa dừng ở ngoài cửa sổ trên đường phố, mà Anna còn tại liên tục không ngừng đem mình cho rằng nên mang lên đồ vật để lên bàn đọc sách.

	Mấy quyển giải lao thư tịch, chứa ở nước trong bình nước lọc, mỗi hộ cư dân đều có dự bị bó đuốc, hai ngọn ngọn đèn, số pound dầu hoả, cùng cung cấp mình ẩn thân khung ảnh lồng kính.

	Lục Ly không có ý định ngăn cản nàng. Loại này lữ hành đêm trước công tác chuẩn bị là đại đa số người đều thích đi làm, mọi người nóng lòng đi suy nghĩ hẳn là mang lên cái gì, cùng có thể hay không bỏ sót cái gì. Thẳng đến Anna chuẩn bị lấy đi trong tủ treo quần áo toàn bộ quần áo.

	"Shadow trấn cũng không xa, chúng ta ngày mai ban ngày xuất phát chạng vạng tối liền có thể đến."

	Lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy phát sinh Lục Ly nói.

	Vừa mới mở ra cửa tủ quần áo Anna dừng lại động tác, hỏi dò: "Vậy liền mang một kiện. . . ?"

	Lục Ly ngước mắt cùng Anna đối mặt, vài giây sau trả lời: "Có thể."

	Đạt được đồng ý, Anna hoan hô tiến vào tủ quần áo, nâng lên một bộ quần áo ném đến trên bàn.

	Bận rộn nửa giờ, hoặc là càng lâu. Chờ Anna chuẩn bị kỹ càng hết thảy sau mới từ Lục Ly trong miệng đạt được khiến người ta thất vọng tin tức, bọn hắn buổi sáng ngày mai mới có thể xuất phát.

	"Đã buổi chiều, nếu như chúng ta hiện tại xuất phát ý vị sẽ có một nửa trở lên thời gian muốn ban đêm đi đường."

	Mặc dù đợi tại sáng ngời hạ là an toàn, nhưng không cách nào cam đoan ban đêm có thể hay không xuất hiện vấn đề khác. 200 dặm khoảng cách mặc dù không xa, nhưng cũng không giống từ Belfast đến Watch Town nhẹ nhàng như vậy

	Đi xa bản thân liền muốn bốc lên nguy hiểm tương đối, nhất là tại ban đêm đi xa, Lục Ly trước mắt gặp phải phiền phức còn không đến mức để hắn bốc lên lớn như thế phong hiểm hành động.

	Anna đành phải tiếp nhận sự thật này. Còn tốt nàng không cần đi ngủ, không phải có thể muốn trắng đêm khó ngủ.

	Toàn bộ nhờ nghị lực chèo chống, tình trạng kiệt sức Anna triều Lục Ly khoát khoát tay, chui về bị nàng để lên bàn đọc sách khung ảnh lồng kính bên trong. Anna đi về nghỉ về sau, Lục Ly rời ghế ngồi, bắt đầu công việc lu bù lên, đem Anna tìm ra dư thừa đồ vật thả lại chỗ cũ, tỉ như cái kia số pound dầu hoả.

	Hắn là đi Shadow trấn xử lý huyết sắc xúc tu, mà không phải buôn bán dầu hoả.

	Đợi đến Lục Ly chuẩn bị kỹ càng hết thảy, sắc trời bắt đầu trở nên u ám.

	Hắn thắp sáng ngọn đèn, đi ra cửa bánh mì phường mua về bữa tối, trầm mặc ăn xong cơm tối, đi ra ngoài vứt bỏ rác rưởi, thuận tiện dùng bồn trang chút hạt đậu cùng nước, đi ra ngoài nuôi ngựa.

	Hạt đậu là xa hành cung cấp, đại khái cho rằng Lục Ly sẽ là bọn hắn mới hộ khách, mà lại lần này thuê thời gian so dĩ vãng muốn dài, xa hành cung cấp lần này thuê ngựa toàn bộ khẩu phần lương thực.

	Cho ăn xong ngựa, Lục Ly trở lại tổ trinh thám, "Răng rắc" đóng cửa khẽ cửa, trải qua bên cạnh cửa điêu khắc, dừng lại bộ pháp.

	Hắn nhớ tới cái gì.

	Vô luận tiến triển có thuận lợi hay không, bọn hắn một ngày cũng không thể trở về.

	Lục Ly đứng tại từ khi bị mang về tổ trinh thám tựa hồ không có lại cử động qua lần thứ nhất điêu khắc trước, yên tĩnh nhìn chăm chú nó một lát, mở miệng nói ra: "Chúng ta không có ở đây thời điểm tổ trinh thám liền giao cho ngươi."

	Lại chờ đợi mấy giây, điêu khắc không có làm ra đáp lại, Lục Ly quay người đi ra, bên cạnh kéo lên ống tay áo vừa đi về phía phòng bếp. Không bao lâu, từ bên trong truyền ra tiếng nước chảy.

	Rửa mặt xong gương mặt, Lục Ly trở lại bàn đọc sách sau. Ban đêm tĩnh mịch im ắng, hắn ngồi vào chỗ ngồi, tựa hồ nhớ tới cái gì, yên tĩnh ngồi mấy phút, sau đó nằm ở bàn bên trên, tại mờ nhạt dưới ngọn đèn tiến vào ngủ mơ.

	Thời gian lẳng lặng chảy xuôi mà qua, tiếng chó sủa từ bên ngoài không biết nơi nào vang lên, ngẫu nhiên ngọn đèn bên trong nến ngắn ngủi chập chờn, lắc lư quang ảnh tựa hồ để điêu khắc sống lại.

	Tới gần nửa đêm, một đạo nửa trong suốt hình dáng yếu ớt bay ra khung ảnh lồng kính, Anna như là giãn ra lưng mỏi đồng dạng mở rộng hai tay, muốn nói cái gì, lại tại chú ý tới nằm ở bàn ngủ say đạo thân ảnh kia lúc vội vàng che miệng ba, để tránh đánh thức đối phương.

	Anna động tác trở nên nhẹ nhàng chậm chạp, cứ việc nàng di động vốn là sẽ không phát ra âm thanh.

	Anna bay tới Lục Ly bên người, gỡ xuống treo ở trên ghế dựa áo khoác, chậm rãi đóng trên người Lục Ly, con ngươi trong suốt yên tĩnh nhìn trong chốc lát, xác định Lục Ly không có bị đánh thức bay về sau đến bàn đọc sách về sau, từ trên bàn sách chỉnh lý tốt vật phẩm bên trong rút ra còn chưa xem hết cuốn sách truyện, lật đến kẹp có phiếu tên sách cái kia một tờ.

	Nàng cúi đầu, sợi tóc rơi xuống, đắm chìm ở trong sách trong truyện. Bất quá ngẫu nhiên nàng sẽ ngẩng đầu, nhìn về phía bàn đối diện Lục Ly một mắt, khóe miệng có chút bốc lên, có chút vui vẻ tiếp tục cúi đầu đọc sách.

	Gian phòng chỉ còn lại ngẫu nhiên vang lên lật sách âm thanh.

	Cái nào đó thời khắc, Anna lưu ý đến chung quanh trở nên ảm đạm. Coi là ngọn đèn dầu hoả nàng ngẩng đầu, phát giác ngoài cửa sổ đã sáng lên mông lung quạnh quẽ yếu ớt sáng ngời.

	Trời muốn sáng.

	Anna chụp xuống nhìn thấy một nửa sách, hướng còn sống lúc như thế, giãn ra lưng mỏi, chợt phát hiện bàn đối diện Lục Ly đã tỉnh, cặp kia mắt đen ngay tại trông lại.

	"A.... . ." Anna hét lên kinh ngạc, ngượng ngùng rụt tay lại: "Ngươi chừng nào thì tỉnh?"

	"Tại ngươi phát hiện hừng đông thời điểm."

	Lục Ly ngồi thẳng thân thể, sau lưng trượt xuống áo khoác hấp dẫn đi chú ý, chờ ánh mắt trở về, phát hiện Anna chính lấy một loại ánh mắt quái dị nhìn mình chằm chằm —— hoặc là nói mình tóc.

	"Làm sao rồi?" Lục Ly nghiêng đầu hỏi.

	"Ngô. . ." Anna đột nhiên che ngực, một bộ gian nan nhẫn nại bộ dáng khoát tay: "Không thế nào."

	Lục Ly đưa tay sờ về phía đỉnh đầu, tại đoán trước vị trí bên ngoài sờ đến một nắm tóc.

	"Có tóc nhếch lên rồi?"

	Lục Ly hỏi, khi lấy được Anna gà con mổ thóc đồng dạng sau khi gật đầu đè xuống cái kia túm nhếch lên tóc. Chỉ là khi tay dời, cái kia túm tóc đen lần nữa quật cường nhếch lên.

	"Phốc. . ."

	Đại khái là cảm thấy thú vị, Anna nhịn không được phốc xích bật cười, phất tay nói ra: "Đi tắm rửa đi."

	Lục Ly buông tay xuống lắc đầu nói: "Thời gian không đủ, gội đầu liền có thể."

	Hắn đứng dậy rời đi chỗ ngồi, đi vào phòng bếp, không bao lâu lau sạch lấy ướt sũng tóc đen từ đó đi ra.

	Trời còn chưa đủ sáng, nhưng trên đường phố đã có dậy thật sớm lẻ tẻ cư dân đang đi lại.

	Anna cho ngựa chuẩn bị đồ ăn, Lục Ly đem cần mang lên vật phẩm mang lên xe ngựa, lại cho ăn ngựa tốt, trở lại tổ trinh thám cầm lấy một trang giấy viết lên "Tạm thời ra ngoài, tổ trinh thám không người" nội dung.

	"Nếu như vị Nam tước kia tìm đến làm sao bây giờ?"

	Anna kéo lấy cái cằm,  ở một bên mập mờ hỏi.

	Chuẩn bị khép lại nắp bút Lục Ly động tác dừng lại, ở phía dưới một lần nữa tăng thêm một nhóm.

	【  nếu có vật phẩm quý giá đưa tặng có thể đầu nhập trong khe cửa. 】

	"Tốt."

	Cài lên nắp bút, Lục Ly cầm trang giấy đi tới hành lang, áp vào trên cửa.

	Trở lại tổ trinh thám mặc vào áo khoác, nhấc lên trên bàn ngọn đèn, Anna đi theo Lục Ly rời đi tổ trinh thám.

	Lạch cạch ——

	Cửa phòng kín kẽ khép kín, ngọn đèn cuối cùng một sợi tia sáng biến mất, gian phòng lâm vào một mảnh u ám.

	Gần sáu điểm bầu trời trải rộng mây đen, vừa nổi lên ảm đạm sáng ngời,

	Gian phòng bên trong hết thảy tới gần tại đứng im.

	Nơi này bình minh im ắng.
Kết chương.