Chương 785 : Thần hỏa.
Hỏa Tinh cuối cùng bị hoàn toàn cắn nuốt, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng trở nên càng phát ra quái dị đứng lên.

	Trận chiến đấu này đánh tới nơi đây, hắn đã từ Đường Tam trên người thấy được quá nhiều, quá nhiều. Nhưng mà, nhưng như cũ có loại không nhìn thấy phần cuối cảm giác. Nói cách khác, Đường Tam cuối cùng là như thế nào trạng thái, hắn không thấy rõ. Chính thức nội tình, không thấy xong.

	Đương nhiên, nếu như là chính thức cuộc chiến sinh tử, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vừa lên đến liền toàn lực ứng phó mà nói, liền cũng không phải loại này luận bàn cấp bậc áp lực. Rất có thể hắn liền một cái nháy mắt giết rồi Đường Tam, đây Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với chính mình từ tin. Nhưng mà, hắn cũng đồng dạng minh bạch, nếu như là để cho Đường Tam trước phải tay, dùng Vô Định Phong Ba vây khốn lời của mình, có thể cũng khó mà nói rồi.

	Vừa mới cái này Hỏa Điểu uy năng, liền để cho hắn cảm giác được rất không đồng nhất giống như. Nếu như bị toàn diện cháy tại trên thân thể, chỉ sợ phải lột da a!

	"Ngươi vừa mới đây cái gì hỏa diễm?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhịn không được hỏi.

	Đường Tam nói: "Đây là ta đơn giản hình thức ban đầu một loại hỏa diễm, còn không có mệnh danh. Nhưng ẩn chứa trong đó lấy nhiều loại hỏa diễm năng lực, còn có Âm Dương Nhị Khí. Cho nên, vô cùng bá đạo. Ta đang ở thử điều hòa cái này nhiều loại hỏa diễm đặc tính, đến bọn nó chỉnh hợp ở một chỗ. Tương lai hẳn là có thể đủ thành tựu một loại Thần hỏa."

	Vừa mới cái này Hỏa Điểu là làm sao tới hay sao? Đây Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể kết hợp được Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch Phượng Hoàng Chân Hỏa, hơn nữa Âm Dương Nhị Khí Chí Âm Chí Dương tổ hợp mà thành.

	Cũng chính là Đường Tam có cái này bổn sự, để cho bọn nó dung hợp lẫn nhau. Cái này vài loại bá đạo tồn tại dung hợp ở một chỗ sinh ra đặc tính, liền Đường Tam mình cũng rất rung động.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vừa mới ứng đối là phi thường chính xác, nghĩ phải giải quyết loại này hỏa diễm, không thể cứng rắn va chạm, nhất định phải đến bọn nó dẫn đạo ra mới được.

	Đường Tam thành thần về sau, những ngày này thử nghiệm phía dưới, kỳ thật cũng liền luyện chế ra tới đây một điểm mà thôi. Ba loại bá đạo vô cùng tồn tại nghĩ muốn tiến hành dung hợp hay vẫn là quá khó khăn. Đương nhiên, chủ phải cũng là bởi vì hắn hiện tại tu vi chưa đủ.

	Dùng trước mắt hắn ngưng tụ trở nên điểm ấy hỏa diễm, nghĩ phải chính thức tổn thương một vị Hoàng giả nhất định là rất khó, nhưng cuốn lấy một vị Hoàng giả một chút thời gian lại tuyệt đối với có thể làm được. Đây cũng là Đường Tam át chủ bài một trong.

	Hôm nay mặt đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lấy ra, cũng là để cho hắn biết mình nội tình. Đương nhiên, đây nhất định không phải toàn bộ át chủ bài. Thành thần về sau Đường Tam, đã triệt để thoát thai hoán cốt. Hắn tất cả giả tưởng kẻ địch đều là nhắm vào Hoàng giả mặt ngươi thật sự rất không đồng nhất giống như. Đây không phải cung chiều." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rất nghiêm túc nói ra.

	Thập giai Đường Tam cũng đã đáng sợ như thế rồi. Nếu như tương lai hắn có thể đạt đến 12 cấp, đạt đến Hoàng giả mặt, trên thực lực rất có thể sẽ vượt qua từng đã là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng a! Hắn tin tưởng phán đoán của mình.

	Đường Tam có chút khom người thăm hỏi, "Cảm ơn người khẳng định. Gần nhất nếu như ở tại chỗ này, ta cũng hy vọng có thể cùng người nhiều tăng thêm luận bàn. Năng lực của ta loại giống như rất nhiều, nhưng là sẽ có vẻ dường như hỗn tạp. Đang cần phải người cường giả như vậy mang cho ta đầy đủ áp lực, để cho ta thử nghiệm đến những năng lực này dung hợp được, hình thành vài loại thần thông. Như vậy mới có thể tốt hơn tăng thực lực lên.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi hiện tại có thập giai lại đỉnh phong thực lực a. Không có ý định cố gắng hết sức nhanh tăng lên tới Đại Yêu Vương cấp độ sao?

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không vội, góp ít thành nhiều hiệu quả mới có thể là tốt nhất. Ta còn cần phải một ít tích lũy.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khóe miệng co quắp truyền bá rồi một cái, ngươi một cái thập giai có thể chiến Hoàng giả rồi, còn cần phải tích lũy? Ngươi tích lũy cái quỷ gì?

	"Ta cũng phải luận bàn." Đúng lúc này, thanh âm dễ nghe truyền đến. Dẫn tới Đường Tam cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đem ánh mắt đầu đi tới.

	Nói chuyện hiển nhiên Mỹ công tử, lúc này, nàng trong mắt đẹp đang dị sắc liên tục nhìn xem Đường Tam cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng. Vừa mới một trận chiến này nàng là duy nhất ở ngoài đứng xem, vừa lúc mới bắt đầu, trong nội tâm cũng chỉ có lo lắng, lo lắng Đường Tam bị Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thương tổn được. Thật là đánh xuống, nàng mới dần dần minh bạch, ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trước mặt, Đường Tam dĩ nhiên là thật sự có chống lại chi lực đấy. Cái này làm cho nàng nội tâm rung động đồng thời, cũng sinh ra vài phần hảo thắng tâm.

	Nàng từ nhỏ chính là ưu tú nhất đấy, hiện tại càng là trẻ tuổi nhất Đại Yêu Vương. Cùng Đường Tam ở một chỗ, Đường Tam mang cho nàng rất mạnh cảm giác an toàn. Nhưng lúc này thấy qua thực lực Đường Tam về sau, nàng đột nhiên đã có một ít cảm giác nguy cơ xuất hiện. Nàng không có thể làm cho mình bị rơi xuống a!

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi luận bàn lời nói, cùng hắn là được rồi. Năng lực của hắn loại giống như rất nhiều, ngươi cùng hắn chiến đấu, liền tương đương với cùng rất rất cao tay giao thủ."

	Mỹ công tử gật gật đầu, nhìn về phía Đường Tam, nói: "Tới sao?"

	Đường Tam nhìn xem trong mắt nàng lóe sáng sáng rọi, mỉm cười nói: "Tốt!"

	Mỹ công tử nói: "Ngươi vừa mới vây khốn ông ngoại của ta cái năng lực, có phải hay không từ Thiên Chi Huyền Viên diễn hóa tới? Ta có thể học sao?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể. Ta có thể dạy ngươi. Nhưng mà dường như khó, đối với thần thức yêu cầu rất cao.

	Ta đoán chừng ngươi muốn phải nắm giữ, cần muốn tới thập nhị giai mới được. Nhưng là trước tiên có thể học một ít, có thể sử dụng ra một bộ phận tới cũng có thể. Ta đây chiêu gọi Vô Định Phong Ba, chính thức nghĩ phải đến nó uy năng thi triển ra, phải dùng Hoàng Kim Tam Xoa Kích. Ta có thể đem Hoàng Kim Tam Xoa Kích ngưng tụ ra vội tới ngươi dùng, ngươi tới thử nghiệm."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ở bên cạnh nghe tròng mắt đều nhanh trừng đi ra. Cái quái gì? Kỹ năng có thể dạy? Liền Thần Khí cũng có thể cho?

	Chính vì hắn vừa mới tự mình cảm thụ qua Vô Định Phong Ba uy năng, mới càng phát ra minh bạch cái này thần kỹ đáng sợ đến cỡ nào. Như vậy thần kỹ, ở khống làm ra phương diện, ít nhất ở toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên hắn đều là mới nghe lần đầu đấy. Cho dù đã từng  là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, nghĩ muốn chiến thắng hắn cũng bằng vào chính là thực lực áp làm ra. Muốn nói khống làm ra hắn ba giây, là tuyệt đối với không thể nào. Nhưng Đường Tam vừa mới liền làm đến rồi.

	Đối với Vô Định Phong Ba, so với cuối cùng Hỏa Điểu, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng càng tăng thêm coi trọng. Vô Định Phong Ba cũng không biện pháp thông qua xé rách không gian phương thức đến giải quyết. Bởi vì làm căn bản vô dụng, thần kỹ căn bản chính là bỏ qua không gian đấy.

	Mà hiện tại Mỹ công tử liền một câu, Đường Tam thuyết giáo sẽ dạy rồi, liền Thần Khí đều nguyện ý ngưng tụ cho nàng sử dụng. Khó trách, khó trách tiểu tử này có thể đạt được chính mình ngoại tôn nữ tâm hồn thiếu nữ a! Cái này đổi thành ai cũng chống cự không được a!

	Mỹ công tử nhưng là "Hừ" rồi một tiếng, nói: "Trước không vội mà học đây. Ngươi cùng ta luận bàn không thể dùng vừa rồi năng lực này vây khốn ta. Không thể dùng vừa rồi Hỏa Điểu.

	" "Tốt." Đường Tam cưng chiều cười cười.

	Mỹ công tử nói: "Ngươi không thì phải nghỉ một lát?"

	Đường Tam lắc đầu, "Không có việc gì, ta có thể đấy. Nam nhân không thể nói chính mình không được a!"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vốn đang ý định ở chỗ này xem hắn lưỡng luận bàn, nghe Đường Tam những lời này hắn đã nghĩ chạy đi rồi. Người nhà đây luận bàn sao? Đây nói chuyện yêu đương, liếc mắt đưa tình a?

	"Chính các ngươi luận bàn a, ta đi ra. Nghĩ thời điểm ra đi, dùng thần thức đi xúc động không gian, ta sẽ biết, sẽ mang các ngươi đi ra." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một bộ cái gì cũng không có trông thấy bộ dạng.

	"Tốt, miện hạ." Đường Tam không có lưu hắn, hắn phải thừa dịp trong khoảng thời gian này dạy Mỹ công tử một ít gì đó, mà những thứ này đều là hắn bí ẩn, chỉ có mình và lão bà có thể biết bí ẩn.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hóa thành một đạo hào quang hư không tiêu thất rồi.

	Mỹ công tử đi vào trước mặt đường tam, cao thấp nhìn xem hắn, nói: "Ngươi vừa mới không có bị thương a?"

	Đường Tam lắc đầu, "Yên tâm đi, không có chuyện gì đâu. Ta bây giờ khôi phục năng lực rất mạnh, muốn chết cũng không dễ dàng.

	" Mỹ công tử mở trừng hai mắt, "Như vậy a! Xem ra độ kiếp đối với trợ giúp của ngươi thật sự rất lớn đây."

	"Đúng vậy... ..." Đường Tam vừa nói tới chỗ này, đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng. Mà xuống một cái chớp mắt, đang đứng tại chính mình. Trước mặt Mỹ công tử cũng đã là lập tức dán lên rồi chính mình thân thân thể, kỳ dị không gian chấn động lập tức liền hàng lâm tại trên người hắn, thậm chí ngay cả trên tay hắn còn không có thu hồi Thì Không Chi Tháp đều ở lập tức bị ngăn cách rồi.

	Mỹ công tử thân thể mềm mại đã dán lên, mềm mại cánh tay quấn lên rồi cổ của hắn, Không Gian Chi Lực toàn diện phong kín hắn tất cả huyết mạch, đưa hắn khống chế trong tay.
Kết chương.