Chương 30 : The Flash viện bảo tàng.
Làm Corvin từ phụ cận gian hàng chuyển lúc trở lại, nhà này thanh niên lữ xá đã đều đã chật cứng người, đến từ các nơi trên thế giới ba lô khách trên căn bản Corvin đều thấy được, còn có mấy cái tổ quốc của mình đồng bào, đang kia vừa nói vừa cười dùng quốc ngữ trò chuyện. Nghe cái này quen thuộc tiếng mẹ đẻ, Corvin cũng không khỏi cảm thấy một trận thân thiết, giơ lên mua được nước trái cây cùng một ít quà vặt, Corvin trực tiếp đi quá khứ.

	"Lần đầu tiên tới Central City? Nếm thử một chút những thứ này." Làm một bản thân chỉ biết nói quốc ngữ linh hồn, Corvin tiến tới bọn họ đám này đồng bào trước mặt, cũng không hiện lên có nhiều đột ngột.

	"A, cám ơn. Anh em, ngươi cũng là từ tổ quốc bên kia tới ?" Thấy được Corvin nhiệt tâm như vậy ruột cho nhóm người mình đưa lên quà vặt, đám này so với mình không lớn hơn bao nhiêu người tuổi trẻ cũng không bài xích Corvin ngồi ở bên cạnh bọn họ, tha hương ngộ cố tri chuyện như vậy, bản thân họ cảm thấy cũng là thật không tệ.

	"Tổ quốc? A, không phải, ta là định ở lại đây , gia gia kia đồng lứa ngay ở chỗ này sinh sống, hết cách rồi, tổ quốc bên kia đại khái liền khi còn bé trở về qua một chuyến."

	Nghe đồng bào hỏi thăm, Corvin cũng giải thích.

	"Kia ngươi quốc ngữ rất tiêu chuẩn nha." Từ tổ quốc chạy tới du lịch đồng bào đối với Corvin cái này miệng lưu loát tiếng Hoa cũng rất là bội phục, dù sao một hàng năm sinh hoạt ở nước ngoài quốc nhân, ngươi rất khó đi yêu cầu hắn quốc ngữ phát âm có thể cùng sinh hoạt ở tổ quốc đại lục người vậy, cho nên ở Corvin không nói ra mình là người Mỹ gốc Hoa trước, bọn họ căn bản sẽ không đi cho là Corvin là định cư ở nơi này .

	"Ta sưng biết cống Quảng Đông lời nhé ~" đối với người ta đưa tới có chút sùng bái ánh mắt nhỏ, Corvin vô thanh vô tức lại lộ một tay. Đùa giỡn, lão tử đời trước điểm chính là ngôn ngữ sở trường thiên phú, trong Anh Nhật Việt không có khe hở hoán đổi, còn sợ không trấn áp được các ngươi đám này lần đầu tiên đi ra sóng .

	Bởi vì Corvin bản thân tự mang ngôn ngữ sở trường thiên phú, để cho Corvin rất nhanh hãy cùng đám này dị giới những đồng bào hoà mình, cũng từ bọn họ miệng bên trong hiểu được quốc gia mình ở nơi này DC thế giới tình huống. Hết cách rồi, vô luận là bản thân cái thế giới kia hay là cái này DC thế giới, hai quốc gia này vẫn là thuộc về tương đối đối lập tình huống, quốc gia mình vẫn vậy sử dụng mạng ngăn cách, người bên ngoài không biết bên trong chuyện gì xảy ra, người ở bên trong cũng chỉ có thể thông qua leo tường hiểu bên ngoài tin tức.

	Khó được tha hương ngộ cố tri, Corvin tự nhiên muốn biết càng nhiều hơn một chút.

	"Cái gì? Hơn 10 triệu cây số vuông? !" Nghe được bản thân đồng bào nói ra được quốc gia diện tích, Corvin sửng sốt, cái này cùng bản thân hiểu biết giống như nhiều đi ra bốn trăm ngàn quốc thổ diện tích.

	"Đúng vậy, đây không phải là tiểu học thì có địa lý thông thường sao?" Đồng bào dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Corvin, tựa hồ cảm thấy Corvin không biết cái này thông thường có chút quá mức kỳ quái. Nhưng cái này cũng không trách Corvin, hắn đích xác có hiểu qua DC thế giới cụ thể địa lý tin tức, nhưng là hắn cũng chỉ là nhìn cái đại khái, biết bản thân cái thế giới này địa cầu cùng nguyên lai địa cầu cũng không có khác biệt quá lớn về sau, liền không cái gì chú ý, bây giờ vừa nghe đến bản thân đồng bào báo ra cái có chút rung động con số, lập tức không có hồi lại cũng là bình thường.

	"Không đúng a, ta nhớ được thế giới trên bản đồ, hay là con kia gà trống lớn a, cũng không thấy kia dài lông." Corvin cẩn thận hồi tưởng bản thân thấy được thế giới bản đồ, tổ quốc mình vẫn là một con đứng ngạo nghễ ở đông phương gà trống, cùng bản thân chỗ thế giới không có gì khác nhau.

	"Ngươi quên bên cạnh đầu kia côn trùng sao? Năm đó đánh trận thời điểm, thế hệ trước nhưng là ở mười hào hiệp dẫn hạ vọt thẳng đến bọn họ bản địa quốc thổ, cứ là đè xuống bọn họ Thiên Hoàng ký cắt đất tiền bồi thường khế ước, còn đem bọn họ Thiên Hoàng mang về nước bên trong thẩm phán, ngay trước nhân dân cả nước mặt truyền hình trực tiếp chặt đầu. Tràng cảnh kia, không biết nhiều kích thích. Nếu không phải năm đó đánh nở mặt nở mày, chúng ta bây giờ có thể cường thịnh như vậy?"

	Đồng bào cho Corvin thông dụng một đoạn như đúng mà là sai lịch sử, để cho Corvin trực tiếp ngơ ngác, lợi hại ta nước, đoạn lịch sử này cùng hắn hiểu hoàn toàn là hai cái phiên bản a! Bất quá nghe ra lại cảm thấy thật kích động là chuyện gì xảy ra. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Corvin cũng cảm thấy thật có đạo lý, dù sao ở thế giới của mình, bởi vì chính trị cùng quốc lực nhân tố, có lẽ không có cách nào làm như vậy, nhưng là nơi này là DC a, lớn siêu chỉ bất quá danh tiếng lớn nhất siêu anh hùng mà thôi, không đại biểu trước liền không có siêu anh hùng tồn tại, nói thế nào cũng là năm ngàn năm mênh mông nước lớn, há sẽ yếu đi danh tiếng.

	Dựa theo như vậy vừa so sánh, Corvin cũng biết rất nhiều lịch sử sự kiện không thể dựa theo bản thân cái thế giới kia tới so với, dù sao nơi này nhiều ra một đám có thể đánh vỡ chiến trường thăng bằng siêu năng loài người, rất nhiều sự kiện cũng đều sẽ bởi vì siêu năng loài người mà viết lại. Nói siêu năng loài người, Corvin cũng muốn biết tổ quốc mình tình huống, cũng hỏi: "Quốc gia chúng ta vậy cũng có rất nhiều siêu anh hùng đi, thế nào không có ở tin tức bên trên thấy cái gì tin tức a."

	"Bạn già, siêu anh hùng ý nghĩa tồn tại là cái gì, không phải là đả kích phạm tội? Nhưng quốc gia chúng ta cảnh sát nhân dân cùng quần chúng cũng không phải là ăn chay , hơn nữa bản thân quốc gia chúng ta cấm chỉ khẩu súng tự do, tối đa chính là cỡ lớn hắc ác thế lực chém giết nhau thời điểm sẽ có mấy con thương đi ra, một chi đặc cảnh đội liền có thể giải quyết chuyện, siêu anh hùng đi ra thêm cái gì loạn. Nếu không phải ở quốc gia chúng ta, siêu anh hùng cũng mau thành truyền thuyết , mấy người chúng ta cũng sẽ không thừa dịp ngày nghỉ thành đoàn tới bên này Central City đi thăm một chút The Flash viện bảo tàng, đi dạo xong nơi này chúng ta còn muốn đi Metropolis nhìn một chút Liên minh Công lý đóng tại địa cầu chính nghĩa đại sảnh đâu."

	Lý do này hùng mạnh , để cho Corvin không biết nói gì, hình như là như vậy cái đạo lý, siêu anh hùng tồn tại đem đối ứng là những thứ kia có siêu năng hoặc là nắm giữ hắc khoa kỹ tội phạm, nhưng vấn đề là quốc gia mình chế độ áp chế tình huống như vậy phát sinh, tự nhiên siêu anh hùng liền không có đất dụng võ. Nghĩ tới đây, Corvin cũng là khóc không ra nước mắt, mình bây giờ đổi quốc tịch dọn nhà còn kịp sao, ít nhất hệ thống không tìm được có thể hạ nhiệm vụ mục tiêu, nói không chừng Corvin liền có thể cá muối cả đời .

	"Được rồi, lý do này thật đúng là có đủ chân thật , bất kể nói thế nào, hoan nghênh đi tới siêu anh hùng đất nước, ngoài ra cá nhân đề nghị, nhìn xong Central City đi trở về đi, Metropolis chỗ kia, mặc dù nói có siêu nhân ở, có thể nguy hiểm tính cũng là rất cao, ngủ ngon." Đối với mình đồng bào phải đi Metropolis chuyện này, Corvin hay là tận chính mình nghĩa vụ nhắc nhở một câu.

	Dù sao Metropolis có lớn siêu ở, tùy thời độ khó cũng sẽ ung dung dễ thay đổi tới địa ngục, trời mới biết ngươi có thể hay không mới vừa đến liền đụng phải lớn siêu cùng vũ trụ phản diện quay phim, thật đụng phải ngươi khóc cũng không có địa phương khóc, hay là Central City tương đối an toàn một chút. Tạm biệt tha hương đồng bào, Corvin lúc này mới trở lại gian phòng của mình ngủ, chờ đến ngày thứ hai, ngủ đến tự nhiên tỉnh hắn, lúc này mới cầm từ bản thân Nikon máy chụp hình, đem máy ảnh điều tới tay động mô thức, cửa chớp tốc độ 1/1000, hắn ngược lại muốn xem xem, được khen là thế giới nhanh nhất người The Flash rốt cuộc tốc độ nhanh bao nhiêu.

	Từ trước đài tiểu tỷ tỷ kia cầm một phần du lịch Central City chỉ nam, dựa theo nhắc nhở ngồi đi lên hướng The Flash viện bảo tàng xe buýt, The Flash viện bảo tàng tọa lạc tại Central City ngay chính giữa, chính đối diện chính là phủ thị chính. Cách ngoài cửa xe, Corvin liền thấy The Flash viện bảo tàng dáng ngoài, một ước chừng cao ba mét The Flash tượng đồng đứng ở viện bảo tàng cửa, làm ra bôn ba trạng chung quanh hắn vây lượn chớp nhoáng.

	Xuống xe, mua phiếu, Corvin liền theo cột mốc đường chỉ thị tiến vào viện bảo tàng, vừa vào đến bên trong, Corvin giờ mới hiểu được vì sao người ta sẽ nói The Flash viện bảo tàng sẽ là cả nước Mỹ nhất định phải đi cảnh điểm một trong. Viện bảo tàng lầu một là một rất lớn sảnh triển lãm, mỗi cái sảnh triển lãm cũng để các loại thiên hình vạn trạng vũ khí, bên cạnh còn có quan hệ với cái này vũ khí chữ viết nói rõ, đánh dấu ra năm tháng ngày, cùng với The Flash như thế nào đánh bại tên địch nhân này ghi chép.

	Làm ngươi đi lên trước lúc, đứng ở một bên người hướng dẫn chỉ biết ấn xuống khung đang triển lãm bên cạnh cái nút, một đoạn hình chiếu 3D liền từ khung đang triển lãm bên trên truyền phát ra, sắc mặt dữ tợn tội phạm ở một đạo tia chớp màu vàng trong biến thành bó tay chịu trói cừu non, một thân chiến y màu đỏ The Flash chỉ là hướng về phía ống kính lộ ra mỉm cười một cái sau liền lần nữa biến mất không thấy, video rất ngắn, trước sau chỉ có một phút thời gian. Giống như The Flash viện bảo tàng cửa viết câu nói kia —— ngươi có thể cứu vớt tất cả mọi người, liền trong nháy mắt (you can save everyone, in a flash)

	"awsome!" Nhìn mỗi cái triển trên kệ hình chiếu 3D, Corvin không thể không nói một câu bội phục, nơi này toàn bộ thiết bị cũng là tới từ DC cao cấp nhất phòng thí nghiệm phòng thí nghiệm S.T.A.R. Nghiên cứu ra đạo cụ, bao gồm triển trên kệ vũ khí, cũng chỉ là đồ có ngoại hình, nhưng là chỉ riêng nhìn những thứ này chỉ tồn tại ở trong phim ảnh hắc khoa kỹ hiện ra ở trước mặt mình, Corvin cũng biết cái này sóng không lỗ , đáng giá trở về giá vé .

	"Nhìn, cậu, đây chính là trước ngươi làm chuyện sao? Thật khốc!"

	Đang lúc Corvin chuẩn bị đập điểm The Flash viện bảo tàng hình thời điểm, bén nhạy ngũ giác để cho Corvin nghe được một câu để cho hắn thiếu chút nữa đem máy chụp hình rơi xuống đối thoại.
Kết chương.