Chương 4060: Sợ mất mật

	"Ngươi, ngươi, ngươi có thể đừng tới đây ——" thấy Lý Thất Dạ hướng trên người mình một nhìn, Lưu Vũ Thương giật mình, lui về sau vào bước.

	Lưu Vũ Thương có thể không phải là cái gì người nhát gan, là Kỳ binh tứ kiệt, hắn cũng không phải lãng đắc hư danh, xuất thân từ môn phái nhỏ hắn, có thể có hôm nay uy danh, đó cũng là lấy sinh tử đạp trở về.

	Tại trước đây, Lưu Vũ Thương có thể không biết sợ là vật gì, dù sao hắn là có tự tin, hắn tổng hội tự nhận là, bằng trong tay một cây đao, một ngày nào đó biết đánh thắng tất cả người.

	Thế nhưng, mới vừa mới nhìn đến Lý Thất Dạ hút khô Song Bức Huyết Vương một màn, cái này để Lưu Vũ Thương ở trong lòng sinh ra sợ hãi.

	Tại vừa rồi Lý Thất Dạ hóa thân làm Huyết Tổ lúc, để Lưu Vũ Thương trong lòng sinh ra sợ, đây cũng không phải là bởi vì sợ Lý Thất Dạ là cường đại dường nào, cũng không phải sợ Lý Thất Dạ hút khô Song Bức Huyết Vương hung ác độc địa tàn nhẫn.

	Lưu Vũ Thương đột nhiên sợ, đó là bởi vì Lý Thất Dạ hóa thành Huyết Tổ lúc khí tức, khi hắn hóa thành Huyết Tổ lúc, tựa hồ, hắn liền là tới từ ở xa xôi năm tháng xưa nhất tà ác nhất tồn tại.

	Vào thời khắc ấy, Lý Thất Dạ giống như là chân chính theo huyết nguyên trong đản sinh ra vô thượng ma vương, hắn giống như là vạn cổ trong hắc ám thống trị, hơn nữa vạn cổ tới nay, lấy ngập trời máu tươi tư dưỡng thân mình.

	Vào lúc này, tựa hồ, Lý Thất Dạ mới là đáng sợ nhất ma vương, thế gian trong bóng tối chỗ sâu nhất tà ác.

	Tại này nhân thế giữa, cái gì chúng sinh, cái gì vô địch lão tổ, tựa hồ chẳng qua là hắn thức ăn mà thôi, chẳng qua là trong mắt hắn mỹ vị hoạt bát huyết dịch mà thôi.

	Cho nên, loại này xuất xứ từ với bên trong tim chỗ sâu nhất bản năng sợ hãi, để Lưu Vũ Thương tại không khỏi sợ lên.

	"Yên tâm, ta đối với ngươi không có hứng thú, sẽ không cắn một cái." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Lúc này Lý Thất Dạ, sớm cũng chưa có vừa rồi Huyết Tổ dáng dấp, càng không có vừa rồi kinh khủng kia tuyệt luân khí tức tà ác, vào lúc này Lý Thất Dạ, là như vậy bình thường phổ thông, là như vậy tự nhiên giản dị, cùng vừa rồi Lý Thất Dạ, hoàn toàn là như hai người khác nhau.

	Thậm chí có thể nói, lúc này phổ thông giản dị Lý Thất Dạ trên người, căn bản sẽ không tìm được mảy may tà ác, khí tức kinh khủng, ngươi cũng căn bản liền không cách nào đem trước mắt Lý Thất Dạ cùng vừa rồi khủng bố tuyệt luân Huyết Tổ liên hệ tới.

	Mặc dù là như vậy, cứ việc Lý Thất Dạ lúc này cười chính là gia súc vô hại, vẫn là để Lưu Vũ Thương run rẩy một chút, hắn không khỏi lui về sau vào bước.

	Quản chi Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, hết sức tự nhiên bình thản, nhưng, Lưu Vũ Thương đi hết lần này tới lần khác cảm thấy lúc này Lý Thất Dạ thật giống như lộ ra răng nanh, đã gần ở tại gang tấc, để hắn cảm nhận được cái loại này khí tức nguy hiểm, để hắn ở trong lòng không khỏi sởn tóc gáy.

	"Ta, ta, ta có việc, cáo từ trước." Vào lúc này, Lưu Vũ Thương không muốn tại đây trong ở lâu, sau đó, hướng Ninh Trúc công chúa liền ôm quyền, nói rằng: "Công chúa điện hạ, sơn dài nước xa, sau này còn gặp lại, trân trọng." Nói, xoay người rời đi.

	Lúc này, Lưu Vũ Thương bước nhanh ly khai, hắn đều sợ hãi Lý Thất Dạ đột nhiên mở miệng, muốn giữ hắn lại.

	May mắn là, Lý Thất Dạ cũng không có mở miệng giữ hắn lại, cũng không có xuất thủ ngăn hắn, điều này làm cho Lưu Vũ Thương như trút được gánh nặng, lấy tốc độ nhanh hơn ly khai.

	Làm đi ra Đường nguyên lúc, gặp Lý Thất Dạ cũng không có đuổi theo, này mới khiến Lưu Vũ Thương thở dài một hơi, hắn luôn cảm giác mình giống như nhặt về một cái mạng giống nhau.

	Làm lại một lần nữa quay đầu lại đi xa vọng Đường nguyên lúc, Lưu Vũ Thương trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng hết sức phức tạp, cũng là hết sức cảm khái, hết sức không phải là ý tứ hàm xúc.

	Hắn minh bạch, đi lần này, từ đó về sau, chỉ sợ hắn cùng với Ninh Trúc công chúa lại không có khả năng, cùng được xa dần. Ninh Trúc công chúa sẽ ở lại Lý Thất Dạ bên cạnh, mà hắn, nhất định phải rời xa Lý Thất Dạ kinh khủng như vậy người, nếu không, nói không chừng có một ngày tự mình sẽ chết thảm ở trong tay của hắn.

	Hắn ở trong lòng, dĩ nhiên muốn ở lại Đường nguyên, đổi có cơ hội tiếp cận Ninh Trúc công chúa, lấy lòng Ninh Trúc công chúa, thế nhưng, nghĩ đến Lý Thất Dạ vừa rồi trở thành Huyết Tổ dáng dấp, Lưu Vũ Thương liền không khỏi run rẩy một chút.

	Nghĩ đến Lý Thất Dạ, Lưu Vũ Thương trong lòng sẽ không từ phức tạp, trước đó, lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ lúc, hắn trong nội tâm nhiều hoặc ít đều có chút coi thường Lý Thất Dạ.

	Hắn thấy, Lý Thất Dạ chẳng qua là người may mắn mà thôi, thực lực chính là không chịu nổi một kích, đơn giản chính là một kẻ có tiền nhà giàu mới nổi.

	Hắn chính là thiên chi kiêu tử, trẻ tuổi thiên tài, đối với Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi ở trong nội tâm là xuy tại mũi, ở trong lòng thậm chí cho rằng, nếu như không phải là Lý Thất Dạ may mắn mà chiếm được đệ nhất thiên hạ bàn tài phú, hắn là cái gì cũng sai, một cái vô danh tiểu bối mà thôi, căn bản cũng không pháp nhãn hắn.

	Thế nhưng, hiện tại Lưu Vũ Thương nhưng cải biến ý nghĩ như vậy, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải là cái gì may mắn nhà giàu mới nổi, hắn nhất định là nhân vật đáng sợ nào, hắn đạt được đệ nhất thiên hạ bàn tài phú, chỉ sợ không chỉ là bởi vì may mắn, hoặc đây chính là nguyên nhân chỗ.

	Tuy rằng, Lưu Vũ Thương trong lòng có một phần không cam lòng, cũng có một phần nghi hoặc, thế nhưng, hắn không muốn cách Lý Thất Dạ gần quá, cho nên, hắn tình nguyện cách Lý Thất Dạ càng xa càng tốt.

	Cuối cùng, quay đầu lại nhìn thoáng qua, thu hồi ánh mắt, Lưu Vũ Thương nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, liền xa chạy cao bay, chỉ cần có Lý Thất Dạ chỗ, hắn đều không muốn đi.

	Lưu Vũ Thương sau khi rời khỏi, Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Vừa rồi công tử hóa thân làm Huyết Tổ, đều đã đem Lưu Vũ Thương cho sợ mất mật."

	Nói đến đây, Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi là hiếu kỳ, nói rằng: "Công tử vừa rồi nhất niệm hóa ma, đây tột cùng là gì ma?"

	Tuy rằng ngay từ đầu, Lý Thất Dạ thi triển ra Đại Thế Thất Pháp một trong "Tồn Ma Tâm Pháp", thế nhưng, mặt sau thi triển, chính là cùng Tồn Ma Tâm Pháp không có bất cứ quan hệ gì, đáng sợ hơn là, biến thành làm Huyết Tổ, khủng bố tuyệt luân, nghĩ đến Huyết Tổ đáng sợ, nàng cũng không khỏi run rẩy một chút.

	"Mỗi người trong lòng, cũng có một vô thượng." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Ninh Trúc công chúa không khỏi là một trong giật mình, nói rằng: "Mỗi người trong lòng cũng có một vô thượng? Như thế nào vô thượng?"

	"Mỗi một cái trong lòng, đều có ngươi một cái chỗ sùng bái người, hoặc trong lòng ngươi một cái cực hạn, như vậy, cực hạn này, sẽ ở trong lòng ngươi hình tượng hóa." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Có người sùng bái tổ tiên của mình, có trong lòng người cho rằng nhất vô địch là một vị Đạo Quân, hoặc một vị trưởng bối."

	"Cái này, chính là trong lòng ngươi vô thượng." Lý Thất Dạ nhìn Ninh Trúc công chúa một cái.

	Ninh Trúc công chúa nghe thế buổi nói chuyện sau đó, không khỏi trầm ngâm một chút, từ từ mà hỏi thăm: "Như trong lòng có vô thượng, cái này không tốt sao?"

	"Có một mặt tốt, cũng có không mặt tốt." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Mặt tốt, không cần nói cũng biết. Ngươi sùng bái là một loại người, hoặc lấy hắn là cực hạn, như vậy, ngươi có thể sẽ lấy làm mục tiêu hoặc thước đo, khích lệ ngươi đi về phía trước."

	Lý Thất Dạ lời này, Ninh Trúc công chúa minh bạch, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: " không mặt tốt đây?"

	"Trong lòng ngươi vô thượng, sẽ cực hạn ngươi, nó sẽ trở thành ngươi gông xiềng. Nếu như ngươi nhìn một vị Đạo Quân vì mình vô thượng, chính là tự mình căn hạn chế, thường thường, có một ngày như vậy, ngươi là khó ở chỗ vượt qua, sẽ dừng bước tại này. Hơn nữa, một cái vô thượng, hắn tại trong lòng ngươi sẽ lưu lại hình chiếu, sự tích của hắn, cuộc đời của hắn, cũng sẽ ảnh hưởng ngươi, tại tạo tố ngươi. Có thể, hắn hoang đường một cái, ngươi sẽ cho rằng hợp tình hợp lý, đây chính là sùng bái." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	", nên như thế nào phá đi?" Ninh Trúc công chúa chăm chú thỉnh giáo.

	"Mỗi người, đều có tự mình phát triển kinh lịch, cũng không phải là ngươi niên kỷ bao nhiêu, mà là ngươi nói tâm có hay không thành thục." Lý Thất Dạ nói đến đây, dừng một chút, nhìn Ninh Trúc công chúa một cái, từ từ nói: "Mỗi người, muốn trở thành thục, muốn vượt qua cực hạn của mình, đều phải giết cha."

	"Giết cha?" Nghe được nói như vậy, Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi ngẩn ra.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cái này dĩ nhiên không phải giết chết phụ thân ngươi. Giết cha, đó là chỉ ngươi đạt tới ngươi làm ứng với trình độ lúc, ngươi nên đi nghĩ lại trong lòng ngươi cái này vô thượng không đủ, đào móc hắn chỗ thiếu hụt, đánh nát nó tại trong lòng ngươi vô thượng địa vị, để hào quang của chính mình, rọi sáng nội tâm của mình, đuổi đi vô thượng chỗ bỏ ra bóng ma, quá trình này, mới có thể làm cho ngươi thành thục, nếu không, chỉ sẽ sống ở ngươi vô thượng vầng sáng, trong bóng ma. . ."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Ninh Trúc công chúa nói rằng: "Trong lòng ngươi vô thượng, giống như phụ thân của ngươi, tại ngươi nhân sinh đạo lộ lên, bồi bạn ngươi, khích lệ ngươi. Nhưng, ngươi nghĩ càng cường đại hơn, ngươi cuối cùng là muốn vượt qua nó, đánh nát nó, ngươi mới có thể chân chính thành thục, cho nên, đây chính là giết cha."

	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, để Ninh Trúc công tử không khỏi tinh tế đi thưởng thức, tinh tế đi suy nghĩ, để cho nàng thu ích lợi nhiều.

	"Đa tạ công tử giáo huấn." Ninh Trúc công chúa phục hồi tinh thần lại sau đó, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, có thể nói là để cho nàng được lợi càng nhiều, so Lý Thất Dạ truyền thụ nàng một môn vô thượng công pháp còn tốt hơn.

	Lý Thất Dạ cười cười, tự nhiên tự do.

	"Vừa rồi một cái Huyết Tổ ——" Ninh Trúc công chúa vẫn như cũ có vài phần hiếu kỳ, vừa rồi Lý Thất Dạ biến thành Huyết Tổ, tại trong ấn tượng của nàng, tựa hồ không có nhiều ác ma cùng với xứng đôi.

	"Cái này liên quan đến Huyết tộc khởi nguyên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Chỉ bất quá, Song Bức Huyết Vương không biết chỗ nào được như thế một môn tà công, tự cho là nắm giữ Huyết tộc chân lý, mơ ước trở thành cái loại này có thể phệ huyết thiên hạ vô thượng thần linh. Chỉ tiếc, ngu xuẩn nhưng chỉ biết là vụn vặt mà thôi, đối với bọn hắn Huyết tộc khởi nguyên, trên thực tế là hoàn toàn không biết gì cả."

	Vừa rồi Lý Thất Dạ hóa thành Huyết Tổ, chẳng qua là Song Bức Huyết Vương trong lòng bọn họ giữa vô thượng mà thôi, đây chính là Lý Thất Dạ chỗ thi triển ra "Nhất niệm thành ma" .

	"Huyết tộc tổ tiên, thật là ma cà rồng a?" Ninh Trúc công chúa cũng không nhịn được như vậy vừa hỏi.

	Bởi vì có truyền thuyết cho rằng, Huyết tộc khởi nguyên là tới từ ở một đám ma cà rồng, nhưng, cái này chỉ là rất nhiều trong truyền thuyết một cái truyền thuyết mà thôi, thế nhưng, quỷ tộc nhưng không thừa nhận truyền thuyết này.
Kết chương.