Chương 55 : Diệt Pháp thế lực.
Mấy cái nhắc nhở liên tiếp xuất hiện, quan trọng nhất là một cái cuối cùng, tiêu hao Lv. 5 Liệp sát quyền hạn, che đậy một mảng lớn khu vực.

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu muốn biết nhất một chuyện, chính là tiêu hao quyền hạn chỗ che đậy khu vực lớn bao nhiêu , nếu như là che đậy Không Tọa Yến tổ chức khu vực, vậy liền không cần thiết.

	Tinh Không Tọa nguyên bản liền lỏng lẻo, mà làm vì kia hạch tâm Không Tọa Yến , nếu như liền cơ bản nhất phòng ngừa nội đấu, cùng với tránh cho người ngoài quấy nhiễu đến Không Tọa Yến tổ chức đều không làm được, cái kia không cách nào duy trì đến hôm nay.

	Nhưng nếu như tiêu hao quyền hạn che đậy khu vực khá lớn, vậy liền muốn cân nhắc một chút rồi, điều này đại biểu, thông qua bức thư mời màu đen này, không cách nào trực tiếp đi đến Không Tọa Yến địa điểm tổ chức, vì vậy tiêu hao quyền hạn mới sẽ che đậy một khu vực rất lớn.

	Không cách nào trực tiếp đi đến Không Tọa Yến sân bãi, đây là chuyện mà Tô Hiểu sớm có đoán trước, về phần vấn đề an toàn dọc đường. . .

	Tinh Không Tọa đã biết thành viên có, Đao Ma, đoàn trưởng, Thánh Nữ Tọa, những người này bất kỳ một cái nào, không đi tai họa người khác liền không tệ rồi, căn bản sẽ không có người ở nửa đường chặn giết bọn hắn.

	Lấy Tinh Không Tọa cái tổ chức này trình độ lỏng lẻo đến xem, sẽ không đem hết thảy an bài đến quá kỹ càng, Tô Hiểu thậm chí đều có thể nghĩ đến tổ chức Không Tọa Yến quá trình, quá trình có lẽ như sau:

	Sương đen bóng người lựa chọn sân bãi, cũng làm vì Không Tọa Yến người chuẩn bị, hắn không phải Tinh Không Tọa thành viên, mà là người chủ đạo.

	Địa điểm do sương đen bóng người lựa chọn, Không Tọa Yến tổ chức thời gian, hẳn là vài tên thành viên quyết định, dùng bỏ phiếu một loại phương thức.

	Hoàn thành hai điểm này, sau đó liền đơn giản, tại địa điểm tổ chức phụ cận thiết lập toạ độ không gian, nắm giữ thư mời Tinh Không Tọa thành viên liền có thể đến phụ cận, sau đó chạy tới địa điểm tổ chức.

	Vấn đề liền ra tại đây, sương đen bóng người trong nhận thức 'Phụ cận' đến cùng xa bao nhiêu, huống hồ Tô Hiểu cảm giác bản thân thật sự không nhất định có thể đi đến phụ cận toạ độ không gian mà sương đen bóng người thiết lập, hắn đang nằm ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, mà không phải Hư Không.

	'Cùng giới vị' cùng 'Giao thoa giới vị' không gian truyền tống bất đồng, sương đen bóng người loại trình độ đó tồn tại, có lẽ có thể làm được tinh chuẩn bố trí điểm truyền tống, nhưng cái này dính đến hao tổn vấn đề.

	Sương đen bóng người cũng không phải Tinh Không Tọa thành viên người hầu, từ nói một cách nghiêm ngặt, Tinh Không Tọa căn bản cũng không phải một tổ chức, không có thượng hạ cấp quan hệ, người có tư cách tới, liền có thể tham dự Không Tọa Yến, chết ở trên nửa đường, chỉ có thể nói rõ không có tư cách.

	Tô Hiểu bây giờ là nửa cái Tinh Không Tọa thành viên, chỉ có tại tham dự lần này Không Tọa Yến về sau, mới là thành viên chính thức.

	Như thế nào đi đến Không Tọa Yến tổ chức sân bãi, là Tô Hiểu giai đoạn hiện tại muốn suy tính vấn đề, sau khi tới liền không có vấn đề rồi.

	Lần này địa điểm tổ chức, không phải tại trong thế giới bỏ hoang nào đó, Không Tọa Yến thường xuyên ở loại địa phương này tổ chức , nếu như là ở trong thế giới bỏ hoang, cái kia Tô Hiểu có nhiều loại phương pháp nhanh chóng đi đến, thậm chí nhanh hơn thành viên khác.

	Lần này Không Tọa Yến, là ở trong Hư Không chỗ nào đó tổ chức, tiến vào Hư Không mà nói, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh uy hiếp nhất định phải cân nhắc ở bên trong.

	Một khi Tô Hiểu tung tích bại lộ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhất định phái người tới đuổi giết, Tô Hiểu không cho rằng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh loại kia Hư Không bá chủ thế lực, sẽ não tàn đến phái cùng cấp Thi Pháp giả tới chặn giết bản thân, bỏ mặc bản thân trưởng thành đồng thời, còn ngẫu nhiên tới tặng đầu người lộ ra tồn tại.

	Tô Hiểu cảm giác, chỉ cần mình bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh người vây quanh, nhất định là một nhóm lớn cấp tám Thi Pháp giả, thậm chí có người càng mạnh, đem bản thân bao vây kín, đối phương phong cấm không gian đồng thời, đếm không rõ đám Thi Pháp giả sẽ nhanh chóng chạy đến.

	Hắn cùng với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch về sau, không có bị đối phương vây giết qua dù là một lần, liền uy hiếp đều không có , nhưng một khi bị bao vây kín, sẽ không có kỳ tích phát sinh, hắn nhất định chết không thể nghi ngờ, Hư Không bá chủ không phải trang trí, hoặc là không tự mình động thủ, mướn người tới ám sát, chỉ cần động thủ, nhất định là muốn đưa Tô Hiểu vào chỗ chết, không cho lưu lại mảy may chạy trốn khả năng, đây chính là Hư Không hành vi chuẩn tắc, đây chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	So với phong cấm một mảng lớn khu vực, Tô Hiểu càng có khuynh hướng ẩn nấp bản thân tung tích, như vậy tiêu hao thấp hơn.

	Trải qua trưng cầu Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu tìm được một cái loại quyền hạn này, vĩnh cửu tiêu hao Liệp sát quyền hạn Lv. 1, có thể tại 74 giờ đồng hồ bên trong che đậy truy tung, cũng có thể lập tức phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên.

	So với che đậy mảng lớn khu vực, loại này cá thể quyền hạn giá cả rất thấp, huống hồ đây là Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế trở về quyền hạn, so với đạo cụ đáng tin cậy quá nhiều, không, hai cái căn bản không thể so sánh.

	"Tiêu hao quyền hạn."

	【 đã tiêu hao Lv. 1 Liệp sát quyền hạn, Liệp sát giả tại tiếp sau 74 giờ đồng hồ bên trong, sẽ không bị bất kỳ phương thức truy tung khóa chặt , có thể tuỳ lúc phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 đã che đậy truy tung: 105 loại. 】

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh truy tung thủ đoạn, nhiều hơn trong tưởng tượng, Tô Hiểu đi qua Hư Không giác đấu tràng, cũng tham dự qua Cường giả tranh bá chiến, trong lúc đều có nhiều lần chiến đấu, bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thu thập được huyết dịch, hoặc có Thi Pháp giả nhớ kỹ chấn động khí tức của hắn, là chuyện không thể tránh được.

	Trong một thời gian ngắn che đậy tất cả truy tung, hiển nhiên là Luân Hồi Nhạc Viên đối với Liệp sát giả ưu đãi, Liệp sát giả cùng Khế ước giả bất đồng, đám Khế ước giả biến mạnh là được rồi, nguy hiểm nhất chính là đánh Thế giới tranh đoạt chiến, Liệp sát giả thì lại bất đồng, muốn đối phó đủ loại yêu ma quỷ quái.

	Diễn sinh thế giới, Nguyên sinh thế giới bên trong xuất hiện làm trái quy tắc giả rồi, Liệp sát giả đi.

	Thời không chi lực bị Cổ Thần cùng làm trái quy tắc giả kết hợp cướp rồi, Liệp sát giả đi.

	Săn đuổi cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả, Liệp sát giả đi.

	Trong thế giới cấp thấp có Khế ước giả muốn 'Hắc hóa' thành làm trái quy tắc giả, Liệp sát giả đi.

	Chỉ cần là vấn đề mà Khế ước giả không cách nào giải quyết, tất cả đều là Liệp sát giả giải quyết, bởi vậy, ba loại Nguyên sinh thế giới trong, liền không có Tô Hiểu chưa từng đi đấy, hắn đều quên bản thân từng săn đuổi bao nhiêu làm trái quy tắc giả, suy đoán cẩn thận giết có mấy trăm.

	Tô Hiểu xem xét trong không gian chứa đựng Benny mua sắm đến dược tề khôi phục, tổng cộng 6 bình, đủ rồi, lần này A Mỗ cùng Benny sẽ không đi, hai người bọn họ lưu lại trong Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu chỉ đem Bố Bố Uông cùng Bahar, nguyên nhân là Bố Bố cùng Bahar sinh tồn lực đủ mạnh.

	Tay Tô Hiểu thò vào trong vòng xoáy đen kịt phía trước, một cỗ lực lôi kéo truyền đến, tiếp đó chính là trời đất quay cuồng cảm giác.

	Trong nháy mắt này Tô Hiểu phát hiện, so với chịu đựng đả kích bất ngờ, trước mắt cảm giác truyền tống này muốn hỏng bét mấy chục lần, mấy lão bất tử kia, không, bọn hắn không phải lão bất tử, nói một cách nghiêm ngặt, trong những lão gia hỏa kia, hai cái là tàn hồn, một cái là tồn tại không rõ, thân thể chính là sương đen.

	Tô Hiểu đã biết Diệt Pháp giả tổng cộng có năm người, theo thứ tự là:

	Marvin · Waltz: Cũng chính là vô lương đạo sư.

	Lão Diệt Pháp: Con mắt đen kịt lão giả, người hung ác nuốt Đao Ma năng lượng trong cơ thể, hắn cũng là Marvin · Waltz sư phó, có được một gốc cực cao Hắc Phong thụ (cao hơn Đao Ma gốc kia).

	Grimm · Gillian: Ưa thích đem người nhốt vào trong lồng nữ Diệt Pháp, cùng Tử Vong Ốc Anna quan hệ mập mờ, từng đem Ác Ma Cổ Bảo Alice bắt lại làm sủng vật nuôi một đoạn thời gian, Grimm · Gillian đã chết, có hay không có tàn hồn không biết.

	Sơ Đại Diệt Pháp: Tuổi không rõ, giới tính không rõ, đã chết.

	Đao Ma: Trước Diệt Pháp giả, cụ thể là thời đại nào Diệt Pháp giả không thể nào biết được, trong Hư Không thê đội đứng đầu tồn tại một trong.

	. . .

	Diệt Pháp thời đại đích thực đi qua, trong Hư Không tổng cộng ba cây Hắc Phong thụ, tính cả lão Diệt Pháp cây kia là bốn cây, tăng thêm Tô Hiểu cây này là năm cây.

	Đã biết năm cây Hắc Phong thụ, Diệt Pháp thế lực có được ba cây, đây là tại dưới tình huống Diệt Pháp thời đại đã kết thúc.

	Cảm giác mất trọng lượng biến mất, Tô Hiểu đứng ở trong chấn động không gian hỗn loạn, xung quanh hết thảy đều tại vặn vẹo, mấy giây sau, không gian bị kéo thành từng nhánh khép lại, một cỗ cuồng phong cuốn hạt cát thổi tới.

	Tình cảnh đập vào mắt là một mảng lớn bãi đá sỏi, xương cốt động vật to lớn bị nửa chôn dưới đất, hạt cát trôi nổi ở giữa không trung rơi xuống, ánh mặt trời có chút chói mắt.

	Huy Ám Tinh, đến rồi.
Kết chương.