Chương 340 : Thí Sư.
Lục Phiến Môn bản bộ, Chu Tước Điện. 

Đậu Trường Sinh ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên, trước mặt bãi phóng bàn dài phía trên, có dày đặc một chồng hồ sơ, bên cạnh bãi phóng trà trản, Đậu Trường Sinh con mắt híp mắt phía sau, bưng lên trà trản nhè nhẹ nhấp nhất khẩu, thấm giọng một cái. 

Mượn này đơn giản động tác, ánh mắt đã đem thuộc về chính mình văn phòng tính gộp cả hai phía quan sát nhất biến, từ Đậu Trường Sinh ba bước bên ngoài vị trí, có nhất danh chưởng quản hồ sơ quan lại đứng hầu. 

Đậu Trường Sinh tại Lục Phiến Môn quyền hạn cực cao, trừ cái kia một ít nhất định phải thủ tôn mới có thể duyệt lãm văn kiện, mặt khác đều đã đối Đậu Trường Sinh mở ra, bất quá Đậu Trường Sinh có thể duyệt lãm, lại là vô pháp mang ra Lục Phiến Môn, có một ít văn kiện bảo mật quá cao, nhất định phải tại chuyên môn địa phương duyệt lãm. 

Bất quá Đậu Trường Sinh chọn đọc tài liệu hồ sơ tài liệu, đều là một ít chuyện cũ năm xưa, ấn đạo lý là không cần quan lại giám thị, chỉ là trong đó không ít hồ sơ đề cập đến cấp độ rất cao, đều là một ít đại án trọng án, đề cập đến Võ đạo Thượng tam phẩm Tông Sư, hoặc là triều đình phía trên một ít trọng thần. 

Cho nên có quan lại tại bên cạnh, nhưng đối diện Đậu Trường Sinh, căn bản không giống như là giám thị, ngược lại như là đầy tớ nhà quan, chuyên môn vì Đậu Trường Sinh bưng trà đưa nước. 

Đậu Trường Sinh chậm rì phóng xuống trà trản, nhặt lên phóng tại trên bàn dài trước mặt hồ sơ, tiếp đó bắt đầu quan sát, tẫn quản trong lòng đã bắt đầu hồ nghi đứng lên, có thể tại ngoài mặt xem không ra nửa phần mánh khóe tới. 

Khai quốc Trường Bình Vương. 

Bỏ thêm khai quốc hai chữ. 

Như vậy đối phương thân phận tự nhiên không cần nói cũng biết, này một cái vương tước chính là Tào gia tổ tiên, đi theo Thái Tổ hoàng đế đánh Đông dẹp Bắc, một đao một thương dùng mệnh đổi tới vương tước. 

Đại Chu kiến quốc sơ kỳ, này thế nhưng hiển hách đương thế gia tộc, thực tế là tại trong quân thế lực, càng là căn thâm đế cố, khai quốc 36 công thần, Tào gia ở trong đó đứng đầu, đó là có thể nhập trước 5. 

Bằng không thì cũng sẽ không bị phong vì vương tước, có thể nói là cùng quốc đồng hưu, phú quý 500 năm gia tộc. 

Nhưng rất đáng tiếc, Tào gia phú quý, không muốn nói là 500 năm, liền tính là một trăm năm cũng chưa từng đến. 

Này danh chấn Bắc địa tướng môn, cùng Đại tướng quân Trần Vô Đạo Trần gia, toàn bộ đều đã xuống dốc, sớm liền đã không hề nhân cảnh, mà là đi đến thiên ngoại thiên. 

Buông tha Nhân cảnh cơ nghiệp, đi đến ăn bữa hôm lo bữa mai thiên ngoại thiên, đi cùng vạn tộc cạnh tranh, này không phải là bọn hắn có khai thác tâm, mà là bất đắc dĩ sự tình, không đi thiên ngoại thiên, như vậy liền muốn đoạn tử tuyệt tôn, triệt để xét nhà diệt tộc. 

Nói cho cùng bọn hắn là Thái Tổ nhất mạch, mà Thái Tổ nhất mạch tướng môn, tại đoạt cung chi biến phía sau, cũng đã bắt đầu bị Thái Tông thanh toán, này một ít có tình cảm, cho một đầu sinh lộ, mặt khác đều là xét nhà diệt tộc. 

Thanh danh hiển hách vài chục năm Bắc địa tướng môn Tào gia, khai quốc Trường Bình Vương nhất mạch, cứ như vậy tại Nhân cảnh trong đó biến mất. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận hồi ức một chút, đoạt cung chi biến một chuyện, Đại tướng quân Trần Vô Đạo chết, là bị lão Lương Vương giết chết, khai quốc Trường Bình Vương giống như là cũng chết tại này một tràng biến cố bên trong. 

Nói một câu đại lời nói thật, này Tào gia khẳng định phù hợp oan khuất thân phận, kia phía sau màn chủ sử cũng còn sống, tạo thành bọn hắn bi kịch người, chẳng những sống, còn sống càng hảo. 

Nhưng này hoàn toàn chính là một cái hố, Thái Tông liền không cần đi nói, đối phương hiện bây giờ lần nữa từ phía sau màn đi hướng đài phía trước, tẫn quản thanh danh không như thế nào tốt, nhưng hội tụ lực lượng một điểm cũng không yếu, tại triều đình phía trên thực lực rất cường, cho dù là Tấn Vương hấp thu không ít thái tử đảng, nhưng cũng chỉ là phân đình chống lại. 

Mà đổi thành bên ngoài một cái phía sau màn chủ sử Á Thánh, bây giờ càng là đã thành vì Thần Ma, đó là Đậu Trường Sinh tưởng cũng không dám tưởng. 

Muốn nói Á Thánh hắc lịch sử, như vậy chính là năm đó vì chưởng quản đại quyền, phụ trợ Thái Tông hoàng đế khởi xướng đoạt cung chi biến, lúc này mới có thể thượng vị, bắt đầu chăm lo việc nước, từ đó khai chế một đời sự nghiệp to lớn. 

Này liền tính là Á Thánh lớn nhất hắc lịch sử, bất quá này phương diện đối Á Thánh ảnh hưởng là có, nhưng xa không bằng Thái Tông, dù sao Thái Tông là thí phụ giết huynh, mà Á Thánh chỉ là phụ trợ, đầu to oan ức đều bị Thái Tông cho lưng đeo, đến phiên Á Thánh chỉ là một bộ phận. 

Này rất phù hợp mục tiêu, nhưng Đậu Trường Sinh trông thấy này một phần hồ sơ, cảm giác liền có một ít quá trùng hợp. 

Không phải có người biết rõ chính mình tiểu thiên mệnh, tiểu thiên mệnh Đậu Trường Sinh cũng mới vừa vặn biết rõ, liền tính là Thiên Cơ lão nhân cũng không có khả năng suy tính ra, là có người cố tình nhượng chính mình trông thấy này một phần hồ sơ. 

Đậu Trường Sinh là như thế hoài nghi, kia chủ yếu hiềm nghi người chính là bên cạnh quan lại, hoặc là chưởng quản hồ sơ quan viên, chính mình chỉ là quan sát một chút hồ sơ, tuy nhiên không có rõ ràng yêu cầu, nhưng đề cập đến lâu năm bản án cũ, cũng bất quá là 10 năm 8 năm, nhiều nhất cũng chính là hơn mười năm 20 năm, này một cọc vụ án nhưng là có hơn 100 năm. 

Tuy nhiên chỉ là một kiện việc nhỏ, cũng không đề cập đến đoạt cung chi biến, cũng không đề cập đến khai quốc Trường Bình Vương bỏ mình, Tào gia di chuyển đến thiên ngoại thiên, nhưng chỉ cần tra xuống dưới, này trùng hợp xuất hiện hồ sơ, tất nhiên hội có càng thêm trùng hợp manh mối xuất hiện. 

Đương nhiên cũng có khả năng là Đậu Trường Sinh tưởng nhiều, này quyển tông xuất hiện là thật trùng hợp. 

Đậu Trường Sinh trong nội tâm xuất hiện vô số loại ý tưởng, lúc trước cái kia một kiện sự tình, liên luỵ thật sự là quá rộng, phía sau màn chủ sử đều sống, mà tham dự người cũng có không ít sống, lão Lương Vương là chết không sai, nhưng Tào Long Cát nhưng còn sống đâu. 

Đoạt cung chi chiến, chính là Tào Long Cát thượng vị nhất chiến. 

Bọn hắn làm vì nhân tài mới xuất hiện, đánh tan trước một đời lão nhân, cướp lấy thuộc về hắn nhóm địa vị cùng quyền lực. 

Thái Tông thay thế Thái Tổ then chốt chiến dịch. 

Này chính là một cái hố, không muốn nói là tiểu thiên mệnh, tại Đậu Trường Sinh nhìn tới này đương làm đại thiên mệnh đều có khả năng. 

Đậu Trường Sinh quan sát phía sau, tùy ý phóng xuống tiếp đó cầm lấy tiếp theo phần hồ sơ, sắc mặt như thường không có bất luận cái gì tâm tình xuất hiện, này điểm lòng dạ còn là có, nói đứng lên này một kiện sự tình, cũng là có thể làm. 

Á Thánh đối Thái Tông thái độ chính mình là biết rõ, khẳng định là có hận ý, cho nên này hắc lịch sử, không phải chạm hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chính mình mệnh không ít, đánh cuộc một chút là có thể. 

Chỉ cần Á Thánh đối Thái Tông hận, vượt qua đối hắc lịch sử để ý, này liền đánh bạc thành công. 

Chỉ là Tào gia cùng Trần gia đều tại thiên ngoại thiên, thật sự là ngoài tầm tay với, Đậu Trường Sinh không có tâm tư đi thiên ngoại thiên, như là Triệu Vô Cực đột phá phía sau, trực tiếp xông vào thiên ngoại thiên, tại Đậu Trường Sinh nhìn tới quá dũng. 

Bây giờ tự thân thực lực còn không bằng Triệu Vô Cực, không muốn xem Triệu Vô Cực là Võ đạo Tam phẩm cảnh giới, lấy đối phương Nhân Bảng đệ nhất tích lũy, chiến lực khẳng định cường đại, có Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư chiến lực, không phải là một việc khó. 

Nhưng ở Đậu Trường Sinh nhìn tới thiên ngoại thiên, không có Võ đạo Nhất phẩm, là căn bản không có ý định đi. 

Tốt nhất là Thần Ma cấp độ phía sau, lại đi thiên ngoại thiên pha trộn, rất nhiều hung hiểm chi địa, hoàn toàn chính là hậu hoa viên. 

Đậu Trường Sinh đổi một phần án tông phía sau, này vừa nhìn lại là chấn động. 

Thảo. 

Như thế nào là Triệu Vô Độ. 

Trông thấy này ba cái tự, Đậu Trường Sinh thật sâu nhăn mi, rốt cục thất thố. 

Này là muốn chính mình thí sư ư? 

Chẳng lẻ này chính là tăng thêm hảo hữu đến tiếp sau biến hóa.
Kết chương.