Chương 172: Freya extra 

	"Adela, ngươi nhất định phải kéo ta tới làm gì, ta vội vã về nhà truy kịch đâu, tối hôm qua « thuật sư trăm phần trăm » kết cục ta còn không nhìn —— "

	"Bởi vì đông quân được phiếu số lượng lấy yếu ớt ưu thế thu hoạch được thứ nhất, sở dĩ cuối cùng là đơn nữ chính kết cục, hai người may mắn cuối cùng."

	"Adela, ta còn không nhìn a!"

	"Vậy ngươi bây giờ không cần nhìn, trừ phi ngươi giống như ta là đông quân."

	"Ta là Đông Bắc liên minh..."

	Adela nhướng nhướng lông mi, « thuật sư trăm phần trăm » có tứ đại nữ chính, người xem lấy Đông Nam Tây Bắc phân chia, phân biệt đối ứng tri kỷ tri kỷ, thanh mai trúc mã, vừa thấy đã yêu, nguyên khí bạn chơi bốn loại nhân thiết, tại kết cục bỏ phiếu bên trên, đông quân độc thắng, tây quân độc thắng, bốn quân hỗn chiến chiếm cứ ba hạng đầu, ba cái được phiếu đếm cắn rất chặt, bởi vậy đến ngày cuối cùng chiếu phim kết cục trước, không ai có thể dự liệu được ngọn nguồn là ai thắng lợi.

	Nhưng vô luận như thế nào Đông Bắc liên minh cũng quá bất hợp lý, quả thực là tiểu chúng được không thể nhỏ nữa chúng tuyển hạng , bình thường mà nói nữ người xem đều là tuyển độc thắng kết cục a?

	Chỉ có nam người xem mới có thể tuyển số nhiều nữ chính kết cục, nhưng đã đều tuyển số nhiều, cơ bản sẽ chọn tất cả đều muốn, sẽ không nói chỉ cần trong đó hai cái...

	Chú ý tới Adela ánh mắt, Freya ngược lại là lẽ thẳng khí hùng lên: "Mặc dù ta cũng biết không có gì hi vọng, nhưng ta cũng không còn biện pháp, ta chính là như thế thuần khiết người!"

	"Thuần khiết Mị Oa ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói... Thuần khiết ngươi còn tuyển hai cái?"

	"Ta cũng chỉ thích hai cái này, mặt khác hai cái ta mặc dù cũng không chán ghét, nhưng ta sẽ không miễn cưỡng mình cũng thích!"

	Nói chuyện phiếm ở giữa, tắc xi vững vàng dừng ở ven đường, ngồi trước nhân loại tài xế đem vạn năng tay từ đài điều khiển rút ra, mảnh khảnh dây thép ngón tay đang đánh thẻ cơ bên trong rút ra một Trương Cương vừa in ra biên lai, Adela lập tức nhận lấy, dùng Chip quét hình biên lai bên trên pháp ấn hoàn thành thanh toán.

	"Chúc các ngươi có một tốt đẹp ban đêm."

	Chờ hai người đi xuống, Adela phát hiện Freya còn tại ngóng nhìn rời đi tắc xi, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, hiếu kì hỏi: "Làm sao? Ngươi sẽ không phải đối người tài xế kia có hứng thú a? Có lời vừa rồi làm sao không hỏi một lần màn che tài khoản —— "

	"Không phải." Freya lắc đầu: "Ta chỉ là hiếu kì hắn tại sao phải mua loại kia nhất định phải dùng vạn năng tay tài năng thao túng xe, mà không mua loại kia có phương hướng bàn... Chẳng lẽ cái trước càng tiện nghi một chút sao?"

	"Ngươi cái này liền không hiểu đi, dù sao ngươi không có trải qua máy móc phái hệ khóa." Adela cười nói: "Dùng vạn năng tay lái xe phản ứng càng thêm linh mẫn, đối mặt đột phát sự kiện cũng có thể lại càng dễ khống chế cỗ xe.

	Hiện tại cơ bản sở hữu cấp thấp xe đều đổi thành vạn năng đài điều khiển, tắc xi, máy xúc, xe công trình chờ nghề nghiệp cỗ xe càng là hoàn toàn hủy bỏ tay lái, sở hữu người làm đều phải vạn năng trên tay cương vị."

	"Tay lái hiện tại căn bản là xe sang chuyên môn, bất quá kẻ có tiền cũng sẽ không tự mình lái xe, mà là thuê một người tài xế mở ra tay lái..."

	"Tài xế kia có phải là phải cầu thị bình thường tay, dạng này tài năng thể hiện ra xa xỉ phẩm thuộc tính?"

	Adela ngoài ý muốn nhìn Freya liếc mắt: "Có thể nói ra như thế có kiến giải lời nói, ngươi đã bước chân vào thượng lưu giai cấp tự hỏi lĩnh vực. Những này nhỏ tri thức ta vẫn là tại sòng bạc bên trong tán gẫu mới biết đâu... Được rồi, vui vẻ lên chút, chúng ta tới đến ngươi thích nhất địa phương!"

	Freya xoay người, phát hiện trước mắt là một toà ánh đèn muôn hồng nghìn tía sáu tầng kiến trúc, dùng huyễn thuật đan dệt lưu quang tên tiệm ở trong trời đêm như ẩn như hiện: « ngậm · thẹn thùng · cỏ ». Lối vào người đến người đi, mỗi phút mỗi giây đều muốn tắc xi đón khách bên dưới khách, có thể thấy được tiệm này là bao nhiêu được hoan nghênh.

	"... Kaimon thành phố cao cấp nhất trung tâm nghỉ dưỡng? Ở đây tiêu phí một lần đều đủ ta đi địa phương khác tiêu phí bốn lần..."

	"Không sai!" Adela ôm Freya cánh tay đi vào: "Chuyện tiền đừng lo lắng, ta gần nhất lại thắng không ít, bữa này ta mời, ngươi phụ trách thoải mái là được! Liền xem như là chúc mừng ngươi cuối cùng thoát khỏi cái kia mị hoặc ngươi xú nam nhân rồi!"

	"Ngươi không phải là không yêu tới nơi như thế này sao?"

	"Ngẫu nhiên một lần nửa lần cũng không còn quan hệ, trọng điểm là cùng ngươi đến nha. Ngươi cả ngày bày biện một tấm oán phụ mặt, ta đều nhìn không được."

	Freya sờ sờ khuôn mặt của mình: "Có rõ ràng như vậy sao?"

	"Nói tóm lại, quên mất một cái nam nhân phương pháp tốt nhất không phải xóa bỏ, mà là dùng càng nhiều nam nhân đi thay thế! Đi thôi, cửa hàng này chắc chắn sẽ không nhường ngươi thất vọng!"

	Lầu một nước tắm đại sảnh, tổng cộng mười cái cửa vào , dựa theo khác biệt giới tính khác biệt chủng tộc riêng phần mình phân lưu, khách nhân đi trước thay quần áo, sở trường bài, tắm rửa, có hứng thú còn có thể tắm suối nước nóng, chưng nhà tắm hơi, kỳ cọ tắm rửa , mát xa, lầu hai là nghỉ ngơi đại sảnh, có buffet, mặt bàn phòng chơi, phòng bài bạc, trúc tịch phòng, sòng bạc, bởi vậy trước hai tầng có thể nói là tiếng người huyên náo phi thường náo nhiệt, dù là không có gì tình thú, tới đây cũng có thể rất tốt mà buông lỏng.

	Ăn uống no đủ hai người tới tầng hai lên xuống bậc thang ở giữa, phụ trách chiêu đãi phục vụ viên là một gã hoàn toàn nhìn không ra nam nữ mỹ nhân, mặc bó sát người phục vụ phục, cái mông tròn vểnh, bộ ngực bằng phẳng, da dẻ bóng loáng, trong con mắt lại có màu hồng đào tiếng lòng âm mười phần trung tính: "Xin hỏi khách nhân muốn tới tầng nào?"

	"Tầng nào là bùn cà?" Adela hỏi.

	"Khách nhân là lần đầu tiên tới đi? Thủy tinh duyên bên trong cũng không có bùn cà trà cà phân chia, " phục vụ viên Thiển Thiển cười một tiếng, mị thái so Freya càng thêm tiêu hồn thực cốt: "Ba tầng là cung cấp đặt làm phục vụ phòng nhỏ, thích hợp đơn vị khách nhân hoặc là ba người trở xuống tiểu đoàn thể, khách nhân có thể chậm rãi chọn lựa của mình thích bùn trà, tại tuyệt đối cách âm phòng nhỏ hưởng thụ phục vụ. Nếu có cái gì đặc thù yêu cầu, bao quát lại không giới hạn trong thay đổi trang phục, đạo cụ, thậm chí sinh vật cải tạo, thủy tinh duyên cũng sẽ tận lực thỏa mãn khách nhân yêu cầu."

	"Bốn tầng là thuận theo tự nhiên gặp gỡ bất ngờ đại sảnh, bên trong có bao nhiêu loại thường thấy tràng cảnh, thí dụ như nuôi dưỡng sở, phòng học, toà thị chính, văn phòng, khu phố, rừng rậm, thư viện, lên xuống bậc thang, phòng tắm, phòng trị liệu vân vân, sở hữu bùn trà nhân viên công tác đều mặc mang theo đối ứng tràng cảnh trang phục, tay trái mang theo công tác vòng tay. Những khách nhân đã có thể thay đổi y phục tiến hành tràng cảnh đóng vai, cũng có thể trực tiếp hưởng thụ phục vụ, nhưng chỗ xấu là không cách nào che lấp không cách nào cách âm, cần khách nhân hơi buông ra một điểm."

	"Năm tầng là phụ trách cung cấp đặc thù đam mê phục vụ, bởi vì phi thường đặc thù, những khách nhân tựa hồ vừa cơm nước xong xuôi, ta liền không nói ra ảnh hưởng các ngươi tiêu hóa." Phục vụ viên lấy ra một tờ giấy, che ở hơn phân nửa, chỉ lộ ra hàng ngũ nhứ nhất: "Trong đó nhẹ nhất khẩu vị phục vụ là cái này."

	Freya còn dễ nói, dù sao nàng thường xuyên xem màn che tìm phiến, tâm lý sức thừa nhận tương đối mạnh, mà Adela trực tiếp sắc mặt trắng nhợt, tại chỗ buồn nôn.

	Phục vụ viên lập tức cất kỹ giấy, đè lại Adela cái ót, ôn nhu hôn môi của nàng. Rất nhanh Adela cả người liền buông lỏng xuống tới, phục vụ viên thu tay lại, cười nói: "Khá hơn chút nào không?"

	"Tốt lắm rồi."Adela sờ lấy bờ môi của mình, hơi có chút thất thần: "Rất ngọt..."

	Phục vụ viên cười cười, tiếp tục giới thiệu nói: "Sáu tầng là nhân viên công tác nghỉ ngơi tầng, khách nhân là không thể đi lên. Như vậy hai vị là nghĩ đến tầng nào đâu?"

	Adela nhìn về phía Freya, Freya nghĩ nghĩ: "Đi ba tầng đi."

	"Được rồi." Phục vụ viên vì bọn nàng đè xuống nút bấm, chú ý tới Adela hữu ý vô ý nhìn mình, liền hướng nàng nháy mắt mấy cái: "Ta mã nhân viên là 115, ở vào có thể tiếp nhận chỉ tên nhàn rỗi trạng thái. Bất quá ta còn rất được hoan nghênh, nghĩ chỉ tên ta muốn nhanh một chút a ~ "

	Tại sòng bạc mấy trăm trên dưới đều biểu lộ trấn định Adela khuôn mặt đỏ lên, cùng Freya đi tới lầu ba về sau, lập tức có phục vụ viên dẫn các nàng đến phòng trống, cho các nàng một tấm lớn chừng bàn tay tri thức màn, các nàng có thể căn cứ chính mình yêu cầu ở phía trên sàng chọn ra thích bùn trà.

	"Chủng tộc có yêu cầu sao?"

	"Ừm..."

	"Chiều dài đâu? Độ cứng đâu?"

	"Ừm..."

	"Trang phục có yêu cầu sao? Tử tù phục? Thợ săn bộ?"

	"Ừm..."

	Adela nhìn xem không hứng lắm Freya, kỳ quái nói: "Ngươi có vẻ giống như không có gì hứng thú bộ dáng? Quả thực là làm mất mặt Mị Oa."

	"Nhưng ta chính là không có gì dục vọng nha..."

	Phục vụ viên tri kỷ nói: "Nếu như không có cách nào lựa chọn ra hợp ý nước bùn trà, không bằng để chuẩn bị trạng thái bùn trà trước tới để các ngươi nhìn xem? Nói không chừng liền gặp gỡ vừa ý đây này? Có đại khái nhu cầu sao?"

	Adela lấy cùi chỏ đội lên một lần Freya: "Ngươi cái kia cẩu nam nhân như thế nào?"

	Freya nghĩ nghĩ: "Nhân loại nam tính, cao hơn ta một cái đầu, ước chừng hơn hai mươi tuổi, tướng mạo... Không đủ ta đẹp mắt, cả ngày bộ dáng lười biếng, nhưng là cười đến rất có mị lực, bên mặt rất soái..."

	Adela nói: "Liền ấn cái nhu cầu này tuyển, có thể có chút khác biệt."

	"Tốt, cây xấu hổ sẽ kiệt lực thỏa mãn khách nhân nhu cầu."

	Rất nhanh, mười vị trẻ tuổi đẹp trai chó sơ sinh đi tới gian phòng sắp xếp sắp xếp đứng, có tướng mạo cứng rắn, tóc trắng anh tuấn, còn mặc thợ săn chế phục, phảng phất là Gerrard tan ca kiêm chức; có tạo hình diễm lệ, trong mắt có ánh sao, giống như là từ ảnh kịch bên trong đi ra tới minh tinh một dạng; có tiếu dung tà mị, Hồ Mị cào tâm, toàn thân trên dưới đều ở đây giải thích 'Tình nhân' cái từ này hàm nghĩa.

	Cho dù là ngưỡng giới hạn bị đánh bạc kích thích vô cùng cao Adela cũng có chút động tâm, lôi kéo Freya tay nói: "Ta cảm thấy bên trái cái thứ hai cũng rất không tệ, cái thứ ba cũng được, ở giữa nhất hai cái dung mạo thật là giống, hẳn là chủ đánh song bào thai phong cách, còn có... Freya thích cái nào? Không đúng, ngươi thế nhưng là Mị Oa, chẳng lẽ nghĩ tất cả đều muốn?"

	"Ta cảm thấy... Đều chẳng ra sao cả."

	Adela nao nao, bất đắc dĩ phất phất tay: "Đổi một nhóm."

	"Như thế nào, có yêu mến sao?"

	Lắc đầu.

	"Đổi một nhóm, "

	"Bên phải cái thứ ba tuyệt đối so với ngươi cái kia cẩu nam nhân tốt đi? Ta đều động lòng!"

	Lắc đầu.

	"Đổi một nhóm."

	Mười phút sau, Adela thở dài nói: "Tỷ tỷ, ta Freya tỷ tỷ, ngươi đến cùng muốn như thế nào a?"

	Freya cúi đầu nghĩ nghĩ, ngẩng đầu nói: "Adela, cám ơn ngươi quan tâm, nhưng ta thật sự không có gì hứng thú, không bằng..."

	"Không bằng?"

	"Không bằng tiền mặt đi."

	"Cút." Adela trực tiếp lên chân đạp nàng, "Khó được ta mời ngươi một lần, ngươi làm sao lại như thế khó hầu hạ?"

	Freya cười nói: "Đã khó được tới đây một lần, Adela ngươi ở nơi này chơi vui vẻ lên chút đi, ta vẫn là về nhà trước truy kịch."

	"Ngươi không phải Đông Bắc liên minh sao?"

	"Coi như không phải ta thích kết cục, nhưng ta vẫn là muốn nhìn đến cuối cùng nha."

	Cáo biệt Adela, Freya trở lại một tầng thay quần áo, rời đi toà này ngợp trong vàng son cung điện. Nàng đứng tại người đến người đi đầu đường, phía trên là quân lâm đại địa tinh hồng Huyết Nguyệt, đèn nê ông vì thành thị bôi lên phong phú yêu kiều sắc thái, tòa thành thị này hoàn toàn như trước đây giải trí đến chết, 422 sự kiện bên trong tổn hại cao ốc đã toàn bộ đều chữa trị trùng kiến hoàn tất, Fernance Huyết Nguyệt thẩm phán tựa hồ không cho tòa thành thị này mang đến bất kỳ thay đổi nào, Huyết Nguyệt lại khôi phục bình tĩnh.

	Nhưng dán tại đèn cán bên trên cận chiến thi đấu lệnh trưng binh, lại tựa hồ đang kể bánh xe lịch sử đã tại bắt đầu nhấp nhô.

	Nơi này khoảng cách chung cư có chút xa, Freya vốn định ngồi tắc xi trở về, nhưng nàng nghĩ nghĩ, bỗng nhiên có chút kháng cự, lựa chọn phụ cận thuê xe đạp, Chip giải tỏa, chạy xe trở về.

	Đi ngang qua Merlot nhà cửa hàng giá rẻ, Freya đi vào mua chút đồ ăn vặt cùng rượu, tính tiền thì quỹ viên nói: "Gần nhất cái này bảng hiệu mặt trăng đường làm bán hạ giá mua ba đưa một, nếu có chúng ta thẻ hội viên có thể trực tiếp giảm 50%, khách nhân có hứng thú mua về nhà dự bị sao?"

	Freya nhìn đặt ở quầy hàng bắt mắt nhất chỗ công chúa Bạch Tuyết bài mặt trăng đường, lắc đầu: "Ta không cần."

	Bỏ ra nửa giờ công phu, Freya cuối cùng trở lại lầu trọ bên dưới. Mới vừa đi tới lầu ba, nàng nghe được một trận quen thuộc kéo kéo mập mùi thơm, vô hình kích động nhường nàng nhịn không được tăng tốc bước chân, lại trông thấy nhân viên giao hàng đem kéo kéo mập thức ăn ngoài đưa cho hàng xóm.

	Tránh ra đường cho nhân viên giao hàng rời đi, Mị Oa ngầm thở dài, xuất ra chìa khoá mở cửa phòng, mới vừa sáng đèn liền bị một con hung mãnh săn thức ăn động vật phi cầm lớn cắn ——

	"Meo ô ~ "

	"Tiểu huyền, ta đã về rồi."

	Freya tranh thủ thời gian cho nó ngã đồ ăn cho mèo thanh lý mèo cát, nhìn xem gãy tai mèo ăn như gió cuốn, nàng nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng của nó, hỏi: "Thân thể còn tốt chứ? Không đau a?"

	Tiểu huyền nghi hoặc mà nhìn xem nàng: "Meo?"

	Mị Oa tựa hồ vậy ý thức được bản thân bại lộ trí thông minh, lung tung xoa bóp một cái đầu mèo liền đi tắm rửa. Chẳng biết tại sao, mấy ngày nay nàng sau khi tắm xong cuối cùng cũng có loại nghĩ mặc quần áo xúc động, hai ngày trước đều nhịn được, nhưng hôm nay giống như tâm tình đặc biệt kém, liền thuận theo tự nhiên.

	Khi nàng mặc quần lót rời đi phòng tắm, Freya cảm giác sinh hoạt sinh ra kịch biến.

	Mở ra tri thức màn, Video web, « thuật sư trăm phần trăm » đại kết cục, đập vào mi mắt đầu tiên tự nhiên là 30 giây quảng cáo, bất quá lần này phát ra 10 giây quảng cáo về sau, kế tiếp là dài đến 20 giây Thú Tội sảnh thông cáo:

	"Hắn thật sự rời đi Huyết Nguyệt a..."

	Freya ghé vào trên mặt bàn, nhìn xem tri thức màn bên trong « thuật sư trăm phần trăm », bỗng nhiên cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị, thậm chí bắt đầu chán ghét loại này hiếm hoi còn sót lại ở chỗ trên màn ảnh hạnh phúc.

	Nàng đóng lại trang giấy, liền gục ở chỗ này ngẩn người, qua một hồi lâu tiểu huyền nhảy qua đến đẩy đầu của nàng, thân mật cọ xát khuôn mặt của nàng, một bộ 'Chủ nhân ta rất lo lắng ngươi ' bộ dáng.

	Freya run lên nửa ngày, vuốt vuốt ướt át hốc mắt, đem tiểu huyền ôm vào trong ngực, đầy máu phục sinh!

	Kém chút bị ngạt chết tiểu huyền ra sức thoát đi bộ ngực của nàng, xa xa trốn đến bên trong góc, sống sót sau tai nạn liếm liếm móng vuốt. Freya cũng không lý tới sẽ hắn, tinh thần sáng láng mở ra « mới xây cặp văn kiện »- « dùng qua không biết bao nhiêu lần »!

	Bái bai liền bái bai, kế tiếp càng ngoan!

	Xem trước điểm đẹp mắt hồi hồi máu!

	Bộ thứ nhất, bộ 2, bộ 3, bộ 4...

	Nửa giờ sau, lật hết toàn bộ cặp văn kiện vẫn tìm không thấy phù hợp thi pháp tài liệu Freya trầm ngâm một lát, mở ra bản thân Chip, lựa chọn « album ảnh ».

	Chip là có thể trực tiếp quay chụp, quay chụp thiết bị tự nhiên là ánh mắt của mình, tương đương với trực tiếp đưa nàng thấy nội dung giữ lại xuống tới bảo tồn tại Chip bên trong. Nhưng bởi vì loại hình này quá chiếm không gian, Chip chứa đựng không gian lại rất nhỏ, bởi vậy chỉ có trân quý nhất ảnh chụp mới có bảo tồn giá trị.

	Freya đã từng nghĩ tới quay chụp tà giáo thủ lĩnh, nhưng cái sau có được cùng bề ngoài không hợp cơ cảnh, mỗi khi Freya lựa chọn quay chụp, Ash liền sẽ lập tức quay đầu, liên tục mấy lần tránh được Mị Oa ánh mắt nhắm chuẩn, dù là lúc ngủ vậy y nguyên như thế.

	Thẳng đến có một muộn Freya bỗng nhiên chơi tâm nổi lên, tại trong đêm trực tiếp nhào tới ngăn chặn Ash, thừa dịp Ash chưa có trở về tránh không gian vụng trộm vỗ một tấm gò má của hắn. Mặc dù dạ tập vẫn là không có đạt được, nhưng lại cất giữ cái này 'Kaimon trăm năm qua hung ác nhất tội phạm ' trân quý khoảng cách gần đặc tả.

	Khi đó gian phòng không có bật đèn, chỉ có một chút Huyết Nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ vẩy vào hắn mang theo kinh hoảng cùng ngượng ngùng trên mặt. Nhìn xem tấm hình này, Mị Oa nhịn không được mở ra vừa mua đồ uống cồn, ừng ực ừng ực uống.

	Mấy phút sau,   không cẩn thận vung ướt cái ghế.

	Ngồi ở mặt khác trên một cái ghế, qua mấy phút, lại làm ướt cái ghế.

	Quá khứ nằm ở trên giường, qua mười mấy phút, còn làm ướt ga giường.

	Qua ba lần rượu, Freya cuối cùng có chút say rồi, mệt mỏi, nàng cầm khăn tay tùy ý xoa xoa rượu dấu vết, hài lòng nằm ở trên giường kẹp lấy gối đầu đi ngủ.

	Qua một hồi lâu, tiểu huyền nhảy lên giường đẩy Mị Oa, nhìn nàng chết chưa. Freya mở to mắt, đưa tay gãi tiểu huyền cái cằm. Nàng nhìn màn sáng bên trong tấm hình kia, không thể làm gì khác hơn thở dài, khóe miệng lộ ra một tia ý cười nhợt nhạt.

	"Ta đã sử dụng hết ngươi, nhưng ta vẫn là muốn nhìn ngươi."

	"Ta khả năng thật sự rất nhớ ngươi."
Kết chương.