Chương 46:: Nhận cùng ám
 
 	Bị ba viên Apollo nổ ra trong hố lớn, không khí bởi nhiệt độ cao mà vặn vẹo, hố vách bị mặt trời diễm đốt cháy đến pha lê hóa, đạp lên vang lên kèn kẹt, tia lửa văng gắp nơi.
 
 	Râu Đen ngừng thở, ánh mắt chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu, tuy rằng hắn biết muốn mau chóng rời khỏi nơi này, nhưng Tô Hiểu hiển nhiên không phải dễ đối phó, trước mời, chính là Râu Đen kế hoãn binh.
 
 	Hắc ám từ Râu Đen trong cơ thể tuôn ra, đem phụ cận mặt đất bao trùm, một đạo vòng xoáy đen kịt từ phía sau hắn xuất hiện, trong nước xoáy phun ra hai đạo đầy người máu tươi bóng người, ánh lửa hiện lên, nói rõ cỗ này trong bóng tối trước thôn phệ không khí, hiện ở thả ra ngoài.
 
 	"Hô, hô. . ."
 
 	Quán quân · Burgess miệng lớn thở dốc, máu tươi từ trên mặt hắn lướt xuống.
 
 	"Burgess, mang Râu Trắng đến ra này, Shiryu bọn họ hẳn là ở ngay gần."
 
 	Râu Đen từ Burgess cùng Doc Q bên cạnh đi qua, hai người này có thể tránh thoát Apollo, là Râu Đen dùng Burakku Hōru nuốt hai người này, tuy rằng tránh thoát Apollo nổ tung, nhưng Burakku Hōru không phải dùng cho phòng ngự chiêu thức, Burgess cùng Doc Q suýt nữa bị hắc ám đè ép mà chết.
 
 	"Thuyền trưởng, Shiryu bọn họ. . ."
 
 	Burgess rõ ràng có chút không phục, xem thường Shiryu đám người ở thời khắc nguy nan chạy thoát.
 
 	"Không sao, chỉ cần ta đủ mạnh, bọn họ vẫn như cũ sẽ đi theo ta."
 
 	Râu Đen đạp ở hắc ám trên, chính đại miệng thở dốc, chu vi sóng nhiệt để trên mặt hắn chảy ra mồ hôi.
 
 	Burgess cùng Doc Q không nói nữa, mà là nhanh bước chạy đến Râu Trắng trước người, thăm dò tính cho Râu Trắng mấy quyền sau, hai người cứu giơ lên Râu Trắng, hướng hố lớn ở ngoài chạy đi, không sai, chính là giơ lên, hiện tại Râu Trắng dường như điêu khắc, bắp thịt toàn thân căng thẳng đến nham thạch vậy cứng rắn.
 
 	"Cuối cùng có thể hô hấp, ta đột nhiên không muốn mời ngươi trở thành đồng bọn của ta, Zehahaha."
 
 	Râu Đen liếc mắt Tô Hiểu nơi bả vai thương thế, kia đủ có to bằng cánh tay lỗ máu, rõ ràng thuộc về trọng thương.
 
 	Hí ~
 
 	Tô Hiểu trên mặt kim loại mặt nạ bên phun ra một cỗ màu đen khí thể, hắn vẫn chưa nhằm phía Râu Đen, mà là cùng đối phương đối lập.
 
 	"Ngươi ở mặt trời diễm bên trong vẫn như cũ bảo vệ Râu Trắng, ngươi là muốn Râu Trắng thi thể? Hoặc là nói, chờ đợi hắn gần chết lúc cướp đoạt cái gì?"
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết Râu Đen mục đích, mà là hắn thái độ khác thường, trước chiến tranh lại bắt đầu cùng Râu Đen trò chuyện.
 
 	"Ồ? Ngươi phát hiện rồi? Bất quá không liên quan."
 
 	Râu Đen cũng không sốt ruột ra tay, hắn vừa nãy lại như là bị ném vào lồng hấp con cua, mà là bởi vừa nãy trong hố lớn không có khí oxy, bế khí dẫn đến huyết dịch hàm lượng oxi rất thấp, hắn cần mười mấy giây đến nửa phút khôi phục trạng thái.
 
 	"Hỏa kim là rất không ổn định kim loại, nó có dễ đốt tính cùng năng lượng tồn đạo tính, coi như là đồng loại thay thế tài liệu, cũng sẽ có những này đặc thù, ở hỏa kim thiêu đốt sau, sẽ nhanh chóng tiêu hao nổ tung bên trong khu vực khí oxy, heli, krypton, NO2, có chút là dùng cho chất dẫn cháy, phần lớn là không có ý nghĩa tiêu hao mất, này dẫn đến hỏa kim đang thiêu đốt hầu như không còn sau, sẽ sản sinh đại lượng Cacbon monoxit cùng tro chua, đương nhiên, tro chua là không thể tự nhiên sinh thành nguyên tố, luyện kim học bên trong xưng là 'Kỷ ly tổng hợp nguyên tố', cùng thể tích dưới, độc tính của nó là Aflatoxin 1760 lần, sinh vật phản ứng cùng độc cá Nóc gần gũi."
 
 	Tô Hiểu lời nói, để Râu Đen này hóa học mù chữ một mặt mộng bức.
 
 	"Cái gì đồn?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục nói nữa, hắn kéo dài thời gian mục đích đã đạt nói, Râu Đen mỗi nhiều hô hấp một lần, tro chua trúng độc phản ứng sẽ càng kịch liệt.
 
 	"Hoàn toàn nghe không hiểu, bất quá thân thể khôi phục sức mạnh rồi."
 
 	Hắc ám bọc ở Râu Đen trên hai tay, bởi Tô Hiểu trước vẫn dùng đao chiến đấu, Râu Đen vẫn chưa nhằm phía Tô Hiểu, mà là điều khiển hắc ám, hình thành hai cái đen kịt móng vuốt lớn, hướng Tô Hiểu chộp tới.
 
 	"Còn không ai gặp qua cái này, ngày hôm nay liền cho ngươi xem xem đi."
 
 	Theo Râu Đen thao túng, hai cái to bằng gian phòng móng vuốt hướng Tô Hiểu kéo tới, phía sau liên tiếp hắc ám nhanh chóng kéo dài.
 
 	Móng đen chớp mắt liền tập đến Tô Hiểu trước người, Tô Hiểu không múa đao đi trảm, mà là dùng chuôi đao cuối cùng rung một cái kim loại mặt nạ.
 
 	Hí ~
 
 	Màu đen khí thể từ kim loại mặt nạ mặt bên phun ra, hai con kia móng đen đột nhiên chậm lại, này không phải Tô Hiểu năng lực ảnh hưởng, mà là Râu Đen tự thân xảy ra vấn đề.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Râu Đen thử nghiệm hoạt động ngón tay, ngón tay của hắn xác thực động, nhưng ít ra trì hoãn 0. 5 giây trở lên, cảm giác này rất kỳ quái, hắn rõ ràng có thể thông qua trung khu thần kinh điều khiển thân thể, nhưng động tác rõ ràng chậm nửa nhịp.
 
 	"Thân thể rất không ổn."
 
 	Râu Đen xoay người hướng hố lớn chạy ra ngoài, hắn hiện tại đều có chút sinh hoạt không thể tự gánh vác, chớ nói chi là chiến đấu, lấy trạng thái của hắn bây giờ, một khi bị Tô Hiểu gần người, chắc chắn phải chết.
 
 	Râu Đen mới vừa lao ra vài bước, liền phát hiện thân thể đột nhiên khôi phục bình thường, này một đi một về khác biệt, để hắn một cái chó gặm thức nhào trên đất, hôn môi mặt đất, hừng hực mặt đất.
 
 	"Đau quá!"
 
 	Râu Đen một tay che miệng, có thể để hắn bất đắc dĩ chính là, loại kia thân thể không bị khống chế cảm giác lại xuất hiện.
 
 	Phóng Trục lặng yên không một tiếng động đâm tới, thẳng đến Râu Đen sau não, hắc ám hiện lên, Phóng Trục đâm vào trong bóng tối biến mất.
 
 	Tô Hiểu đối Phóng Trục cảm giác biến mất, nhưng hắn có thể xác định một chuyện, chính là Phóng Trục vẫn chưa bị phá hủy.
 
 	Tiếng xé gió từ Râu Đen phía sau kéo tới, hắn một cái tại chỗ lăn lộn, mặc dù coi như chật vật, làm lại tránh thoát một cái do màu lam nhạt tinh thể hình thành mũi nhọn, thân thể của hắn lại khôi phục bình thường.
 
 	Râu Đen trong đầu nhanh chóng suy tư, hắn xác thực không hiểu hóa học cùng luyện kim học, nhưng hắn lại lưu ý đến một chuyện, chính là Tô Hiểu vẫn mang kim loại mặt nạ, vật kia rõ ràng tương tự với mặt nạ phòng độc.
 
 	'Trong không khí có độc!'
 
 	Nghĩ đến điểm này, Râu Đen lập tức ngừng thở, nhưng mà, hắn đây là bị lừa, Tô Hiểu chỉ nói tro chua có kịch độc, sinh vật phản ứng cùng cá nóc độc tương tự, nhưng hắn ẩn giấu một điểm, chính là tro chua sẽ cùng huyết dịch sản sinh phản ứng, chỉ cần trúng độc sau không lập tức dẫn đến hệ hô hấp mất cảm giác, trong máu sẽ nhanh chóng sinh thành kháng thể, kháng thể sẽ gián đoạn tính miễn dịch tro chua tạo thành ảnh hưởng, 20~50 giây sau hoàn toàn miễn dịch.
 
 	Râu Đen mới vừa ngừng thở, một đạo tiếng xé gió từ phía sau hắn truyền đến.
 
 	Tô Hiểu dùng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, trước mặt hắn tình cảnh biến đổi, chính quay lưng hắn Râu Đen xuất hiện, thời gian dài sử dụng Long Ảnh Thiểm, để hắn đã sớm quen thuộc cái cảm giác này.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào, trường đao ở giữa không trung lưu lại một đạo vết chém, chém ở Râu Đen trên lưng.
 
 	Trường đao đầu tiên là xé rách y vật, lưỡi đao tiếp xúc được Râu Đen sau lưng da thịt trên, cũng không hề cách trở đi vào máu thịt, nhưng mới vừa trảm vào hai cm, Tô Hiểu cũng cảm giác được một cỗ sức cản mạnh, Râu Đen thân thể lại như một khối tính dai cực cường cao su lưu hóa, ngoại bộ sức phòng ngự cùng Aokiji, Akainu đám người gần gũi, đều bọc Haki, nhưng nội bộ sức phòng ngự mạnh đến tăng mạnh.
 
 	Một cái đen kịt móng vuốt hướng Tô Hiểu trước mặt kéo tới, hắn chỉ có thể thả người nhảy lùi lại, trường đao thoát ly Râu Đen sau lưng vết thương, mang theo một tia vết máu.
 
 	"Đau quá! !"
 
 	Râu Đen giết lợn vậy tiếng gào truyền ra, hắn cử động rất khuếch đại, càng đau đến lăn lộn trên mặt đất, hai tay hướng sau lưng vung loạn, còn kém duỗi chân rồi.
 
 	Râu Đen cũng không phải ý chí lực không kiên, cùng với ngược lại, ý chí lực của hắn rất kiên định, cho tới vì sao có hiện tại dáng dấp, vậy thì dính đến hắn trái cây năng lực.
 
 	Râu Đen trái cây năng lực là hệ Logia · Yami Yami no Mi, đây là rất đặc thù hệ Logia, sử dụng nó năng lực giả vô pháp nguyên tố hóa, nhưng có thể sử dụng hắc ám hấp thu đến từ ngoại bộ thương tổn, Tô Hiểu đao này sở dĩ trảm không ra Râu Đen bắp thịt, chính là Yami Yami no Mi năng lực nguyên nhân, nó đang hấp thu Tô Hiểu đánh chém, làm giá lớn, Râu Đen sẽ chịu đựng lần này đánh chém chỗ tạo thành tăng gấp đôi cảm giác đau đớn.
 
 	Làm sao, Yami Yami no Mi năng lực vô pháp hấp thu Thanh Cương Ảnh năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành đau nhức, hơn nữa Yami Yami no Mi tác dụng phụ, hai người có thể nói hỗ trợ lẫn nhau, chỗ tạo thành cảm giác đau đớn có thể tưởng tượng được.
Kết chương.