Chương 204 : Ngô Dụng.
“Oanh! Oanh! Oanh!” Xích Ma thấy không có lập tức phá vỡ thuần thủy che đậy sau, lập tức thầm kêu một tiếng không ổn, vội vàng thôi động Truy Hồn Toa công về phía Trương Chí Bình. Truy Hồn Toa chính là lấy linh hồn kết hợp linh khí luyện chế mà thành, hư thực biến ảo, lại truy hồn lấy mạng, lập tức đánh trúng vào chạy trốn Trương Chí Bình.

Nhưng lúc này đã chậm, 3000 con Hỏa Quạ xông vào thuần thủy cầu bên trong đồng thời bạo tạc, trong chốc lát, thuần thủy cầu bên trong bạo tạc lực lượng thì đến được mức cực hạn, trực tiếp đem gào thét Xích Ma nổ thành vô số mảnh vỡ. Nhưng là ma tu chân chính hạch tâm ở chỗ Ma Hạch, một quả lớn chừng quả đấm Ma Hạch tại kịch liệt trong bạo tạc cùng cực độ dưới nhiệt độ may mắn còn sống sót xuống tới.

Ma Hạch phía trên có một đạo vết kiếm, là Xích Ma bị ngũ đại phái ngũ đại trưởng lão truy sát thời điểm bị chém xuống, hiện tại lại nhận lấy như thế mãnh liệt bạo tạc, vết rách lập tức bắt đầu không ngừng mở rộng, không ngừng hướng Ma Hạch chỗ sâu kéo dài mà đi.

“Răng rắc răng rắc”, thuần thủy khoác lên mặt bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách, rốt cuộc không chịu nổi cường đại như thế bạo tạc lực lượng, trong chốc lát, thời gian dường như ngưng kết, nhưng là ngay sau đó thuần thủy cầu liền ầm vang mà nát, một cỗ cường đại lực trùng kích đột nhiên dâng lên mà ra, mang theo kim hắc giao nhau lửa cháy hừng hực hóa thành Hỏa Diễm Phong Bạo quét sạch hơn mười dặm bầu trời.

Ma Hạch ở trong biển lửa chìm nổi không chừng, bất quá tại kháng qua đợt thứ nhất bạo tạc lực lượng sau, về sau bạo tạc đều không thể tiếp tục đưa nó phá hủy, ngược lại, Ma Hạch bắt đầu cấp tốc hấp thu chung quanh Ma Hỏa, chỉ một lát sau, đại lượng Ma Hỏa liền ngã cuốn trở về, một lần nữa ngưng tụ thành một cái hình người, chỉ là người này khí tức, cơ hồ đã rơi xuống Kim Đan kỳ.

“A! A! Tiểu súc sinh, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, thần hồn để vào Ma Hỏa bên trong tra tấn ức vạn năm!” Một cỗ trước nay chưa có phẫn nộ tràn ngập tại một lần nữa hóa thành nhân hình Xích Ma trong lòng, thậm chí trên mặt của hắn thất khiếu ở giữa, đều khống chế không nổi phun ra trận trận Ma Hỏa.

Xích Ma quả nhiên là đã phẫn nộ tới cực điểm, không để ý chính mình thương thế lập tức bắt đầu lục soát Truy Hồn Toa, dùng cái này đến tìm kiếm Trương Chí Bình tung tích, hắn thề, hắn phải dùng thế gian tất cả thủ đoạn tàn khốc đến tra tấn tu sĩ này, muốn để hắn hối hận đi đến thế này!!!

Truy Hồn Toa vẫn là Hồn Lão Quái pháp bảo, Xích Ma vẻn vẹn chỉ là đạt được Hồn Lão Quái cho phép, thi triển bí pháp khả năng miễn cưỡng điều khiển mà thôi, hắn rất nhanh liền tìm tới Truy Hồn Toa tung tích, nhưng lập tức phát hiện, hắn cùng Truy Hồn Toa cảm ứng đang nhanh chóng giảm xuống.

“Không tốt!” Xích Ma lập tức càng thêm kinh sợ, vội vàng theo cảm ứng phương vị đuổi theo, không hề đứt đoạn thôi động Truy Hồn Toa công kích, lại phát hiện Truy Hồn Toa giống như bị thứ gì cách trở, khó mà nghe theo chỉ huy của hắn.

Hỗn đản! Xích Ma cắn răng nghiến lợi lần nữa tăng nhanh tốc độ của mình, thần niệm rất nhanh liền phát hiện Trương Chí Bình, lại phát hiện hắn lúc này đã xông về đại địa, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, miễn cưỡng nương tựa theo đối Truy Hồn Toa cảm ứng, có thể phát hiện hắn đang tại độn địa trốn về phương xa.

Chạy đi đâu! Xích Ma không nói hai lời, theo cảm ứng lập tức đánh ra mấy chục đao, “oanh, oanh, oanh!” Mấy chục đạo đao khí lập tức xé rách đại địa, loạn thạch bay tứ tung, trực tiếp đem mặt đất oanh kích ra một cái vài trăm mét sâu hố to, nhưng mà lại không tiếp tục phát hiện Trương Chí Bình tung tích, thậm chí ngay cả đối Truy Hồn Toa cảm ứng cũng hoàn toàn biến mất.

“Tiểu tạp chủng, ngươi đi ra cho ta!” Xích Ma cũng nhịn không được nữa lửa giận trong lòng, không để ý chính mình trọng thương lập tức bắt đầu toàn lực thôi động ma diễm, trong nháy mắt, ma diễm mãnh liệt, sóng nhiệt cuồn cuộn, trực tiếp đem phương viên hơn mười dặm đại địa biến thành hừng hực biển lửa, Ma Hỏa không gì không thiêu cháy, rơi vào đại địa bên trên giống như địa ngục giáng lâm đồng dạng.

Trong cái nhấc tay nghiêng trời lệch đất, thiên địa biến sắc, đây chính là tu sĩ cấp cao kinh khủng uy năng. Nhưng cho dù là dạng này, hắn vẫn là không có phát hiện Trương Chí Bình tung tích. Xích Ma há mồm thở dốc, đứng tại biển lửa phía trên hai mắt đỏ bừng liếc nhìn bốn phía, ma uy ngập trời, nhưng là cuối cùng không thể không thừa nhận, hắn lại bị một cái Trúc Cơ sơ kỳ tiểu côn trùng đánh thành trọng thương, hơn nữa còn nhường hắn từ trên người chính mình cướp đi một cái pháp bảo trốn!

Sỉ nhục, đây thật là trước nay chưa có sỉ nhục! Xích Ma nộ khí trùng thiên, điên cuồng công kích tới bốn phía phát tiết một trận, nhưng không có cách nào, Trương Chí Bình từ đầu đến cuối không có lộ ra mảy may tung tích. Hắn cuối cùng cắn răng một cái, hiện tại chỉ sợ rất khó bắt nữa tới cái kia giảo hoạt tu sĩ, nhưng nếu để cho cái kia Băng Linh Căn nữ tu cũng chạy, vậy mình lần này thật là liền mất cả chì lẫn chài.

Xích Ma lập tức làm ra quyết đoán, cố nén lửa giận trong lòng lại lần nữa bắt đầu tìm kiếm Băng Ngưng, về phần Truy Hồn Toa về sau thế nào cùng Hồn Lão Quái bàn giao, cùng lắm thì lại cho hắn một cây hồng trần hương!

Mà Trương Chí Bình lúc này cũng không chịu nổi, Truy Hồn Toa trực kích thức hải, trong nháy mắt đem hắn đánh rớt Thiên Nhân trạng thái, nhưng cũng may Thiên Nhân Lạc Ấn cùng Nê Hoàn Thần ra sức, cả hai tách ra về sau cùng nhau phát động, một cái ngăn cản Truy Hồn Toa phá hư, một cái làm hao mòn Truy Hồn Toa bên trong thần niệm Lạc Ấn đến giảm xuống tính công kích, hai bút cùng vẽ, chỉ một lát sau liền đem Truy Hồn Toa lưu lại.

Nhưng là miễn cưỡng đón lấy một kích này Trương Chí Bình cũng không dám dừng lại, mắt thấy chính mình không cách nào từ không trung thoát đi, lập tức xông về đại địa, mượn vừa mới cảm ngộ, lấy Thổ hành Lạc Ấn thi triển ra chân chính cao cấp pháp thuật thuật độn thổ, trong nháy mắt độn địa hơn trăm dặm, miễn cưỡng trốn ra Ma Hỏa biển phạm vi bao phủ.

Sau lưng cuồn cuộn sóng nhiệt nhường Trương Chí Bình đột nhiên biến sắc, cái này tu sĩ cấp cao uy năng thật sự là kinh khủng, cho dù là liên tiếp thụ trọng thương, cũng vẫn còn có thể duy trì cường đại như thế chiến lực.

Nhưng là bây giờ không phải là suy nghĩ những điều này thời điểm, vừa mới thuật độn thổ đã tiêu hao hết hắn cuối cùng pháp lực, hơn nữa nếu như lúc này chạy trốn tiếp, tản ra pháp lực ba động chỉ sợ rất khó trốn qua Xích Ma cảm ứng. Cho nên Trương Chí Bình cắn răng một cái, thi triển ra Hư Tức Thuật liền ở tại chỗ ẩn giấu đi lên, một bên cấp tốc hấp thu Trữ Linh Châu bên trong pháp lực, một bên Thiên Nhân Lạc Ấn cũng làm chuẩn bị cẩn thận, một khi Xích Ma phát hiện mình, liền lại liều một lần!

Mà tại Trương Chí Bình xóa đi Truy Hồn Toa Lạc Ấn thời điểm, nguyên bản đang tại cấp tốc chạy trốn Hồn Lão Quái bỗng nhiên dừng lại, vẻ mặt trở nên khó coi, hắn Truy Hồn Toa bên trên thần niệm Lạc Ấn lại bị người xóa đi?! Vãng Sinh giáo chủ thấy này cũng ngừng lại, mặc dù rất không cam tâm, nhưng hắn sinh tử đều khống chế tại Hồn Lão Quái trong tay, không thể không mọi thứ đều lấy Hồn Lão Quái vi tôn.

Hồn Lão Quái cố nén quyết tâm bên trong nổi giận, bắt đầu suy nghĩ lên nguyên nhân, không phải là Xích Ma không cam lòng chính mình bắt chẹt, đem Truy Hồn Toa tham ô? Không, không đối, Xích Ma là ma tu, nếu như không có chính mình cho phép, hắn rất khó khống chế Truy Hồn Toa, cho nên hắn hẳn là sẽ không ham món pháp bảo này; như vậy thì là rơi xuống trong tay người khác, chẳng lẽ Xích Ma gặp được Kim Đan kỳ tu sĩ, hoặc là dứt khoát đụng tới Thanh Tùng Môn chi viện?

Hồn Lão Quái lập tức trong lòng run lên, không phải lo lắng Xích Ma an toàn, mà là lo lắng Thanh Tùng Môn nếu tới đến nhanh như vậy, chính mình có thể chạy không được bao xa.

Nghĩ tới đây Hồn Lão Quái cắn răng một cái, không được, đến nhanh đi, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, Xích Ma mấy cái hang ổ ở đâu mình cũng biết, các loại trong khoảng thời gian này phong thanh đi qua liền đi tìm hắn, không tin hắn dám tham ô đồ vật của mình. Sau đó Hồn Lão Quái không còn quan tâm nơi đây sự tình, tiếp tục đào mệnh đi.

Trương Chí Bình cùng Xích Ma một hệ liệt giao thủ, nói đến chậm, nhưng cũng vẻn vẹn qua mười mấy hơi thở thời gian, mà đồng thời, sắp xếp cẩn thận Băng Ngưng Ngô Dụng đang tại hướng về phía trước cấp tốc đi đường, hắn cũng không biết Xích Ma đang tại truy sát Băng Ngưng, hai đầu Quỷ Tướng công kích Băng Ngưng, hắn cũng chỉ là coi là trùng hợp mà thôi.

Bất quá Xích Ma cùng Trương Chí Bình giao thủ động tĩnh thật sự là quá lớn, đang tại đi đường Ngô Dụng chợt phát hiện phía trước phát sinh kịch liệt khí tượng biến hóa, một cỗ mạnh mẽ phong bạo cuốn tới, thổi trên người hắn vòng bảo hộ “Binh binh” vang lên.

Ngô Dụng đầu tiên là sững sờ, lập tức vẻ mặt đại biến, động tĩnh lớn như vậy, hẳn là phía trước cũng có Kim Đan kỳ tu sĩ giao thủ?! Ngô Dụng liền lập tức mong muốn quay người mà chạy, nhưng đằng sau đồng dạng là Kim Đan kỳ chiến trường, trong lúc nhất thời hắn vậy mà lâm vào trước có lang sau có hổ hoàn cảnh?

Ngô Dụng trù trừ một lát, cắn răng một cái, quyết định trước phía bên trái bên cạnh chạy trốn một khoảng cách, sau đó lại đi vòng đi qua. Đằng sau có sáu vị Kim Đan kỳ cao thủ, đối lập phía dưới càng thêm nguy hiểm, hơn nữa bầu trời lớn như thế, đổi một cái phương hướng cũng không có vấn đề a.

Chỉ là Ngô Dụng không biết hiện tại tại phía trước chiến đấu đã kết thúc, mà Xích Ma một lòng một dạ tìm kiếm Băng Ngưng, đem thần niệm khai phóng đến lớn nhất, khoảng chừng tám mươi dặm phạm vi, ở mảnh này khu vực cấp tốc di động lục soát, hắn còn không có chạy bao xa, liền bị Xích Ma phát hiện, đây không phải cái kia sính anh hùng tiểu tử sao?

Ngô Dụng cũng lập tức cảm nhận được cỗ này cường đại thần niệm quét hình, vẻ mặt đột biến, trên mặt lộ ra một vệt không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, đáng chết, Xích Ma tại sao lại ở chỗ này?! Nhưng hiển nhiên bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, hắn không nói hai lời, lập tức liều mạng thi triển ra bản thân tốc độ nhanh nhất hướng về phía trước phóng đi.

“Ha ha ha ······ tiểu tử nghỉ trốn! Đem cái kia Băng Linh Căn nữ tu giao ra, lão tổ ta tha cho ngươi một mạng!!!” Xích Ma rốt cuộc tìm được mục tiêu của mình, lập tức đại hỉ, tự nhiên sẽ không đi lại để cho Ngô Dụng chạy trốn, một bên hướng hắn truyền âm, một bên bộc phát ra chính mình tốc độ nhanh nhất hướng Ngô Dụng đuổi tới.

Ngô Dụng vẻ mặt âm trầm cực tốc đào vong, không có chút nào dừng lại dự định, nhưng mà Xích Ma liên tiếp ăn mấy lần thiệt thòi lớn, không còn có xem thường những này Trúc Cơ Kỳ cấp thấp tu sĩ tâm tư, không chút do dự trực tiếp sử dụng ra bộc phát thủ đoạn, trong nháy mắt liền cùng Ngô Dụng kéo gần lại mấy chục dặm, sau đó một ngụm Ma Hỏa phun ra, phát sau mà đến trước đuổi kịp Ngô Dụng, ở trên người hắn bắt đầu cháy rừng rực.

Xích Ma đã khống chế tốt Ma Hỏa uy lực, sẽ không để cho Ma Hỏa trong nháy mắt đem Ngô Dụng thiêu chết, nhưng hắn hôm nay chú định phiền muộn đến cùng, Ma Hỏa bao trùm Ngô Dụng sau, trong chớp mắt phá trừ Ngô Dụng trùng điệp phòng ngự, mắt thấy Ngô Dụng liền phải tại Ma Hỏa hạ chết hóa thành tro tàn thời điểm, Xích Ma còn nghĩ dưới sự khống chế Ma Hỏa để lại cho hắn một cái mạng, đúng lúc này, Ma Hỏa đột nhiên đại thịnh, trong nháy mắt liền đem Ngô Dụng biến thành tro tàn.
Kết chương.