Chương 392 : Cắm vai mà qua.
Cái này Vụ Ảnh Châu, lại là giả. Chính như trước đó nói tới, Vụ Ảnh Châu trân quý bực nào, cho dù là toàn bộ Linh Minh, cũng chỉ có chút ít dự trữ, Trương Chí Bình mặc dù tại Thiên Công Đảo bên trên ẩn núp một đoạn thời gian, thu được không ít tài liệu quý hiếm, nhưng cũng không có từng chiếm được một quả trân quý như thế Vụ Ảnh Châu, chỉ là căn cứ Thiên Công Đảo bên trên tư liệu ghi chép, huyễn hóa ra một quả hào nhoáng bên ngoài “Vụ Ảnh Châu” mà thôi.

Như thế mục đích, tự nhiên là vì ổn định quân tâm cùng che giấu tai mắt người, bất quá, hắn mặc dù không có Vụ Ảnh Châu, cũng không đại biểu hắn không thể thi triển ra tương tự tác dụng, Thiên Công Đảo bên trên đối với Vụ Ảnh Châu nghiên cứu rất sâu, lấy hắn đối với Cấm Chế phù văn nghiên cứu cùng quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn, đủ để đem nó công hiệu mô phỏng ra bảy thành, lại thêm Thủy Hành Phù tác dụng, đủ để cho toàn bộ thoát thân quá trình đều thuận lý thành chương lên.

“Ai, nếu không phải vì che giấu tai mắt người, ta cần gì phải tốn hao như thế công phu?” Trương Chí Bình lắc đầu thở dài một tiếng, sau đó thần niệm khẽ động, liền thăm dò vào trống thuyền gỗ trong trung tâm, toàn bộ trống thuyền gỗ cảnh tượng lập tức hình chiếu tới hắn hư ảo trong thiên địa, pháp lực thúc giục quanh thân Thiên Diễn Nghi, liền bắt đầu lấy làm hạch tâm, tạo dựng lên hoa trong gương, trăng trong nước Cấm Chế đến.

“Khởi động song hành hình thức, tổ kiến hình thoi kết cấu, bắt đầu nhanh chóng hướng đáy biển chìm xuống.” Khổng Tiễn ra lệnh một tiếng, ba chiếc thuyền lớn lập tức bắt đầu hiện lên hình tam giác dựa sát vào, từng tầng từng tầng Cấm Chế quang hoa liên hợp ở cùng nhau, tạo thành một cái cự hình hình thoi kết cấu, sau đó cái này từ ba chiếc thuyền lớn tạo thành quái vật khổng lồ trầm xuống, “rầm rầm” gạt ra khỏi ức vạn tấn nước biển, liền vừa trầm tới ngàn trượng sâu trong biển.

“Tăng thêm Phù Lục module, hướng về phía đông nam hướng toàn lực độn hành, sau đó cách mỗi một khắc đồng hồ, tăng thêm một lần Thủy Hành Phù.”

Thuyền lớn Cấm Chế phía trên, lập tức hiển lộ ra tám mươi mốt chỗ phù văn tiết điểm, từng trương trân quý trung phẩm Thủy Hành Phù lục, tại Khổng Tiễn có chút đau lòng trong ánh mắt đằng không mà lên, dán tại hình thoi màng ánh sáng phía trên trải rộng ra đại lượng huyền ảo phù văn đường vân, vừa vặn lấy tiết điểm chỗ kéo dài tạo dựng ra một cái to lớn mạng lưới.

Sau đó đường vân sáng lên, màng ánh sáng cùng nước biển lập tức hiện ra một loại nước ‘sữa’ giao hòa cảm giác, “chợt” một tiếng, quái vật khổng lồ này bắt đầu cấp tốc đi thuyền lên, tốc độ trọn vẹn nhanh hơn gấp mười, không so với trước quá tải vận hành lúc tốc độ chênh lệch.

Trên thuyền các nơi lập tức truyền đến một hồi reo hò, Khổng Tiễn vẻ mặt biến đổi, đứng ở đầu thuyền cẩn thận quan sát lấy thuyền bên ngoài cảnh tượng, loáng thoáng, có thể nhìn thấy thuyền bên ngoài tạo nên từng đợt hình thái khác nhau gợn nước, những nơi đi qua, sóng cả cuồn cuộn, rất xa liền có từng con Hải Thú hoảng sợ chạy tứ tán, phảng phất có một đầu to lớn Hải Thú tứ ngược đồng dạng.

“Bát giai hải kình thú sao?” Bằng vào kinh nghiệm phong phú, Khổng Tiễn trong lòng tổ hợp thôi diễn những này gợn nước mô hình, rất nhanh liền đoán được lúc này Trương Chí Bình chỗ huyễn hóa Hải Thú, bất quá cũng là, ba chiếc thuyền lớn chỗ liên hợp xây dựng quái vật khổng lồ, cũng nhất định phải có một cái to lớn Hải Thú huyễn hóa khả năng che lấp lên, chỉ có kình loại Hải Thú mới có loại này hình thể khổng lồ.

Bất quá, hải kình thú phóng nhãn toàn bộ ngoại hải cũng không nhiều thấy, chỉ hi vọng không cần gây nên những cái kia Hải Thú hoài nghi a.

······

Thời gian rất nhanh liền đi qua một ngày, thời tiết sáng sủa, ánh nắng tươi sáng, bỗng nhiên, rất xa có một đạo sóng lớn từ phương xa cuốn tới, dường như hôm qua tình cảnh như thế, chỉ là, có thể rõ ràng nhìn thấy, một đầu to lớn tráng kiện dài mãng ngự phong lướt sóng, nó dài gần ngàn mét, chừng mười trượng chi thô, cái đuôi nhẹ nhàng hất lên, liền nhấc lên trận trận sóng cả.

Toàn thân màu đen u lân, to lớn đầu rắn phía trên, ngược mắt tam giác bên trong băng lãnh không mang theo mảy may tình cảm, trong miệng răng nhọn dữ tợn, thỉnh thoảng nhỏ xuống giọt giọt bích sắc chất lỏng, làm cho cả sóng lớn cũng thay đổi lục sắc, chính là hải ngoại nổi tiếng lâu đời bát đại cao cấp chủng tộc một trong, Bích Huyền Xà.

“Ti ~ ti ~” rất nhanh, đầu này Bích Huyền Xà liền đạt tới hôm qua Trương Chí Bình cùng Phiên Hải Viên giao thủ hải vực, thân thể cao lớn không ngừng đi khắp, cuối cùng, trọn vẹn thường nắm chắc trăm dặm về sau, nó khổng lồ đầu rắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trời, màu vàng sáng trong hai tròng mắt trống rỗng vô cùng, dài nhỏ mà đỏ tươi phân nhánh lưỡi dài phun một cái khẽ hấp, mới mơ hồ cảm ứng được một trận đại chiến lưu lại tới vết tích.

Băng lãnh nhìn lên hồi lâu, đột nhiên, một bên bỗng nhiên ùng ục ục bốc lên đại lượng bọt khí, sau đó liền nhìn thấy một đầu dài trăm trượng cá lớn theo mặt biển dần dần hiện lên, nó hình dài nhỏ trôi chảy, mơ hồ mang theo một tia phong duệ chi khí, dường như một thanh đủ để chém ra hết thảy lợi kiếm, trên thân vảy dày đặc cũng mơ hồ hiện ra kiếm văn, càng bằng thêm thêm vài phần sắc bén, đồng dạng cũng là hải ngoại bát đại cao cấp chủng tộc một trong, Lợi Kiếm Ngư.

“Tê ~ tê ~ tê ~”“phốc ~ phốc ~ phốc ~”

Hai loại giọng nói khác nhau thú âm tại giữa hai bên vang lên, mặc dù nghe giống nước đổ đầu vịt, nhưng cả hai lại không chút nào để ý, trao đổi một lát, cả hai dường như đã có chút ý kiến khác biệt, bất quá chỉ nghe Bích Huyền Xà “tê tê” hí vài tiếng, cả hai lại bỗng nhiên giống như là đạt thành nhất trí.

Chỉ là, Lợi Kiếm Ngư trong lòng vẫn còn có chút bất mãn, thân hình lắc một cái, một đạo dài trăm trượng cự kiếm kiếm khí đột nhiên phá không mà lên, trong nháy mắt liền phá vỡ trong vòng phương viên mười mấy dặm biển cả, một đầu chừng trăm trượng sâu, rộng mười trượng mặt biển hẻm núi lần nữa thành hình, một cỗ lực lượng vô hình một mực ngăn cản lấy hai bên nước biển, khiến cho chậm chạp không thể khôi phục cân bằng.

Đối mặt khủng bố như thế một kích, Bích Huyền Xà không có bày ra bất kỳ dáng vẻ, mơ hồ dường như mang theo một loại hững hờ cảm giác, Lợi Kiếm Ngư thấy vậy không hài lòng “ùng ục ục” phun ra đại lượng bọt khí, sau đó liền lại chậm rãi chìm đến đáy biển.

Mà Bích Huyền Xà dường như trầm ngâm một lát, thân thể cao lớn lắc một cái, vô số nước biển đằng không mà lên, sau đó liền có thể nhìn thấy, một cái toàn thân u lục sắc trường bào, sắc mặt tái nhợt, hai mắt vàng sáng trẻ tuổi tu sĩ xuất hiện ở sóng lớn phía trên.

“Tê ~ quả nhiên ~ tê ~ mượn nhờ Hóa Hình thảo lực lượng, vẫn là ~ tê ~ có chút quá miễn cưỡng sao? Tê ~” tự lẩm bẩm, tên này thanh niên tu sĩ giống như không nói chuyện chậm rãi triệu hồi mình âm điệu, bất quá, người thanh niên này tu sĩ cũng không hề để ý điểm này, ngược lại mơ hồ phác hoạ ra một cái nụ cười lạnh như băng:

“Lại là ~ tê tê ~ Phiên Hải Viên, tê ~ xem ra Long cung những tên kia ~ tê tê ~ nên xui xẻo a, tê tê ~ bất quá, cái này lại cùng bản tọa gì quan đâu? Tê tê ~”

Trong lời nói, Bích Huyền Xà ánh mắt sâu kín nhìn về phía một cái phương hướng, nếu như Khổng Tiễn bọn hắn có thể thấy lời nói, liền sẽ phát hiện cái phương hướng này cùng bọn hắn ngay từ đầu khởi động song hành hình thức đi thuyền phương hướng nhất trí, chỉ là không biết sao đến, Trương Chí Bình bỗng nhiên mở miệng nhường Khổng Tiễn sửa lại phương hướng, cùng đạt được một chút tin tức Bích Huyền Xà ánh mắt phương hướng vừa vặn dịch ra.

“Bích Huyền Xà cùng Lợi Kiếm Ngư sao?” Khoang hạch tâm bên trong, Trương Chí Bình giống nhau ánh mắt yếu ớt, đầu có chút lệch phải, giống như xuyên thấu qua vô số vạn dặm khoảng cách ngóng nhìn tới trước đó chiến trường, kia hai đầu theo dõi mà đến Bích Huyền Xà cùng Lợi Kiếm Ngư, trong tay phải cầm một cái hỏa hồng cây cột không ngừng thưởng thức, loáng thoáng, có thể nghe được từng tiếng mắng to thanh âm, mang theo một cỗ kiệt ngạo bất tuần khí thế.
Kết chương.