Chương 34 : Ba lần quỷ biến Mộng Điệp Pháp.
Quỷ Thị khoảng chừng mấy tháng chưa từng mở ra, Cấm Tốt tự nhiên không có cách nào đi nơi khác hối đoái tài nguyên, chỉ phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Từ đó dẫn đến trong tay tích góp từng tí một Huyết Tinh càng ngày càng nhiều. 

Nhậm Thanh cũng không có dự đoán đến hội là như thế tình huống, căn bản liền không rảnh bận tâm khác, đem chú ý lực hoàn toàn tập trung tại Hồn Điệp phía trên. 

Chờ Hoàng Tử Vạn chạy tới Quỷ Thị thời điểm, chính là náo nhiệt ranh giới nhất. 

Rộng rãi trên đường đi khắp nơi đều là hình dạng cổ quái Cấm Tốt, còn xen lẫn dị hoá tương đối nghiêm trọng phi nhân tu sĩ. 

Xem xét nguyên bản chính là giam giữ tại vị trung vị mất khống chế Cấm Tốt. 

Hoàng Tử Vạn rất bất hạnh bị phân loại đến này bộ phận Cấm Tốt bên trong, xung quanh quân dự bị ánh mắt đều hơi có vẻ e ngại, thậm chí là trốn đi. 

Hắn không khỏi trong miệng hùng hùng hổ hổ. 

Nhưng tưởng đến Nhậm Thanh dĩ nhiên đã tấn thăng Âm Soa cảnh, cũng thành vì Quỷ Thị chi chủ, bất khả tư nghị đồng thời khóe miệng nhịn không được lộ ra ý cười. 

" Xác thực là Nhậm Thanh có thể làm ra tới sự tình, thực nhượng người thất bại a, dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động liền đạt tới Âm Soa cảnh. " 

Hoàng Tử Vạn không có đi vội vã tiến Đại Mộng Các hối đoái tu luyện Độc Cốt Công tài liệu, mà là nhìn hướng dòng người toán loạn Đại Mộng Đoán Khí. 

Tại hắn trong ấn tượng, Nhậm Thanh không chỉ một lần kiến nghị qua chính mình đi điếm phô luyện chế Pháp Khí, bất quá lúc ấy không có để ở trong lòng. 

Hoàng Tử Vạn đột nhiên ý thức đến, chỉ sợ Nhậm Thanh luyện khí trình độ không thấp, làm không hảo cái kia chiếc xà lan Pháp Khí chính là xuất từ kia tay. 

Hắn không có quá nhiều do dự đi vào Đại Mộng Đoán Khí. 

Điếm phô quầy hàng đằng sau đứng cái thân ảnh quen thuộc, bất quá bề ngoài hơi có vẻ mơ hồ, rất hiển nhiên chỉ là từ thuật pháp duy trì huyễn tượng. 

Hoàng Tử Vạn toàn thân không tự tại, muốn biết rõ bình thường đều là đứng Đại Mộng chân nhân, rất khó đem Nhậm Thanh cùng Quỷ Thị chi chủ khiên xả đến cùng một chỗ. 

Hắn há hốc mồm, vừa định hỏi thăm luyện chế Pháp Khí kỹ càng, lại nhìn đến trước mặt vách tường đột nhiên sinh ra đại lượng văn tự. 

Chỉ là Pháp Khí loại hình liền cử ra bốn ngũ loại, công năng trắc trọng điểm bất đồng. 

Hoàng Tử Vạn khóe miệng co rúm. 

Trong lòng thầm nói không thẹn là Âm Soa cảnh, đem mọi mặt cân nhắc đến như thế toàn diện. 

Hắn thật tình không biết quỷ ảnh chính là tọa trấn tại Đại Mộng Đoán Khí bên trong, người sau tuy nhiên không có linh trí, nhưng có thể hoàn mỹ chấp hành Nhậm Thanh chỉ thị. 

Hoàng Tử Vạn chọn lấy cái đạo bào Pháp Khí, đón lấy văn tự bắt đầu lần nữa tổ hợp. 

Trừ đi cáo tri luyện khí cần các loại tài liệu bên ngoài, còn nhượng hắn ba ngày sau lại tới lấy, giá cả đảo là tương đối già trẻ không gạt, có thể nhìn ra chỉ kiếm cái thủ tục phí. 

Nhậm Thanh chủ yếu là vì thọ nguyên, Huyết Tinh đã không có cái gì tác dụng, dù sao hiện tại hoàn toàn chưởng khống Quỷ Thị. 

Hoàng Tử Vạn ly khai Đại Mộng Đoán Khí phía sau, lại tại Đại Mộng Các đổi đầy đủ tài liệu, tiếp đó trái ngược tình trạng bình thường không có đi uống rượu. 

Hắn dĩ nhiên lựa chọn đến khách sạn bế quan tu luyện. 

Hoàng Tử Vạn Độc Cốt Công đã tới gần Bán Thi cảnh, nếu như có thể đem thuật pháp tấn thăng Quỷ Sử cảnh, liền có thể chạm đến ba lần quỷ biến. 

Dù sao Thủy Trạch doanh địa cũng không có cái gì nhiệm vụ, còn không bằng đãi tại Quỷ Thị. 

Cùng Hoàng Tử Vạn có cùng dạng ý tưởng Cấm Tốt không tại thiểu số, dẫn đến khách sạn bên trong dĩ nhiên ở lại ba bốn mươi vị Cấm Tốt. 

Cũng may khách sạn cũng không phải là chân thực kiến trúc, mà là thuật pháp hình thành, bề ngoài nhìn như liền hai tầng, kì thực có trên trăm gian khách phòng. 

Thậm chí chờ Nhậm Thanh Mộng Điệp Pháp đạt tới Âm Soa cảnh, còn làm đến Giới Tử Không Gian hiệu quả, liền có thể dung nạp ngàn vạn. 

Mà Nhậm Thanh lúc này cũng tại khách sạn bên trong. 

Hắn xếp chân ngồi ở trên giường, toàn thân đã bị mồ hôi thấm ướt. 

Chí Ám Yểm Chủ khí tức như ẩn như hiện, Mộng Điệp Pháp tức thì xen lẫn trong đó, tại hai cổ mộng cảnh thuật pháp tác dụng phía dưới, dần dần thuận buồm xuôi gió. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại. 

Quỷ Thị đã mở ra hai ba ngày, hắn thấy lượng giao dịch dần dần chậm lại, nhẹ nhàng thở ra. 

Muốn biết rõ vừa trọng kiến lúc chỉ có mười mấy vị Cấm Tốt, thuật pháp phụ tải không lớn. 

Nhậm Thanh cảm giác Mộng Điệp Pháp ứng đối dư xài, liền không có hạn chế Quỷ Thị nhân số. 

Kết quả không qua bao lâu, Cấm Tốt trực tiếp lật gấp bảy gấp tám. 

Còn có rất lớn một bộ phận tu sĩ hẳn là thân ở vắng vẻ hoang vu Thủy Trạch, bọn hắn tựa hồ liền không tính toán ly khai Quỷ Thị. 

Dẫn đến Nhậm Thanh kém một chút liền duy trì không được Quỷ Thị, may mắn Chí Ám Yểm Chủ cũng là đồng loại hình thuật pháp, không đến mức lần nữa quan thị. 

Hắn sở dĩ mở quán trà cùng khách sạn, chủ yếu tưởng tăng thêm Quỷ Thị duyên thọ hiệu suất, đồng thời cho Cấm Tốt bế quan tu hành địa phương. 

Bất quá bởi vì Túy Sinh Mộng Tử cùng Đại Mộng chân nhân quỷ biến chi nhánh có quan hệ, dẫn đến Nhậm Thanh vô pháp can thiệp tửu phô vận doanh. 

Hắn chỉ có thể mặt khác tưởng biện pháp, tương lai tìm đến có thể thay thế tửu phô sản nghiệp. 

Nhậm Thanh trước mắt đã có thể bứt ra ly khai, nhưng này phía trước đem chú ý lực tập trung tại Quỷ Thị phía trên cử động, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến phân hồn. 

Phân hồn bị vây khốn tại thổ vạc bên trong, không có chủ hồn chống đỡ, lập tức trở nên càng ngày càng suy yếu, mắt thấy liền muốn vì vậy mà tan vỡ. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn tới chỉ có thể tạm thời buông tha thăm dò Thanh Hư Cung, huống hồ Ôn Tửu Tiên tác dụng chỉ có nhưỡng tửu. 

Bất quá Quỷ Thị thu hoạch đủ để đền bù. 

Hắn song nhãn nheo lại khe hở, thọ nguyên bất tri bất giác đã đến 50 năm xuất đầu, tùy thời đều có thể hoàn thành ba lần quỷ biến. 

Tuy nhiên Nhất Thốn Quang Âm duyên thọ hiệu quả có hạn, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng Cấm Tốt tiêu phí Huyết Tinh, dẫn đến tích cát thành tháp. 

Nhậm Thanh này phía trước chưa bao giờ gặp được qua, thọ nguyên lấy mắt thường có thể thấy tốc độ tăng trưởng. 

Hắn Mộng Điệp Pháp hai lần quỷ biến chi nhánh năng lực lựa chọn chính là【 Điệp Luyến】, thuần tuý là lấy tăng thêm Quỷ Thị công năng tính vì chủ. 

【 Điệp Luyến】 Hồn Điệp hình thành hình chiếu, đem phụ thể người ý thức kéo vào mộng cảnh. 

Có Điệp Luyến về sau, Cấm Tốt chỉ cần thông qua ngủ mơ liền có thể đến đây Quỷ Thị, sẽ không ảnh hưởng đến ngoại giới bản thể. 

Trước mắt Nhậm Thanh tu vi còn thấp, cho nên còn chưa mở ra Điệp Luyến. 

Về phần Mộng Điệp Pháp ba lần quỷ biến, hắn sớm đã có mục tiêu. 

【 Tín Sử】 Hồn Điệp mặc kệ khoảng cách mục tiêu lại xa, đều có thể hóa thành hình chiếu xuyên toa tiến đến. 

【 Tín Sử】 rõ ràng cùng【 Điệp Luyến】 có thể phối hợp lẫn nhau, có thể khiến cho Cấm Tốt nhập mộng hối đoái tốt tài nguyên phía sau, lại từ Hồn Điệp xứng đưa. 

Đương nhiên hiệu suất khẳng định vô pháp bảo đảm, còn cần ngoài định mức thu lấy thọ nguyên cùng Huyết Tinh. 

【 phải chăng lựa chọn quỷ biến chi nhánh " Tín Sử" 】

Nhậm Thanh âm thầm xác định trong nháy mắt, tự thân khó tránh khỏi xuất hiện mấy hơi không ổn định, bất quá rất nhanh liền bị cưỡng ép áp xuống dưới. 

Cấu thành Quỷ Thị mộng cảnh đột nhiên sinh ra dị biến. 

Trên vách tường ám hồng sắc đường vân lan tràn, trong bóng mờ truyền tới quỷ dị mạc danh tiếng vang, cục gạch còn có máu dấu chân hiển hiện......

Rõ ràng là Chí Ám Yểm Chủ dẫn đến. 

Dị tượng duy trì liên tục chốc lát liền biến mất, nhưng cũng nhượng không ít Cấm Tốt nuốt khẩu nước bọt. 

Bọn hắn lập tức phản ứng qua tới, tuy nhiên Nhậm Thanh là tân tấn Quỷ Thị chi chủ, nhưng đã từng cũng là giam giữ vị trung vị nhân vật nguy hiểm. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt. 

Hắn hô hấp trở nên bình ổn, Mộng Điệp Pháp đã đạt tới ba lần quỷ biến. 

Nhậm Thanh có thể thời gian dài thoát ly Quỷ Thị, bất quá kỳ thật chủ yếu dựa vào tại Đại Mộng chân nhân di lưu Quỷ Thị dàn giáo, bằng không nào có như thế tuỳ tiện. 

Còn phải chờ Chí Ám Yểm Chủ tấn thăng đến Dung Âm Thần, đến lúc đó mới tính toán tiến vào quỹ đạo. 

Đại Mộng chân nhân tại Âm Soa cảnh không có duy trì liên tục duy trì Quỷ Thị, rất khả năng nguyên nhân ở chỗ tự thân ý thức tương đối mơ hồ. 

Nhậm Thanh có ý liếc nhìn Hoàng Tử Vạn, phát hiện người sau toàn thân làn da hiện ra thâm tử sắc, hiển lộ ra tình huống giống như không dung lạc quan. 

Hoàng Tử Vạn hẳn là nóng lòng cầu thành, muốn nếm thử tấn thăng Bán Thi cảnh, nhưng không nghĩ đến dị hoá xuất hiện mất khống chế dấu hiệu. 

Có thể thấy được thân hồn dị hoá dù là có Quỷ Trần áp chế, phong hiểm như cũ tồn tại. 

Nhậm Thanh thấy vậy suy nghĩ chốc lát, lấy ra Độc Cốt Công quỷ dị vật, đón lấy theo A Tỳ Địa Ngục đi vào đại sa mạc Thủy Trạch. 

Hắn thuần thục đem quỷ dị vật hóa thành Quỷ Thai phía sau, lại phản hồi Quỷ Thị. 

Các loại tài liệu bị bãi phóng tại mặt bàn, đều cùng Độc Cốt Công tức tức tương quan. 

Nhậm Thanh mắt thấy Hoàng Tử Vạn liền muốn kiên trì không nổi, vội vàng động thủ luyện chế lên tới, rất nhanh một kiện hắc sắc đạo bào liền này thành hình. 

Hắn dùng ngón tay điểm tại đạo bào phía trên, Hồn Điệp chậm rãi hướng Quỷ Thai khí bay đi. 

Theo Tín Sử năng lực thi triển, Hồn Điệp hình dạng xuất hiện khác loại biến hóa, dĩ nhiên hướng nhân hình dần dần dựa tới. 

Nhậm Thanh nhịn không được mặt lộ vẻ cổ quái, Mộng Điệp Pháp họa phong tựa hồ không thích hợp đứng lên. 

Đương Tín Sử hình thành phía sau, dĩ nhiên là cái che gương mặt nửa trong suốt u hồn, thân xuyên người chết tang phục, trong tay xách theo đèn lồng. 

Tín Sử tiếp nhận đạo bào, trong chớp mắt liền đi tới khách sạn khác một đầu. 

Đạo bào rơi vào Hoàng Tử Vạn trên thân, dị hoá mất khống chế dấu hiệu lập tức có thể giảm bớt, Tín Sử cũng hóa thành Hồn Điệp không thấy tung tích. 

Hoàng Tử Vạn nhân họa đắc phúc, chẳng những Độc Cốt Công đạt tới Bán Thi cảnh, còn thuận tiện đem Quỷ Thai khí luyện hoá. 

Hắn kinh nghi bất định nhìn hướng đạo bào, đón lấy ý thức đến là Nhậm Thanh cổ lộng ra tới, trong nội tâm có chút hoài nghi nhân sinh. 

Ngắn ngủn mấy tháng, rốt cuộc là phát sinh cái gì......

Nhậm Thanh vừa chuẩn bị đi tìm Hoàng Tử Vạn ôn chuyện, đột nhiên cảm giác xa tại Thanh Hư Quan phân hồn có chút không đúng, tựa hồ như cũ tồn tại. 

Rõ ràng đã tan vỡ, nhưng thổ vạc bên trong rựu lại duy trì phân hồn sinh cơ, bất quá muốn khôi phục hiển nhiên không thực tế. 

Nhậm Thanh do dự như thế nào xử lý phân hồn thời điểm, đạo quan truyền ra bên ngoài tới trầm trọng bước chân, có hai người đi vào trong phòng. 

Bọn hắn như là trạm tại phân hồn trước mặt, dò xét này khẩu thường thường không có gì lạ thổ vạc. 

Khàn khàn thanh âm vang lên, hẳn là vị kia đem Nhậm Thanh mang đến phao rượu trung niên Trạch Nhân, có thể nghe mở miệng lời nói cực kỳ nịnh nọt. 

" Đạo quan ngài xem, này Ôn Tửu Tiên......" 

" Không biết vì cái gì kiên trì như thế lâu, mặt khác Trạch Nhân sớm liền hoàn thành trọng tố, khả năng Phi Thăng phía trước thể chất có chỗ đặc thù. " 

" Kim Thạch Tử, ngươi đem hắn mang đến hậu sơn a. " 

" Tốt, đạo quan. " 

Hai người lập tức đi ra đạo quan, xung quanh lần nữa quy về yên tĩnh. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, theo trong lúc đối thoại có thể biết được, Trạch Nhân đều muốn kinh lịch trọng tố nhục thân, cũng không biết có gì tác dụng. 

Hắn thấy vậy phân ra chút ý thức phóng tại phân hồn trên thân, nhìn xem có không chỗ trống nhưng chui vào, nói không chừng có vượt quá dự kiến thu hoạch. 

Tửu Nhục đạo nhân thi thể liền là cái không dung bỏ qua cơ duyên, dù sao khiên xả đến Thiên Quỷ cảnh, không có khả năng không nhượng người trông thấy mà thèm. 

Nhậm Thanh chờ đợi chốc lát phía sau, thổ vạc bên cạnh vây quanh bảy tám vị Trạch Nhân. 

Bọn hắn dùng đến tế tự thủ đoạn, trong miệng la lên đạo môn Vãng Sinh Chú, tiếp đó từng điểm đem thổ vạc cùng mặt đất phân ly. 

Nhậm Thanh có chút nghi hoặc Trạch Nhân cử động. 

Nhưng hắn rất nhanh liền khẩn trương đứng lên, bởi vì mơ hồ có thể nghe được hài đồng thút thít thanh âm. 

Hắn có thể cảm giác đến phảng phất có vô số đôi cánh tay trảo thổ vạc, đông đảo Trạch Nhân tiêu phí không ít khí lực mới đem mặt đất phân ly. 

Lập tức thổ vạc bị giơ lên, lảo đảo hướng đạo quan trong miệng hậu sơn mà đi, cũng không biết cùng cái gọi là trọng tố có không quan hệ. 

Thổ vạc được vững vàng phóng xuống, hài đồng thút thít âm thanh lần nữa xuất hiện. 

Nhậm Thanh hoang đường ý thức đến, tiếng khóc từ thổ vạc bản thân phát ra, Thanh Hư Quan đến cùng là dùng cái quỷ gì đồ vật giam giữ phân hồn?
Kết chương.