Chương 668 : Cuối cùng quyết chiến sẽ phải khai hỏa!.
Nhìn đám người mặt khủng hoảng bộ dáng, Quách Mạnh Tường cười lạnh một tiếng, nếu như chuyện này chỉ có một mình hắn, hắn khẳng định không dám như vậy tùy ý làm xằng, nhưng đã có trong nhà ở đỡ cho hắn ngọn nguồn, hắn còn sợ gì?

	Lấy trong nhà thực lực, hắn bây giờ gây nên khẳng định sẽ không gặp báo , thậm chí ngay cả một chút tiếng gió cũng sẽ không truyền đi ra bên ngoài.

	"Chuyện này, ta tin tưởng các ngươi sẽ không đi ra ngoài mù nói bậy , đúng không?" Quách Mạnh Tường mặt mỉm cười nhìn đám người.

	Lúc này Quách Mạnh Tường mỉm cười, liền như là đầu mùa xuân ánh nắng bình thường, sáng rỡ ôn nhu, phảng phất có thể cho người mang đến vô cùng hi vọng bình thường.

	Mà đám người vẫn không khỏi cả người run run một cái, khắp cả người phát rét, bọn họ bây giờ cảm giác đơn giản cùng đứng ở hầm băng bên trong vậy.

	"Ừm?"

	Thấy mọi người không nói lời nào, Quách Mạnh Tường khẽ hừ một tiếng.

	Đám người vội vàng giống như gà con mổ gạo bình thường gật đầu liên tục, không có một dám nói một chữ không , dù sao bọn họ rất rõ ràng, cùng Quách Mạnh Tường làm khó dễ, đó chính là cùng chén cơm của mình làm khó dễ.

	Quách Mạnh Tường hài lòng gật đầu một cái, cầm mẫu đơn liền chuẩn bị hướng tiếp theo phòng làm việc đi tới.

	Mà lúc này, ba Luppy an lại hô: "Mẫu đơn bên trên chủ quản ký tên, còn không có ký kia."

	Quách Mạnh Tường cúi đầu liếc nhìn, đóng mộc bên cạnh, thật là có cái ký tên địa phương.

	"Các ngươi chủ quản kêu cái gì?" Quách Mạnh Tường cầm bút lên nói, hiển nhiên là tính toán liền chủ quản ký tên cũng chính mình tới.

	Bị hỏi người nọ, chi chi ô ô nói: "Chặn ngựa Rudin tra hóa · Azra."

	Quách Mạnh Tường khẽ gật đầu một cái, đang chuẩn bị cử bút viết thời điểm, ba Luppy an lại mở miệng nói: "Ngài hãy để cho bọn họ ký đi, dù sao bọn họ quen thuộc hơn một chút, tên viết sai liền khó coi."

	Nghe lời này, phòng làm việc nguyên lai nhân viên, không khỏi nhìn ba Luppy an một cái, trong mắt cất giấu từng đạo phẫn nộ!

	Ba Luppy an đây là đang kéo bọn họ xuống nước!

	Thật là dụng tâm hiểm ác!

	Mà ba Luppy an đối với những ánh mắt này hoàn toàn làm như không thấy, ánh mắt yên tĩnh, phảng phất câu nói mới vừa rồi kia không phải hắn nói bình thường.

	Trong lòng hắn cười lạnh, một đám kẻ ngu, đều đã đến trình độ này, còn ôm có thoát thân có thể!

	Nếu quả thật truy cứu tới, dù rằng Quách Mạnh Tường phải xui xẻo, mà bọn họ những người này lại có thể chạy?

	Hắn là dẫn đường , những người khác là cho Quách Mạnh Tường chỉ ra tới ấn chương ở đâu, không có một có thể thoát khỏi liên quan.

	Về phần hắn tại sao phải làm như thế, đầu tiên là lấy lòng Quách Mạnh Tường, dù sao nếu quả thật xảy ra chuyện, có thể cứu bọn họ chỉ có Quách Mạnh Tường, Syed Saddiq không rơi xuống giếng chính là tốt.

	Một cái khác thời là hoàn toàn kéo phòng làm việc những người này xuống nước, chỉ có cái này đầu danh trạng đóng , đại gia mới là người một nhà, không sợ có người mật báo.

	Lúc này cái này ký tên chính là đầu danh trạng.

	Mà lại nói thật , ai cũng không thanh bạch, loại này cho người khác làm chuyện riêng, len lén cầm ấn chương trùm, bản thân thay chủ quản ký tên chuyện, hắn dám nói bọn họ những người này cũng đã làm.

	Quách Mạnh Tường rất nhanh cũng hiểu trong đó khớp xương, tán dương nhìn ba Luppy an một cái, hắn bây giờ cảm thấy ba Luppy sao có thể ở nơi này bản quyền sáng chế cục an an ổn ổn đợi nhiều năm như vậy, không phải là không có đạo lý.

	Mấy người có chút giùng giằng từ chối, nhưng ở Quách Mạnh Tường gương mặt lạnh lùng hạ, cũng không lâu lắm liền hoàn toàn tan tác đầu hàng , run sợ trong lòng ký xuống chủ quản tên.

	Ngay sau đó, Quách Mạnh Tường như pháp pháo chế, như gió thu quét lá vàng bình thường, cũng không lâu lắm liền đem mẫu đơn bên trên nên ký tên địa phương cho ký đầy tên, hơn nữa còn đem tất cả mọi người đều kéo bên trên bản thân chiến xa, không xuống được cái loại đó.

	Lúc này hỏi thăm được, Quách Mạnh Tường đang lầu bốn tìm người ký tên Gura, lẩy bà lẩy bẩy, nhắm mắt thấu tới.

	Gura mới vừa hỏi một tiếng tốt, bên này vẫn không nói gì, Quách Mạnh Tường nhìn Gura sau lưng cũng không có Syed Saddiq bóng người, không khỏi nhướng mày, gằn giọng hỏi: "Ta để cho ngươi đem Syed Saddiq cho gọi qua, người Syed Saddiq sao!"

	Gura vốn là căng thẳng tâm huyền, trong nháy mắt lại thót một cái.

	Qua mấy tức, Gura lúc này mới chi chi ô ô nói: "Cục trưởng Syed Saddiq muốn mời ngài tới phòng làm việc nói chuyện."

	Quách Mạnh Tường nhướng mày, cười lạnh lùng nói: "Vậy ý của ngươi là, Syed Saddiq cũng không muốn xuống đúng không?"

	Thấy vậy, Gura chỉ đành phải nhắm mắt nói: "Cục trưởng Syed Saddiq thân thể có chút khó chịu, hi vọng ngài có thể đi lên thấy hắn, hơn nữa hắn có chuyện rất trọng yếu cùng ngài nói."

	Mà nhìn Quách Mạnh Tường vẫn là một bức không chút lay động bộ dáng, Gura chỉ đành phải nói tiếp: "Ngài nếu như có thể đi lên vậy, Tiểu Bá Vương máy chơi game chuyện cũng không phải là không thể thương lượng."

	"Ngoài ra kỳ thực ngài hiểu lầm, cục trưởng Syed Saddiq thật không có nói cố ý chặn Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế xin phép, ngài nhìn một chút trước cái này mẫu đơn cái trước ấn chương ký tên cũng không có, hơn nữa cũng không ở cục trưởng Syed Saddiq trong phòng làm việc, dựa theo lưu trình mà nói, cái này bản quyền sáng chế xin phép còn chưa tới cần cục trưởng Syed Saddiq ký tên đồng ý thời điểm, ngài nói chuyện này sao có thể trách cục trưởng Syed Saddiq, muốn trách cũng chỉ có thể trách dự thẩm phòng làm việc."

	Lời này Gura càng nói càng thuận lưu, thậm chí chính hắn cũng đã có chút tin, chuyện này không có quan hệ gì với Syed Saddiq.

	Nghe lời này, Quách Mạnh Tường nhất thời cười , trên dưới quan sát Gura một cái, vẻ mặt nghiền ngẫm nói: "Syed Saddiq thật là tìm cái mồm mép nhanh nhạy tốt thư ký, lời nói này ta thiếu chút nữa đều tin ."

	Lấy chính phủ Malaysia cơ quan năng lực làm việc cùng hiệu suất, Gura nói chuyện đích xác có thể, hoặc là nói xảy ra chuyện như vậy, quá bình thường .

	Nhưng phải biết, Tiểu Bá Vương vì cái này bản quyền sáng chế chứng thư, nhưng là tìm nhân hòa tốn tiền.

	Bình thường không tốn tiền còn có thể làm được vật, bây giờ lại tìm người lại tiêu tiền, nhưng vẫn là ném vào dự thẩm trong phòng làm việc, cái này liền có chút không nói được.

	Còn nữa, Syed Saddiq đối với chuyện này đóng vai cái dạng gì nhân vật, làm cái gì, thậm chí nói cái gì dạng vậy, hắn ngày hôm qua đều đã rõ ràng .

	Hơn nữa hắn cũng nghe đi ra Gura lời nói mới rồi ngoài thanh âm , Syed Saddiq mời hắn đi lên, kỳ thực chính là muốn cho tiền hắn .

	Nếu như bình thời, xem ở Syed Saddiq cùng tiền mặt mũi, hắn nói không chừng liền theo.

	Nhưng hôm nay, không giống nhau, thật không giống nhau!

	Syed Saddiq không biết ở hắn địch đối diện là như thế nào một khủng bố tồn tại, Quách Mạnh Tường trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng!

	Thấy Quách Mạnh Tường không nhúc nhích, tựa hồ lâm vào suy tính trong, Gura không khỏi sắc mặt vui mừng, cục trưởng Syed Saddiq quả thật là liệu sự như thần, nói điều kiện thật đánh động Quách Mạnh Tường .

	Mặc dù hắn bây giờ cũng không sợ Quách Mạnh Tường, biết hôm nay chẳng qua là Quách Mạnh Tường một mình hắn, không hề đại biểu Quách gia, nhưng có thể không đắc tội còn chưa phải đắc tội tốt.

	Nhưng ai biết, một giây kế tiếp, Quách Mạnh Tường mặt trong nháy mắt treo đầy một tầng thật dày băng sương, thậm chí ngay cả giọng nói chuyện đều mang sâm sâm lạnh lẽo, "Gura, ta chỉ hỏi ngươi một câu, Syed Saddiq rốt cuộc xuống không."

	Không nghĩ tới Quách Mạnh Tường vậy mà lại đột nhiên biến sắc mặt, Gura nụ cười trên mặt cũng trong nháy mắt bị đóng băng , hắn có chút mờ mịt không biết làm sao, thậm chí trong lòng vẽ đầy vô tận dấu hỏi, mới vừa rồi còn không có chuyển cơ sao, bây giờ thế nào đột nhiên liền lại thay đổi.

	Tới mấy tức, như người ta thường nói ác từ trong lòng lên, giận tự mật bên sinh, nếu Quách Mạnh Tường cho thể diện mà không cần, vậy hắn cũng không khách khí.

	Gura hung hăng cắn răng một cái, sau đó mắt không chớp nhìn chằm chằm Quách Mạnh Tường, gằn từng chữ nói: "Mời ngài đừng ném Quách phó bộ trưởng mặt, ta tin tưởng ngài bây giờ gây nên, nếu như Quách phó bộ trưởng sau khi biết, sẽ mất hứng ."

	Lời này vừa nói ra, Quách Mạnh Tường sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, một ở trong mắt của hắn con kiến hôi nhân vật, lại dám cầm phụ thân hắn uy hiếp hắn!

	Bất quá rất nhanh, Quách Mạnh Tường không những không giận mà còn cười, hơn nữa càng cười càng lớn tiếng, 'Ha ha ha' cười thanh như lôi chấn tai, vang dội cả cái hành lang!

	Đám người mặt mộng bức nhìn Quách Mạnh Tường, không biết Gura đem lời cũng nói đến trình độ này, Quách Mạnh Tường vì sao sẽ còn cười, hơn nữa còn cười lớn tiếng như vậy.

	Chỉ có Gura sắc mặt trắng bệch, hắn đã cảm giác được không được bình thường, thậm chí trong chỗ u minh còn có một tia đại nạn đến nơi cảm giác, tốt như chính mình mới vừa rồi nói sai.

	Hắn lúc này có loại phim truyền hình, trong phim ảnh nhân vật chính đem phong ấn yêu ma quỷ quái phong ấn cởi ra ảo giác.

	Qua hồi lâu, Quách Mạnh Tường nụ cười đột nhiên vừa thu lại, ánh mắt trân trân nhìn chằm chằm Gura, nhìn Gura cả người không được tự nhiên, giống như bị quỷ thần theo dõi bình thường.

	Quách Mạnh Tường thổn thức lắc đầu, chậm rãi nói: "Được rồi, ngươi bây giờ có thể lăn đi lên , nói cho Syed Saddiq, hắn xong đời, hơn nữa cũng bao gồm ngươi!"

	Gura miệng há mấy cái, lại một chữ cũng không nói ra được, Quách Mạnh Tường thái độ cứng rắn như vậy, điều này làm cho hắn nói thế nào đi xuống.

	Hết cách rồi, hắn chỉ đành phải nghiêng đầu đi , thậm chí hắn trong lòng có chút quyết tâm, hắn một hồi nhất định phải đem Quách Mạnh Tường vậy toàn bộ nói cho cục trưởng, thậm chí còn phải thêm dầu thêm mỡ một phen, hơn nữa giục cục trưởng hướng Quách phó bộ trưởng gọi điện thoại, hung hăng cáo Quách Mạnh Tường một hình, nhìn đến lúc đó, Quách Mạnh Tường còn có thể cười được không!

	Thấy Gura đã đi rồi, Quách Mạnh Tường tùy ý chọn cái phòng làm việc, đem người oanh ra ngoài, liền móc ra điện thoại di động.

	Đám người lẳng lặng nhìn một màn này, bọn họ đã ngửi thấy gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác, cuối cùng quyết chiến sẽ phải khai hỏa .

	Lúc này đang cùng Phương Thần trò chuyện hớn hở mặt mày, vui vẻ phấn khởi Quách Khổng Thành nghe được điện thoại vang , móc ra nhìn một cái, không khỏi lông mày nhướn lên, sau đó thẳng nhấn nút call.

	"Ngũ thúc, Syed Saddiq không đi vào khuôn phép, hơn nữa hắn một nhỏ thư ký còn uy hiếp, muốn cáo ba ta đi." Bên đầu điện thoại kia truyền tới Quách Mạnh Tường thanh âm.

	"Được rồi, ta đã biết." Quách Khổng Thành lạnh nhạt thong dong nói, sau đó liền cúp điện thoại.

	Ngay sau đó, Quách Khổng Thành lại gọi điện thoại, cũng là nói hai câu, liền vội vã liền treo.

	Quách Khổng Thành thu hồi điện thoại di động, sau đó mặt áy náy nói với Phương Thần: "Mạnh Tường làm việc bất lợi, mong rằng Phương tổng tha thứ, bất quá chuyện lập tức liền giải quyết , nhiều nhất không cao hơn mười lăm phút, ta cầm đầu trên cổ hướng ngài bảo đảm, Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế chứng thư nhất định sẽ xuất hiện ở trước mặt ngài."

	Phương Thần nhẹ nhàng khoát tay một cái, "Quách tổng lời nói này thật sự là quá khách khí, Quách tổng đây là đang giúp đỡ ta, lại không nói thoáng chờ đợi không tính là gì, kia sợ sẽ là chuyện không có hoàn thành, ta cũng phải nhớ Quách tổng tình nghĩa mới đúng."
Kết chương.