Chương 69: Làm bán buôn sao

	Tần Tiểu Ngọc cảm thấy người thiếu niên trước mắt này thật là quá bất hợp lí.

	Nhưng là vừa nghĩ tới tỷ tỷ của hắn, đây hết thảy tựa hồ cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

	Liền tại vị này Côn Luân học cung Đạo tử tại hòa hoãn tâm thần thời điểm, một cái thanh âm khác vang lên.

	"Trần Bình, ngươi nói ngươi thông qua được phàm hổ thí luyện, kia Lý Hán đâu?"

	"Lý Hán hắn ở đâu ?"

	Ninh Bắc Dương nhớ tới một người khác, gấp giọng hỏi.

	Cũng không phải hắn có quan tâm nhiều hơn Lý Hán, chẳng qua là chỉ có Lý Hán mới có thể chứng thực đây hết thảy là có hay không thực.

	Trần Bình một mặt bi thống nói: "Hắn bị cuối cùng cửa ải hầu tử đánh chết."

	Ninh Bắc Dương thần sắc cứng đờ.

	"Thế mà bị hầu tử đánh chết ? " Tần Tiểu Ngọc phấn nộn tiểu miệng há thật to.

	Trần Bình một mặt trầm trọng gật đầu, thầm nghĩ ta chính là cái kia hầu tử.

	Bạch Ngọc Kình làm trọng tài, giơ lên cánh, lớn tiếng nói: "Ta làm chứng!"

	Tần Tiểu Ngọc: ". . ."

	"Lý Hán hắn. . . Thế mà chết rồi? " Ninh Bắc Dương thân thể hơi chao đảo một cái, có chút khó tin nhìn về phía Trần Bình, "Hắn một người Trúc Cơ hậu kỳ cường giả chết rồi, ngươi lại thông quan rồi? !"

	"Hừ! Ngươi dám xem thường ta chủ nhân ? Ngươi có biết hay không ta chủ nhân có bao nhiêu lợi hại vịt ? !"

	Bạch Ngọc Kình dùng đậu xanh con mắt gắt gao trừng mắt Ninh Bắc Dương, khí tức kinh khủng khuếch tán ra.

	Ninh Bắc Dương muốn phản bác, nhưng bị cái này khí tức kinh khủng chấn nhiếp, lập tức sắc mặt đỏ lên, không phản bác được.

	Trong lòng của hắn cũng minh bạch, có thể thu phục dạng này kỳ thú, tất nhiên không phải nhân vật đơn giản.

	Thế nhưng là. . . Cái này Trần Bình đến cùng dựa vào cái gì a?

	Không phải liền là một cái thô bỉ kim cương hệ người thức tỉnh sao?

	Bằng cái gì có thể đạt được Bạch Ngọc Kình thưởng thức, bằng cái gì có thể thông quan độ khó cực cao phàm Bạch Hổ thí luyện ?

	Ninh Bắc Dương không nghĩ ra, bởi vì làm kiêu ngạo như hắn, khẳng định cũng không dám tại vừa mới tấn thăng cấp B người thức tỉnh thời điểm, đi xông cái này Đại Thương Long cấm khu. . .

	Nhưng là Trần Bình lại thật vượt qua.

	"Lý Hán thế mà chết rồi? " Tần Tiểu Ngọc nhẹ nhàng thở dài.

	"Xông cấm khu vốn chính là chết sống có số, hắn tài nghệ không bằng người, vẫn lạc cũng rất bình thường, chỉ có thể chứng minh hắn đạo dừng ở đây rồi. " Ninh Bắc Dương tỉnh táo lại, hừ nhẹ nói.

	Trần Bình thở dài một hơi: "Ai. . . Nhớ ngày đó, Lý Hán huynh đệ còn đối với ta chiếu cố rất nhiều, đối với ta mười phần tôn trọng, không nghĩ tới hắn quá nóng vội, chết tại cuối cùng cửa ải. . ."

	"A. . . Hắn đối ngươi tôn trọng ? Ngươi cứ giả vờ đi! " Ninh Bắc Dương đối Trần Bình cười lạnh.

	Trần Bình chỉ giữ trầm mặc.

	Hắn thật đối với ta tôn trọng a, hắn còn gọi ta bá bá đâu.

	Đương nhiên, câu nói này hắn là sẽ không nói.

	Trần Bình giấu diếm Lý Hán nguyên nhân cái chết, đương nhiên cũng là ra ngoài an toàn cân nhắc.

	Mặc dù là Lý Hán ra tay trước, nhưng thức tỉnh giới, đặc biệt là giống Trường Sinh Tông dạng này thế lực lớn, muốn truy cứu tới, chắc chắn sẽ không quản là ai ra tay trước, càng sẽ không nghe Trần Bình lời nói của một bên.

	Cho nên nếu là Trần Bình nói ra tình hình thực tế, như vậy chờ đãi hắn sẽ chỉ là lần lượt chỉ trích thậm chí trả thù.

	Trần Bình tự nhiên đến đem nồi vứt cho chết đi Kim Viên.

	Mặc dù là lời nói dối, nhưng làm như vậy phiền phức thiếu, đối tự thân tình cảnh mà nói là lựa chọn tốt nhất.

	Đúng lúc này, Tần Tiểu Ngọc đột nhiên đối Ninh Bắc Dương đưa bàn tay ra.

	"Thế nào ? " Ninh Bắc Dương sửng sốt một chút.

	"Đưa tiền! Năm trăm Tinh Nguyên thạch! " Tần Tiểu Ngọc cười tủm tỉm nói.

	Ninh Bắc Dương cái này mới nhớ tới trước đó đánh cược, mặt xạm lại lấy ra năm trăm Tinh Nguyên thạch, sau đó một mặt u oán trừng mắt Trần Bình.

	Trần Bình vô tội cực kỳ, gia hỏa này trừng ta làm gì ?

	Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện kia xinh đẹp nữ thần nhìn về phía mình ánh mắt càng thêm nhiệt liệt cùng thưởng thức.

	Ai nha! Đạo này tử cũng thật là, dùng con mắt câu ta làm gì ?

	Mặc dù không biết hai người bọn họ tiến hành giao dịch gì, nhưng Trần Bình cảm thấy mình rất oan.

	"Đã Lý Hán đạo hữu đã vẫn lạc tại cấm khu, như vậy chúng ta liền trở về đi."

	Tần Tiểu Ngọc một mặt hài lòng mở miệng nói, hoàn toàn không có chết đạo hữu thương tâm.

	"Tốt! " Trần Bình cũng rất vui vẻ gật đầu, cũng hoàn toàn không có chết đạo hữu thương tâm.

	"Hừ. " Ninh Bắc Dương thần sắc bi thống hừ một tiếng, ngược lại cũng không phải là bởi vì chết cái Lý Hán đạo hữu mà thương tâm, mà là đau lòng hắn năm trăm Tinh Nguyên thạch.

	Ba người thuận lợi rời đi Tứ Tượng cấm khu.

	"Anh!"

	Ra đến bên ngoài, Cửu Thải Linh Diên phát ra thanh thúy êm tai kêu to, vỗ cánh mà lên.

	Tần Tiểu Ngọc đứng tại Cửu Thải Linh Diên phía trên, linh lung tư thái, thẳng tắp độc lập, phượng bào phần phật.

	Ninh Bắc Dương tóc vàng độc giác sư đồng dạng ngưng tụ hai cánh, mang theo Ninh Bắc Dương đằng không mà lên.

	"Tiểu Bình, muốn lên tới sao ? " Tần Tiểu Ngọc chuyển mắt cười một tiếng, thanh âm thanh thúy êm tai.

	"Xem thường ai đây, thật sự coi ta vịt ? Vịt! " Bạch Ngọc Kình bay nhảy cánh phản bác.

	"Tạ ơn Tiểu Ngọc tỷ, không cần. " Trần Bình ôn hòa cười một tiếng, lập tức vỗ vỗ Bạch Ngọc Kình cái mông, Bạch Ngọc Kình liền hóa thành quang cầu vồng trùng thiên.

	Đám người bắt đầu hướng đường cũ trở về Nam Đằng thị.

	Trên đường đi, Bạch Ngọc Kình tốc độ phi hành so Cửu Thải Linh Diên cùng tóc vàng độc giác sư thế mà còn phải nhanh hơn một chút.

	Tần Tiểu Ngọc cùng Ninh Bắc Dương trên mặt vẫn có mấy phần kinh hãi.

	"Đầu này nhìn giống con vịt quái điểu, bay thật nhanh nha! " Tần Tiểu Ngọc chớp đôi mắt sáng, nhỏ giọng thầm thì nói, "Lớn như vậy đầu, nó không trầm sao?"

	"Hừ, có cái gì tốt khoe khoang ?"

	Ninh Bắc Dương có chút không phục, dùng sức vỗ vỗ tóc vàng độc giác sư cái mông.

	Tóc vàng độc giác sư gầm nhẹ một tiếng, liều mạng vung vẩy cánh, muốn gia tốc đuổi theo.

	Kết quả Bạch Ngọc Kình quay đầu tà mị cười một tiếng, cùng đối sau lưng độc giác sư thả cái rắm.

	"Phốc. . ."

	"Ngao. . . !"

	Tóc vàng độc giác sư ngửi cái rắm gầm thét, tức giận đến không được, lại lần nữa dùng sức vung vẩy cánh gia tốc.

	Nhưng vô luận như thế nào gia tốc, cũng không đuổi kịp Bạch Ngọc Kình.

	Ninh Bắc Dương càng là sắc mặt tái xanh, cao ngạo hắn nơi nào sẽ kinh lịch loại này.

	Đây chính là trần trụi nhục nhã a!

	"Hô. . . Ha ha ha. . . Thoải mái!"

	Trần Bình thoải mái hô to.

	Đó là một loại trước nay chưa từng có thoải mái.

	Hắn có được tọa kỵ, mà lại là so Cửu Thải Linh Diên cùng tóc vàng độc giác sư càng phong cách tọa kỵ.

	Hắn rốt cuộc không cần đi cọ nhà khác tọa kỵ!

	"Cạc cạc cạc. . . Ta còn có thể để ngươi thoải mái hơn vịt!"

	Bạch Ngọc Kình trông thấy chủ nhân đối với nó như thế hài lòng, cảm nhận được đã lâu tôn trọng, hai cánh mở rộng, lấy tốc độ nhanh hơn tại cao tốc phi hành, đồng thời còn tại Cửu Thải Linh Diên trước mặt, làm lên độ khó cao xoắn ốc bay.

	Cửu Thải Linh Diên rất Phật hệ nhìn Bạch Ngọc Kình kia mang theo khiêu khích phi hành động tác, hai cánh mở rộng, phóng xuất ra chói lọi thải sắc, duỗi thẳng thon dài cổ, tựa như cao quý thiên nga trắng, hoàn toàn khinh thường cùng Bạch Ngọc Kình so đấu.

	Bạch Ngọc Kình cảm giác đến phát chán, lại chạy đến tóc vàng độc giác sư đằng sau bay.

	"Hống!"

	Tóc vàng độc giác sư có chút tức giận, muốn đuổi theo.

	"Cạc cạc cạc cạc ~~~ "

	Bạch Ngọc Kình cười lớn trào phúng, tốc độ đi theo tăng tốc, bảo trì tương đối chuyển động đều.

	"Ngươi chỉ xứng đi theo ta đằng sau, nhìn cái mông ta!"

	Bạch Ngọc Kình lắc lắc nó bờ mông nhỏ, chuyển qua đại đại đầu, đối sau lưng một người một hổ tà mị cười một tiếng.

	Ninh Bắc Dương tức giận đến nghiến răng, lại hoàn toàn không thể làm gì.

	Loại cảm giác này nhường Bạch Ngọc Kình cảm thấy rất thoải mái.

	Trần Bình cũng không hiểu cảm thấy rất thoải mái.

	Bảo ngươi lão ở trước mặt ta trang ly.

	Hiện tại tốt đi, chỉ có thể nhìn ta bảo bối con vịt cái mông a?

	Ninh Bắc Dương ngẩng đầu một cái, liền có thể nhìn thấy phía trước Bạch Ngọc Kình cái mông uốn éo uốn éo.

	Này nha!

	Hắn thật sự là tức giận a!

	Nhưng lại hoàn toàn không có cách nào.

	Kiêu ngạo Ninh Bắc Dương cắn một chút răng về sau, con ngươi đảo một vòng, bắt đầu đối phía sau Tần Tiểu Ngọc cười nói.

	"Chúng ta khó được thông quan cấm khu, không bằng, để chúng ta trao đổi một chút cấm khu đoạt được suy nghĩ ?"

	Tần Tiểu Ngọc con ngươi đảo một vòng, gật đầu cười yếu ớt nói: "Tốt lắm!"

	Trần Bình cũng bị hấp dẫn lực chú ý, hãm lại tốc độ.

	Ninh Bắc Dương đã nhận ra Trần Bình phản ứng, khóe miệng có chút câu lên, cười lạnh.

	Rất tốt, chú ý tới là được.

	Ta tại sao phải cùng tiểu tử này so tọa kỵ tốc độ đâu, kém chút bị mang lệch.

	Vẫn nói một cái đầu đường xó chợ am hiểu nhất liền là đem người nào đó kéo đến cùng hắn cùng một cái trình độ bên trên, sau đó lại bằng vào kinh nghiệm phong phú đem nó đánh bại.

	Hiện tại trọng yếu nhất là so thu hoạch, cùng hắn so tốc độ làm gì ?

	"Ta tại Đại Thương Long thí luyện bên trong, nhìn thấy Cửu Long liên sơn, nhìn thấy thương long xuất hải, cảm ngộ rất sâu, chính là muốn hảo hảo cùng Tần Đạo tử giao lưu một phen đâu. . . " Ninh Bắc Dương đem mang theo khiêu khích ánh mắt nhìn về phía Trần Bình.

	Hắn muốn đứng tại độ cao của hắn đi đánh bại Trần Bình!

	A, ngươi một cái nho nhỏ Huyền Vũ, lại có thể gặp phải cái gì thần diệu khí tượng ?

	"Ừm! Ta tại Thần Chu Tước bên trong, thế nhưng là gặp Chu Tước Đại Đế di thế huyễn thân đâu, còn nhìn thấy thần tước truyền đạo, Huyền Nữ Lăng Không, đủ loại mới lạ đạo cảm giác ngộ, ngược lại là có thể cùng ngươi giao lưu một phen."

	Tần Tiểu Ngọc ngữ khí ôn hòa nhu hòa, cười nói trong trẻo trả lời, không có bất kỳ cái gì giá đỡ.

	Hai người bắt đầu ở một bên luận đạo.

	Trần Bình lại một lần nữa cảm nhận được chính mình thô bỉ, hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

	Hai người trò chuyện càng thêm dung hiệp, còn trò chuyện lên cuối cùng truyền thừa cảm ngộ.

	"Trời ạ. . . Thật không nghĩ tới, Tần Đạo tử ngươi thế mà còn thu được trân quý nhất hoàng kim bảo rương! " Ninh Bắc Dương tại giao lưu bên trong, mặt lộ chấn kinh chi sắc, "Cái này có thể khó lường, kia là chỉ có bị Chu Tước Đại Đế định giá kinh tài tuyệt diễm, yêu nghiệt hàng thế, mới có cơ hội lấy được hoàng kim bảo rương. . ."

	Tần Tiểu Ngọc khiêm tốn cười một tiếng: "Ai, cũng không có lợi hại như vậy a, bất quá hoàng kim bảo rương bên trong đồ vật thật đúng là để cho ta cảm thấy rung động đâu. . . Cụ thể là cái gì ta liền không nói. Đúng, ngươi đạt được chính là cái gì bảo rương a?"

	Ninh Bắc Dương chắp tay, khẽ thở dài: "Tại hạ bất tài, đạt được chỉ là một cái bị Chu Tước Đại Đế định giá thiên chi kiêu tử cấp bậc bạch ngân bảo rương. . ."

	Hắn nói cái này lời mặc dù rất khiêm tốn, nhưng biểu lộ lại có chút kiêu ngạo.

	Còn mang theo khiêu khích nhìn về phía Trần Bình, cười hỏi: "Ai nha, không biết. . . Trần Bình đạo hữu, ngươi tại phàm Bạch Hổ thí luyện, lại lấy được cái gì loại hình bảo rương đâu?"

	Đến rồi!

	Chân tướng phơi bày!

	Trần Bình một cái vừa mới tấn thăng cấp C người thức tỉnh người, xông phàm Bạch Hổ thí luyện, coi như may mắn có thể thông quan, đạt được bảo rương khẳng định cũng là thanh đồng bảo rương.

	Một cái phàm Bạch Hổ thanh đồng bảo rương, cùng một cái Đại Thương Long cấp bậc bạch ngân bảo rương, đây chính là cực độ chênh lệch rõ ràng, sẽ để cho Trần Bình xấu hổ xấu hổ chênh lệch.

	Trần Bình trong lòng cười thầm, nguyên lai Ninh Bắc Dương phản kích ở chỗ này a.

	Hắn mặt lộ tiếc nuối nhìn về phía Ninh Bắc Dương, ta có chút chắp tay: "Tại hạ bất tài. . . Chỉ lấy được thanh đồng bảo rương. . ."

	Ninh Bắc Dương tiếu dung dần dần nở rộ.

	"Bạch ngân bảo rương. . . Cùng hoàng kim bảo rương!"

	Trần Bình cười bổ sung.

	Ninh Bắc Dương tiếu dung cứng đờ.

	Tần Tiểu Ngọc cũng sửng sốt.

	"Ba cái bảo rương ? Trần Bình, ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì ? Rõ ràng mỗi một cái thí luyện giả chỉ có thể nắm giữ một cái bảo rương, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao? " Ninh Bắc Dương đang muốn phản bác.

	Trần Bình trước ngực linh hoạt kỳ ảo ngọc liền quang mang lóe lên.

	Trước mắt xuất hiện thanh đồng bảo rương, bạch ngân bảo rương cùng hoàng kim bảo rương!

	Ninh Bắc Dương cùng Tần Tiểu Ngọc trực tiếp liền mộng.

	Bọn hắn là nhận biết cái này bảo rương ba động, kia quen thuộc chế tác, kia quen thuộc ba động, không phải cái kia Vương An Lan chế tác bảo rương lại là cái gì ?

	"Thanh đồng bảo rương, bạch ngân bảo rương, hoàng kim bảo rương. . . Thế mà vẫn có ?"

	"Cái này. . . Cái này sao có thể ?"

	Ninh Bắc Dương cảm giác được thế giới quan của bản thân tại sụp đổ, kiêu ngạo bị Trần Bình chân đạp tại dưới chân.

	Trần Bình cười ha ha: "Ta không chỉ có, mà lại ta còn có sáu cái!"

	Ào ào ào!

	Lại có một cái thanh đồng bảo rương, bạch ngân bảo rương, hoàng kim bảo rương xuất hiện tại trước mặt.

	Ròng rã sáu cái bảo rương!

	Hai người nhất thời ngây ra như phỗng.

	Cái gì đồ chơi.

	Cái này Trần Bình là đi cấm khu làm bán buôn sao ? !
Kết chương.