Chương 182: Lão Miêu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Bên trên Cayenne, Tiểu Thảo ngồi đằng sau, Vương Kinh Trập ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đối phương vươn tay ra nói với hắn: "Họ Tăng, gọi ta tiểu bàn là được "

	"Ngài tốt, ngài tốt, phiền phức ca môn "

	"Không có việc gì, Tiểu Văn bằng hữu chính là ta ca môn, cái này huynh đệ trước đó liền giao cho ta, các ngươi sau khi đến có dặn dò gì cứ việc há mồm, ta khoảng thời gian này liền chuyên môn cho ngươi làm các loại bồi, trừ đừng cầm cây gậy đâm ta bên ngoài, làm sao thủ đô thứ hai đi" tiểu bàn lại quay đầu hướng phía Tiểu Thảo lễ phép tính gật đầu.

	Vương Kinh Trập cười nói: "Ta chính là thiếu cái dẫn đường cùng đối bản tương đối quen thuộc người "

	Tiểu bàn vuốt xuống đầu trên da đầu gốc rạ, nói: "Vậy ngươi thật đúng là tìm đúng người..."

	Trong cái xã hội này liền có như vậy một loại người, bọn hắn không phải làm quan, cũng không phải làm cái gì mua bán lớn, nhưng mỗi ngày đều có thể mở không sai xe, trên thân tùy thời dự sẵn mấy vạn khối tiêu vặt, sau đó đi cái kia đều có người quen biết đều có quan hệ, ngươi nếu là vừa tiếp xúc với hắn sau đó hỏi hắn là làm cái gì, hắn nhất định về ngươi một câu, cái gì cũng không có làm, tạm thời ở lại đâu.

	Nhưng chính là loại này xem ra cả ngày du lịch rảnh rỗi ngốc người, lại là bản địa nhất khéo léo kia một loại, bên trên đạt Thiên Đình có thể có chút khoa trương, nhưng các lộ ngưu quỷ xà thần hắn thật có thể giúp ngươi hỏi thăm một chút.

	Chuyện thật, cơ hồ mỗi trong toà thành thị đều có loại người này, liền cùng cái dầu cù là như!

	Tiểu bàn lái xe nối liền hai người bọn họ thời điểm liền đã nhanh đến giữa trưa, thế là ngay tại nội thành tìm một nhà khách sạn, xem như đón tiếp cũng là thừa cơ cùng đối phương hỏi thăm một chút nơi này tình trạng.

	Cayenne ngừng đến cửa khách sạn, liền trực lăng lăng một đầu đâm vào trước cửa chính giữa vị trí, người giữ cửa đi chầm chậm mở cửa xe, lộ ra hai hàng răng cửa cười nói: "Tăng ca, tới dùng cơm a?"

	"A, ăn chút, nói cho bên trong cho ta làm cái bao phòng, an tĩnh chút là được" từng bên cạnh quay đầu lại hỏi hắn hai: "Có hay không cái gì ăn kiêng?"

	"Ăn cái gì đều được, không chọn "

	"Kia liền dựa theo ta bình thường quy củ tùy tiện hơn mấy cái đồ ăn là được, buổi chiều lái xe rượu liền không uống, bên trên hai nước trong bầu đi "

	Tiểu bàn vừa đi vừa phân phó, vào quán rượu về sau, Vương Kinh Trập liền phát hiện người này xác thực thật có ý tứ, đối phương liền xuyên một kiện bên đường bày bán không đến năm mươi đồng tiền lớn quần cộc, màu trắng ngắn tay, cầm trong tay cái hoa quả cơ, dưới chân mặc chính là lộ đầu ngón chân giày xăngđan, tiểu bàn vào quán rượu về sau, trong đại sảnh có mấy bàn ăn cơm khách nhân, đại khái hai ba bàn người tựa hồ cũng cùng hắn nhận biết, có rất nhiều Âu phục giày da, cũng có mặc thể diện, nhưng nhìn thấy từng Bàn Tử về sau tất cả đứng lên gật đầu kêu một tiếng Bàn ca hoặc là Tăng ca, sau đó hắn cười đáp lại hai tiếng, đi tới trên lầu thời điểm khách sạn người có vẻ là quản lý liền chủ động đón.

	"Tăng ca, vừa vặn không ở giữa bốn người bao là hoa quế sảnh, ta dẫn ngươi đi qua đi "

	Ba người ngồi vào trong phòng chung không bao lâu đồ ăn liền đi lên cộng thêm một thùng cơm, đều là đơn giản bữa ăn chính, ba cái đồ ăn một canh nhìn thấy cũng không phải rất xa hoa, nhưng tuyệt đối là ăn với cơm đồ ăn, từ điểm này ngươi liền có thể nhìn ra, từng Bàn Tử tuyệt đối không phải trang bức bán già loại kia thanh niên lêu lổng, nhưng người ta hết lần này tới lần khác còn rất có bản lãnh.

	Ăn lửng dạ về sau, Vương Kinh Trập nhìn đồng hồ, còn có năm phút liền đến mười hai giờ, sau đó liền cùng từng Bàn Tử nói: "Tiểu Văn đến thời điểm đề cập với ngươi a? Ta muốn tìm cái biết hạ cổ Miêu trại "

	Tiểu bàn bưng chén nước lên uống một hớp, nhìn thấy hắn nói: "Bên này người Miêu không ít, đi tại trên đường cái liền có thể gặp thật nhiều, ngươi hỏi bọn hắn có biết hay không cổ, khẳng định từng cái đều rõ ràng, bởi vì đây là bọn hắn lão tổ tông đồ vật, nhưng muốn hỏi ai sẽ hạ, hỏi mười cái cơ bản từng cái đều phải lắc đầu, đại khái gần nhất một hai chục năm đi biết hạ cổ người đã là phượng mao lân giác, trên cơ bản chỉ có những cái kia cổ lão Miêu trại nhân tài hiểu, nhưng là Tiểu Văn nói với ta ta cũng nghe minh bạch, cái này cổ tựa hồ rất khó khăn xử lý?"

	"Rất khó khăn, cũng có thể là là chúng ta đối với phương diện này không hiểu rõ lắm..."

	Tiểu bàn suy nghĩ hạ, nói: "Như vậy đi, cơm nước xong xuôi về sau, ta mang các ngươi đi gặp người, hắn liền ở tại Trương gia giới là từ Miêu trại bên trong ra, đối cổ hắn vẫn có chút hiểu rõ, trước từ hắn kia nghe ngóng nhìn xuống có thể hay không đánh giá ra bên trong là cái gì cổ, nếu như hắn có thể nhìn ra, chúng ta lại nói tiếp tìm những cái kia Miêu trại "

	"Ai, thật phiền phức ngài, lấy thủy thay rượu ta tạ ơn ngài" Vương Kinh Trập vội vàng giơ ly lên nhấp một miếng.

	"Không có việc gì, không có việc gì, ta dù sao cũng tương đối rảnh rỗi, đến bằng hữu liền bồi cùng các ngươi đi..."

	Hai người vừa khách sáo nói mấy câu, thời gian kim đồng hồ vừa vặn đến giữa trưa mười hai giờ, sau khi cơm nước xong nghỉ ngơi Tiểu Thảo đột nhiên cái trán liền toát ra mồ hôi, sau đó thống khổ từ trên ghế trượt đến dưới mặt đất, đưa tay bắt đầu ở trên thân liều mạng cào.

	Vương Kinh Trập lo lắng ngồi quỳ chân trên mặt đất, dùng sức nắm chặt lấy cánh tay của nàng, ngẩng đầu nói: "Nàng hiện tại một ngày hai lần, ngày ngày như thế, cho nên ta gấp a..."

	Từng Bàn Tử xem xét Tiểu Thảo trạng thái đều mộng, sắc mặt rất khó khăn nhìn nói: "Ta cũng tiếp xúc qua không ít người Miêu, cũng nghe bọn hắn tán gẫu qua cổ sự tình, nhưng nàng loại tình huống này ta còn thực sự là lần đầu tiên nhìn thấy, trước kia nhưng cho tới bây giờ đều không nghe bọn hắn người Miêu nhắc qua "

	Vương Kinh Trập cười khổ nói: "Chỉ mong lần này đừng đến không đi!"

	Mấy phút sau Tiểu Thảo liền thong thả lại sức, dùng khăn ăn chỉ sát mồ hôi trên trán, bưng chén lên "Ừng ực, ừng ực" đem một chén nước đều cho uống, sau đó cùng tiểu bàn nói: "Không có ý tứ, để ngươi chê cười "

	Tiểu bàn thở dài, nói: "Ai, tại Miêu Cương một vùng người, đặc biệt là người Hán hoặc là cái khác dân tộc, đều biết cùng người Miêu có tranh chấp có thể, nhưng tuyệt đối đừng đem đối phương cho gây gấp, nếu thật là vạn nhất đụng phải cái biết hạ cổ người, ngươi cả một đời khả năng liền xong "

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo liếc nhau, sắc mặt đều không tốt lắm.

	Sau khi ăn cơm xong, hơn mười hai giờ chuông, tiểu bàn lái xe dẫn hai người bọn họ hướng Trương gia giới nội thành một vùng lái đi, xe một mực mở đến lão thành khu phụ cận, sau đó hắn ngừng đến một chỗ chợ bán thức ăn bên trong, để hai người bọn họ trong xe chờ một hồi, hắn đi thị trường mua chút kho thịt.

	"Chúng ta đi nhìn lão Miêu, bình thường cũng không có gì yêu thích, liền thích ăn điểm hun tương đồ vật uống chút rượu..."

	Xe đỗ một bên, tiểu bàn mang theo đồ vật cùng Vương Kinh Trập còn có Tiểu Thảo tiến một đầu ngõ nhỏ, đi thẳng đến ở giữa nhất bên cạnh, là hộ độc môn độc tòa tiểu viện, hắn trực tiếp đẩy ra cửa sân liền đi vào, bên trong là tràng ba gian nhà ngói, cửa sổ đều mở ra.

	Tựa hồ là nghe thấy bên ngoài người tới, trong nhà đi ra cái nhìn không ra bao lớn niên kỷ nhưng một mặt nếp may lão nhân, trông thấy tiểu bàn về sau liền hướng hắn vẫy vẫy tay nói: "Vào đi, mấy ngày không gặp lại dẫn đồ vật đến, là tìm ta có việc a?"

	Tiểu bàn cười nói: "Không có việc gì ai đến ngươi cái này a "

	Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo đi theo tiểu bàn vào trong phòng, vừa tiến đến hai người liền phát hiện, bên tay trái trong một gian phòng đặt vào một loạt màu đen cái hũ, trên mặt đất mấy cái con rết cùng bọ cạp tới tới lui lui bò nhảy lên.
Kết chương.