Chương 359 : Tộc trưởng tụ tập.
"Sư phụ, đồng thời đi."

	Hứa Cuồng đứng tại chiến xa một bên, tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ muốn cọ xe.

	"Ngươi không phải có xe thể thao a?" Tô Bình liếc qua chiến phía sau xe màu da cam xe thể thao, đây là Hứa Cuồng ra.

	"Ngồi đồng thời náo nhiệt nha." Hứa Cuồng cười hắc hắc nói.

	Tô Bình có chút không cao hứng, cũng lười nhiều lời, dù sao phía sau xe có rảnh chỗ ngồi.

	Tô Lăng Nguyệt từ tay lái phụ chỗ lên xe, nghe được Hứa Cuồng lời nói, không khỏi đồng tình nhìn hắn một cái.

	Hứa Cuồng bị nhìn thấy không hiểu thấu, nhưng gặp Tô Bình không có cự tuyệt, lập tức vui vẻ mở cửa xe ngồi xuống đằng sau, khó như vậy đến cùng Tô Bình rút ngắn quan hệ cơ hội, cũng không thể không công bỏ lỡ.

	"Sư phụ, ngươi nói ta lần này cầm cái tên thứ mấy tốt đâu?" Ngồi lên xe, Hứa Cuồng cười hắc hắc nói, nói lời lại phi thường phách lối.

	Tô Bình liếc qua kính chiếu hậu bên trên Hứa Cuồng, bắt lấy tay lái, nói: "Ngươi thực lực này, có thể cầm thứ mấy liền lấy thứ mấy, không giống ta, có thể cầm thứ mấy liền lấy thứ mấy, làm người phải khiêm tốn!"

	Hứa Cuồng sửng sốt, một lát sau mới phản ứng được, chậc chậc nói: "Sư phụ uy vũ!"

	"Ngồi xong."

	"Hở?"

	Bên cạnh tay lái phụ bên trên Tô Lăng Nguyệt, đã yên lặng buộc lại dây an toàn, đồng thời bắt lấy trên cửa sổ xe nắm tay.

	Ông!

	Tiến đến phía trước thành ghế chỗ Hứa Cuồng, lập tức bị quen xung lực kéo đến về phía sau đánh tới, nện ở phía sau trên ghế dựa, sau đó một đường kề sát đằng sau thành ghế.

	Nhìn thấy ngoài cửa sổ xe phi tốc rút lui phong cảnh, Hứa Cuồng đột nhiên hiểu được, vì cái gì lên xe trước Tô Lăng Nguyệt ánh mắt sẽ như vậy quái dị. . .

	"Sư phụ..."

	Tiếng kêu rên xuyên thấu qua xe chiến, quanh quẩn trên đường.

	Hôm nay là trận chung kết, trên đường trống rỗng, xe chiến nhanh như chớp mà thẳng đến mà ra.

	...

	Trình diện quán lúc, vừa lúc là 9h, 10h bắt đầu thi đấu, còn có một giờ có dư.

	Xuống xe, Tô Bình một mặt điềm nhiên như không có việc gì.

	Tô Lăng Nguyệt hơi xuất mồ hôi, mà Hứa Cuồng giống như là làm một trận vận động dữ dội, hai tay chống tại trên đầu gối, mệt mỏi thở hồng hộc.

	Tô Bình dẫn đầu, hướng tuyển thủ lối đi đi đến.

	Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng nhanh chóng theo sau.

	"A, đây không phải là Tô Lăng Nguyệt a?"

	Tuyển thủ trong lối đi có mấy vị Top 100 tuyển thủ, mặc dù bọn hắn chiến đấu đã kết thúc, nhưng y nguyên có thể từ cái này tuyển thủ lối đi tiến vào bên trong trận, đây là đặc quyền.

	Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng, mấy vị Top 100 tuyển thủ nhất thời kinh sợ, ngừng ngay tại chỗ, tại vốn là rộng lớn trên đường tránh ra.

	Thấy cảnh này, Hứa Cuồng thở vân hô hấp, hất cằm lên, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

	Mà Tô Lăng Nguyệt tâm tình lại có điểm quái dị, nàng bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình tại bình thường trong lúc vô tình nói qua một câu.

	Coi ngươi là kẻ yếu lúc, tại rộng mười mét trên đường cái, chỉ có một người, đối phương cũng sẽ cản ở trước mặt ngươi.

	Coi ngươi là cường giả lúc, tại rộng một mét con đường bên trên, đứng đấy mười người, cũng đều vì ngươi đưa ra một đầu thông hành đại đạo!

	Giờ này khắc này, nàng nghiễm nhiên đã thành làm trong mắt người khác cường giả.

	Cho dù đường rất rộng rãi, cũng đều vì nàng dừng bước, nhường đường.

	Cho dù không có đường, cũng sẽ cho nàng nhường ra một con đường!

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thoáng qua trước mặt bóng lưng, trên mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

	"Thật là Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng!"

	"Bọn hắn thế mà kết bạn mà đi, giống như nhận biết?"

	"Kỳ quái, kia phía trước nhất gia hỏa là ai, giống như chưa từng thấy."

	"Ừm, nhìn tuổi tác, giống như so chúng ta còn nhỏ mấy tuổi, cũng là tuyển thủ?"

	...

	Ra tuyển thủ lối đi, làm Tô Bình đám người đi tới tràng quán lúc, liền phát hiện tràng quán bên trong đã là người ta tấp nập, tựa hồ mỗi lần khi đi tới, trong nhà thi đấu đều là chật ních.

	Tại dưới đài, đã có cao cấp ca sĩ tại ấm trận, giống như tại mở buổi hòa nhạc, toàn trường truyền đến một chút tiếng hoan hô, mặc dù không bằng tranh tài lúc nhiệt liệt, nhưng cũng so với làm náo nhiệt.

	Ba người đứng trong chốc lát, chung quanh lập tức liền có không ít ánh mắt chú ý tới Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng tồn tại, hét lên kinh ngạc âm thanh.

	Tô Bình nhìn gây nên động tĩnh càng lúc càng lớn, không nhiều đợi, mang Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng thuận bậc thang hướng xuống, đi vào đám tuyển thủ khu vực đợi thi đấu.

	Cái này to như vậy khu vực đợi thi đấu, bây giờ đã ngồi đầy người, cải thành ghế khách quý.

	Mà ngũ cường tuyển thủ khu vực đợi thi đấu, bây giờ đổi được đấu trường tuyến ngoài cùng cao cấp ghế khách quý chỗ, ở nơi đó là chuyên môn vì bọn họ thiết lập năm chỗ ngồi, không phải trên khán đài nhựa plastic ghế dựa, mà là từng cái chuyên môn chế tạo chỗ ngồi ghế sô pha.

	Tại ngũ cường ghế phía trước, liền các đại gia tộc cùng chính phủ thành phố Phong hào cường giả.

	Nương theo lấy cùng nhau đi tới, chung quanh trên khán đài truyền đến tiếng kinh hô, toàn trường không ít người xem đều chuyển di tới ánh mắt, trong lúc nhất thời, liên hạ mặt trên sàn thi đấu biểu diễn ca sĩ, đều không có người nào đi chú ý.

	Tại toàn trường chú ý, Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng tại Tô Bình cùng đi, đi vào ngũ cường ghế trước.

	Giờ khắc này ở ngũ cường trên bàn tiệc, đã ngồi hai người.

	Một cái là Tần Thiếu Thiên.

	Một cái là Diệp Long Thiên.

	Hai người nghe được tiếng hoan hô, đều là quay đầu nhìn lại.

	Khi thấy Tô Bình lúc, Tần Thiếu Thiên lông mày hơi chút nhíu lại, từ Tần Thư Hải trong miệng, hắn biết thiếu niên này rất mạnh, nếu như dự thi lời nói, ngũ cường bên trong tất có hắn một chỗ cắm dùi, nhưng cũng tiếc chính là, cái sau đã không có tư cách dự thi, vượt qua cảnh giới yêu cầu hạn mức cao nhất.

	"Ừm?"

	Diệp Long Thiên ánh mắt tại Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng trên thân liếc mắt nhìn chằm chằm, bỗng nhiên chú ý tới đi tại trước mặt bọn họ thiếu niên, có chút kỳ quái nói: "Tên khốn này là ai?"

	Tần Thiếu Thiên liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi đánh không lại người."

	"Ồ?"

	Lời này để Diệp Long Thiên có chút không thoải mái, người này tuổi tác nhìn qua so hắn còn nhỏ mấy tuổi, hắn sẽ đánh không lại?

	"Giả thần giả quỷ." Liếc qua Tần Thiếu Thiên, Diệp Long Thiên có chút khinh thường.

	Tần Thiếu Thiên sắc mặt lạnh nhạt, chưa có trở về sặc.

	Tại ngũ cường trước Phong hào cấp ghế chỗ, giờ phút này đã tới hai vị người của đại gia tộc, lần này đến cũng không phải là tộc lão, mà là tộc trưởng đích thân tới.

	Dù sao, đây là quyết chiến, ngày cuối cùng chiến đấu!

	Đến hai đại gia tộc, liền Diệp gia cùng Chu gia.

	"Là hắn!"

	Chu gia tộc trưởng, Chu Thiên Lâm ngồi tại trên bàn tiệc, nghe tới tiếng kinh hô lúc, hắn quay đầu liếc qua, cái này xem xét lập tức con ngươi có chút co vào, hắn ánh mắt trực tiếp không để ý đến kia rất được toàn trường chú mục một nam một nữ, lực chú ý tất cả đều rơi vào kia phía trước nhất không có người để ý trên người thiếu niên.

	Lại là hắn!

	Hắn thế mà tới nơi này!

	Chu Thiên Lâm cảm giác da đầu có chút run lên, bất quá nghĩ đến bọn hắn Chu gia sau đó điều tra tình huống, thân thể cũng chầm chậm buông lỏng xuống, biết cái sau không phải đến tìm hắn để gây sự.

	Tên khốn này là cửa tiệm kia ông chủ, hắn mang trong tiệm hai vị cử đi tuyển thủ tới, cũng là bình thường.

	"Tên khốn này..."

	Chu Thiên Lâm đôi mắt lấp lóe.

	Ngồi tại bên cạnh hắn Chu gia tộc lão Chu Thiên Nghiễm, cũng là sắc mặt biến đổi, nhưng rất nhanh liền khôi phục, một tấm già nua trên gương mặt nhìn không ra bất kỳ ý nghĩ, chỉ là hai mắt cực kỳ thâm trầm, lóe ra khiến người nhìn không thấu ý vị.

	Bên cạnh Diệp gia tộc trưởng cùng một vị tộc lão, quay đầu nhìn qua kia đi tới Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng, trong đó tộc lão thấp giọng tại Diệp gia tộc trưởng bên tai nói vài câu, cái sau khẽ gật đầu.

	"Trước mặt bọn họ chính là?" Diệp gia tộc lão bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Kia Diệp gia tộc lão xoay chuyển ánh mắt, cũng chú ý tới đi ở trước nhất thiếu niên.

	Hắn vốn là tùy ý xem xét, nhưng đột nhiên, hắn nhận thấy được có mấy phần quái dị, thiếu niên kia nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng tựa hồ có một loại đặc biệt cảm giác khác thường.

	Đáy lòng của hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm.

	Tựa như con mồi gặp được thiên địch lúc cái chủng loại kia cảm giác quỷ dị cảm giác.

	Nhưng cảm giác này cũng không mãnh liệt, chỉ là để hắn có chút không thoải mái thôi.

	"Thiếu niên này, tựa như là cửa tiệm kia ông chủ, nghe nói là phản lão hoàn đồng quái vật." Diệp gia tộc lão nhíu nhíu mày, đối với bên người tộc trưởng nói.

	"Hắn chính là cái kia quét ngang người của Chu gia?" Diệp gia tộc trưởng nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng Chu Thiên Nghiễm, chờ nhìn thấy hai sắc mặt người lúc bình tĩnh, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, cái này hai lão hồ ly.

	"Không sai." Nghe được tộc dài, Diệp gia tộc lão cũng nghĩ đến việc này, sắc mặt nghiêm túc, lập tức biết mình trong lòng cảm giác không thoải mái từ đâu mà đến, đây là một loại cảm giác ngột ngạt.

	Thiếu niên kia, hơn phân nửa là Phong hào cực hạn!

	Hất lên thiếu niên vỏ ngoài lão quái vật!

	...

	"Đi thôi."

	Tô Bình đem Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng đưa đến ngũ cường ghế chỗ, dừng bước, để chính bọn hắn quá khứ, hắn có thể làm chỉ có cùng đi, con đường tiếp theo còn phải dựa vào Tô Lăng Nguyệt chính mình đi.

	"Ừm." Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, cùng Tô Bình tạm biệt, liền đi lên ghế.

	"Sư phụ nhìn ta biểu hiện, ta tranh thủ cầm cái thứ hai!" Hứa Cuồng nhếch miệng cười nói.

	"Đừng sính cường, khác thụ thương." Tô Bình nói.

	Hứa Cuồng nhìn hắn một cái, tựa hồ không nghĩ tới Tô Bình sẽ quan tâm hắn, mà lại tựa hồ càng tăng lên qua thứ tự, hắn hơi ngơ ngác một chút về sau, trên mặt cười đến càng sáng lạn hơn, nói: "Sư phụ yên tâm!"

	"Ừm."

	Tô Bình gật đầu, liền quay người rời đi.

	...

	Tô Bình quay người về đến nhà thuộc khu, tìm một chỗ chỗ trống ngồi xuống, hôm nay chính là thay Tô Lăng Nguyệt thủ cửa ải cuối cùng, tại toàn trường reo hò dưới, hắn cũng không có gì buồn ngủ, nhiều hứng thú nhìn xem dưới đài ca sĩ biểu diễn, hưởng thụ cái này nhiệt liệt tranh tài không khí.

	"Tô đạo sư."

	Bỗng nhiên, một thanh âm xuất hiện.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, là Phí Ngạn Bác, ở bên cạnh hắn còn có một người trung niên cùng một cái mỹ phụ, tại bọn hắn phía sau, đi theo mười cái học viên, trong đó có La Phụng Thiên cùng kia đuôi ngựa thiếu nữ chờ quen thuộc gương mặt.

	"Phí lão sư." Tô Bình gật đầu, kêu một tiếng, xem như bắt chuyện qua.

	Phí Ngạn Bác không nghĩ tới lại gặp Tô Bình, có chút kinh hỉ, lập tức cho bên người hai vị giới thiệu nói: "La đạo sư, Lâm đạo sư, vị này là học viện Phượng Sơn cao cấp đạo sư, Tô Bình Tô tiên sinh, Tô đạo sư mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng hắn nhưng là một vị Phong hào cấp cường giả!"

	Phong hào cấp?

	Bên cạnh La đạo sư cùng Lâm đạo sư đều là sững sờ, đã không có nghĩ đến cái này ngồi tại cái này nhìn ca sĩ biểu diễn thấy say sưa ngon lành thiếu niên là đạo sư, càng không ngờ tới, cái sau là Phong hào cấp cường giả.

	Nếu không phải nhìn Phí Ngạn Bác một đường biểu hiện bình thường, bọn hắn cũng hoài nghi hắn có phải là bỗng nhiên phát bệnh.

	"Phong hào cấp?" Nhìn qua hơn bốn mươi La lão sư nghi ngờ nhìn xem Phí Ngạn Bác, ánh mắt lộ ra xác nhận cùng vẻ hỏi thăm, sợ hắn nói mê sảng.

	Phí Ngạn Bác nhìn thấy ánh mắt của hắn, lập tức kịp phản ứng, nghĩ đến Tô Bình yêu nghiệt thiên phú, thầm cười khổ, mỗi lần hắn cùng người như thế giới thiệu lúc, tựa hồ cũng sẽ đối mặt chất vấn.

	"Là thật."

	Phí Ngạn Bác lập tức nói, nói rất nhỏ giọng, cho hai người một cái vô cùng khẳng định ánh mắt, sợ bọn họ khinh thường, đắc tội Tô Bình.

	Gặp Phí Ngạn Bác nghiêm túc như vậy dáng vẻ, hai người cũng có chút im lặng, không quá lãng phí ngạn bác nói như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể đem Tô Bình xem như hư hư thực thực Phong hào cấp người đối đãi.

	"Tô đạo thật sự là tuổi trẻ tài cao a." La đạo sư ha ha cười nói.

	Lâm đạo sư nhìn qua tương đối lãnh diễm, chỉ là đối với Tô Bình khẽ gật đầu, không nói gì.

	Tại phía sau bọn họ đông đảo học viên, ngoại trừ La Phụng Thiên chờ cùng Tô Bình giao thủ qua học viên bên ngoài, còn lại học viên đều bị Phí Ngạn Bác lời nói cho kinh đến.

	Phong hào cấp, thật hay giả, thấy thế nào đều cùng tuổi bọn họ đồng dạng a.

	"Tô đạo sư, cái này có người a?" Phí Ngạn Bác nghĩ ngồi ở bên cạnh.

	Tô Bình nghe phía sau một ít học viên khe khẽ bàn luận, có chút bất đắc dĩ, đối với Phí Ngạn Bác nói: "Không ai, Phí lão sư, sau này chớ cùng ta như thế giới thiệu ta, ta thật không phải Phong hào cấp."

	Phí Ngạn Bác cười ha ha, đổi lại trước đó hắn có lẽ còn còn nghi vấn, nhưng trước đó nhìn thấy Tô Bình ở trong đường hầm đánh giết hai vị con cháu Liễu gia, hắn liền vững tin.

	Từ kia huyết dịch phóng xạ hình dạng đến xem, hiển nhiên là bị năng lượng bàn tay cho bóp chết.

	Việc khác sau hỏi thăm kia ở đây thành phố nhân viên chính phủ, cũng nhận được xác nhận.

	Ngươi không phải Phong hào cấp, đùa ta đây!

	"Tô tiên sinh nghĩ phải khiêm tốn, ta hiểu, ta hiểu." Phí Ngạn Bác cười nói.
Kết chương.