Chương 447: Kê đồng



	Nhị Thần cúi đầu nhìn lấy bản thân cổ chân vòng vàng, âm thanh mang lấy vẻ run rẩy. "Lý sư huynh. . . ."

	Lệ tuyến thẩm thấu khăn cô dâu đỏ, ở trên vải đỏ lưu xuống năm đầu lớn nhỏ không đều vệt nước mắt, tựa hồ là kích động lại tựa hồ là đang thương tâm.

	Lý Hỏa Vượng không cách nào nhìn thấu nàng, Nhị Thần trên người phảng phất bọc lấy một đoàn sương mù, khiến hắn không cách nào dùng Tọa Vong Đạo năng lực xem rõ ràng nàng thập tình bát khổ.

	Lý Hỏa Vượng biểu tình phức tạp nhìn lấy nàng, do dự một lát sau, duỗi tay bắt lấy khăn cô dâu đỏ một góc vén lên.

	Nhị Thần bộ dáng hắn đã thấy qua rất nhiều lần, tự nhiên là sẽ không bị hù đến, chẳng qua là bộ dáng hiện tại cùng quá khứ có chút không giống.

	Cái kia hơn nửa trương mặt thú lên, dấu vết những dã thú khác tương đối ít đi một chút, mà hồ ly lông màu trắng bạc rõ ràng chiếm phần chính. Lông màu trắng ở giữa gai ngắn tận khả năng mà ôm sát lấy, tựa hồ muốn thông qua như vậy để cho bản thân đẹp mắt một ít.

	Lý Hỏa Vượng xuất thần nhìn lấy nàng cái kia thuộc về phàm nhân gần nửa khuôn mặt, cùng phía trên kia ánh mắt u oán, ánh mắt này rất giống quá khứ Bạch Linh Miểu, hắn phảng phất cảm thấy vị kia từ trong Thanh Phong quán, một mực bồi bạn bản thân Bạch Linh Miểu lại lần nữa xuất hiện lại trước mặt bản thân.

	Khi Lý Hỏa Vượng không kìm lòng được, duỗi tay xoa hướng gương mặt của nàng, lân phiến phía dưới lông khiến ngón tay của hắn cảm thấy một tia đâm đau, cũng khiến hắn tỉnh táo lại.

	Không, Nhị Thần không phải là nàng, quá khứ Miểu Miểu vĩnh viễn sẽ không tha thứ bản thân.

	Thần sắc ảm đạm Lý Hỏa Vượng tay vừa muốn chậm rãi hạ xuống, lại bị Nhị Thần tay kia mang theo móng tay sắc bén, năm ngón tay đan xen vững vàng nắm chặt.

	Nhưng khi Nhị Thần mở ra cái kia mọc đầy răng nanh miệng rộng, lộ ra bên trong cái kia đầu lưỡi phân nhánh thì, nàng lại trước một bước từ bỏ, đem trên mặt khăn cô dâu đỏ một che, nghẹn ngào rời khỏi.

	Lý Hỏa Vượng không có truy, yên lặng nhìn lấy Nhị Thần dần dần biến mất ở trong hắc ám sau, khẽ thở dài một hơi.

	Mặc dù biết Nhị Thần cũng coi như là Bạch Linh Miểu một bộ phận, chẳng qua là thập tình bát khổ phân phối bất đồng, nhưng là hắn trừ đồng dạng cho nàng đeo một cái vòng chân bên ngoài, thực sự không biết dùng loại thái độ nào tới đối mặt nàng.

	Đồng dạng đem nàng làm Bạch Linh Miểu đối đãi? Hai cái Bạch Linh Miểu? Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến trong lòng đặc biệt không được tự nhiên.

	Chờ có chút uể oải Lý Hỏa Vượng lại lần nữa quay về đến náo nhiệt yến hội, đầu óc còn đang suy nghĩ lấy Nhị Thần cái kia to lớn mắt thú nơi khóe mắt một vệt nước mắt.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần, liền nhìn đến trước mặt bản thân trong chén, đã bị các loại đùi gà khối thịt chồng đến cao cao.

	Bên cạnh Bạch Linh Miểu kẹp lên một đũa rau hẹ đặt ở hắn trong chén phía trên nhất, "Trò chuyện xong xuôi? Nhanh một ít ăn đi, trận này yến hội nhưng là vì ngươi đón tiếp dùng."

	Lý Hỏa Vượng đem tay phải hướng về trên bàn với tới, cũng không có cầm đũa, mà là cầm hướng bên cạnh bầu rượu.

	Duỗi tay cho bản thân đổ đầy một chén, Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngửa đầu uống xuống.

	Mất mà lại được cảm giác say rượu mê man lại lần nữa bao phủ đầu óc của hắn, loại này da đầu tê dại cảm giác có thể khiến hắn giờ phút này trong lòng dễ chịu một ít.

	Nói thật lên, hắn cũng không có kinh nghiệm xử lý phương diện này, quá khứ hắn chẳng qua là một học sinh trung học.

	"Làm sao loại chuyện phiền toái này liền là không có đủ đâu? Liền không thể yên tĩnh điểm sao?" Lý Hỏa Vượng nắm lấy chén rượu tự lẩm bẩm, hắn lại cho bản thân rót một chén.

	Ở đem bản thân uống ngã xuống trước đó, Lý Hỏa Vượng làm rõ cái vấn đề này, kỳ thật những thứ này tình cảm phiền phức tại quá khứ cũng là có, chẳng qua là bản thân của quá khứ một mực ở vào sinh cùng tử, hiện thực cùng hư ảo tầm đó đại sự, căn bản không có thời gian nghĩ những việc vặt này. . . .

	Yến hội tán, toàn thân mùi rượu nửa ngủ nửa tỉnh Lý Hỏa Vượng cảm giác được bản thân nhẹ nhàng, phảng phất nằm ở phía trên đám mây.

	Một lát sau, dưới thân một mặt tơ lụa mềm mượt, còn có mùi thơm quen thuộc kia, khiến Lý Hỏa Vượng rõ ràng bản thân lại lần nữa quay về đến Bạch Linh Miểu khuê phòng.

	Theo bản năng duỗi tay kéo một phát, Lý Hỏa Vượng ôm lại một cỗ thân thể mềm mại, vuốt ve cái kia giữa sợi tóc từng căn trâm đầu, hắn buông xuống đầu hôn xuống dưới.

	Bạch Linh Miểu đi ở Ngưu Tâm thôn bên trong uốn lượn đường đất ở giữa, chu vi trên cửa sổ hiện ra ánh nến, người mỗi nhà đều đang cao hứng bừng bừng thương lượng lấy, cầm về thịt món ăn dự định phân thành mấy ngày tới ăn.

	"Miểu Miểu, mọi người tháng ngày hiện tại trải qua so trước kia tốt hơn nhiều, ăn xong tịch, thế mà còn có thừa lại." Bên cạnh Xuân Tiểu Mãn hướng về Bạch Linh Miểu mỉm cười nói.

	"Nghĩ muốn khiến ngựa chạy, tổng muốn khiến ngựa ăn cỏ đi." Bạch Linh Miểu đầy mặt không thèm để ý, hướng về nơi xa Bạch gia từ đường đi tới.

	"Lại nói cái này cũng tốn không có bao nhiêu bạc, Lữ gia ban kiếm bạc liền đủ bọn họ ăn, nói ta lúc đầu còn không có trông cậy vào Lữ gia ban, không nghĩ tới hắn cái này phấn hí ở Đại Lương thế mà càng xướng bạc kiếm đến càng nhiều."

	"Đúng vậy a, một hồi trước, có cái lão nhân làm hỉ tang, nghe nói lão nhân gia kia trước khi chết, liền chỉ định Lữ chủ gánh bọn họ, nhất định muốn ở trước linh đường đại xướng ba ngày phấn hí đâu, cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào."

	Đang lúc nói chuyện, Bạch Linh Miểu hai người đã đi vào Bạch gia từ đường, thuần thục dùng tay chuyển động tam bất hầu tử, thuận theo cửa ngầm đi vào.

	Dưới mặt đất đại điện đèn dầu là đốt, dồn dập tiếng niệm chú theo lấy trống trải bậc thang truyền ra.

	"Thiên viên viên địa phương phương, thỉnh thần hàng đàn phù kê đồng, thiên thôi thôi địa thôi thôi, tổ sư phi đằng giá vân quy, tổ sư phi đằng giá mã lai, lai đáo đàn tiền phù khởi kê đồng thân. . ."

	Chờ bọn họ đi vào đại điện thì, liền thấy Lữ Tú Tài mặc một bộ mang vẽ đầy kinh văn yếm giấy, một tay cầm lấy cờ bạch liên tam giác, một tay cầm lấy hai đầu có gai đoản kiếm, dùng cái kia hai bên gai nhọn không ngừng mà gõ đánh lấy đầu của bản thân.

	". . . . . Tả nhãn hóa vi nhật, hữu nhãn hóa vi nguyệt, hóa khởi nhật nguyệt chiếu phân minh, đệ tử thành tâm lai bái thân. . . . ."

	Gai nhọn trên đoản kiếm kia đã đem da đầu hắn đập phá, máu tươi màu đỏ tươi từ trán chậm rãi chảy xuống, chảy đầy mặt mũi của hắn, lại phối hợp hắn giờ phút này phấn khởi lộ ra đặc biệt doạ người.

	"Bản đàn tôn thần tốc hàng lâm, thân hóa thần, thần hóa thân, hóa khởi sơn hà khai quang lộ, bộ bộ lai tiếp dẫn, thốn thốn lai phù đồng, phù khởi kê đồng phát linh quang, khai kim khẩu báo phân minh! !"

	Theo lấy hắn hô lên sau cùng lời nói, chân phải đột nhiên nâng lên hung hăng hướng trên mặt đất đạp mạnh ba lần, hết thảy trở về bình tĩnh.

	Nhìn lấy giờ phút này trừng mắt trừng trừng, giống như một tôn điêu khắc dừng ở nơi đó Lữ Tú Tài, Bạch Linh Miểu khẽ nhíu mày suy nghĩ một chút, "Bang" một tiếng, một tay trực tiếp rút ra Xuân Tiểu Mãn bên hông trường kiếm, trực tiếp hướng về Lữ Tú Tài bên hông chém tới.

	Nhưng khi lưỡi kiếm cùng Lữ Tú Tài thân thể va chạm cùng một chỗ thì, thế mà ngoài ý muốn phát ra một tiếng thanh thúy kim thạch chi thanh.

	Bạch Linh Miểu không yên lòng, y nguyên lại thử nghiệm mấy cái, lại chỉ có thể ở Lữ Tú Tài trên người lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt.

	Phải biết Xuân Tiểu Mãn kiếm nhưng là Lý Hỏa Vượng đưa cho nàng, tuy nói không thể trảm túy trừ ma, nhưng chém sắt như chém bùn vẫn có thể làm đến.

	Mà lần này lợi kiếm lại chỉ có thể đối với Lữ Tú Tài tạo thành hiệu quả như thế, không thể không nói giờ phút này Lữ Tú Tài đã đao thương bất nhập.

	Phấn khởi không thôi Lữ Tú Tài cúi đầu quan sát lấy thân thể của bản thân, trong lòng tâm tình quả thực kích động đến không kềm chế được.

	Vì luyện thành thần công kia, bản thân ngậm bao nhiêu đắng chịu nhiều ít đánh! Nhưng khi thời khắc này đến thì, hắn lập tức cảm thấy hết thảy đều là đáng giá.

	Bỗng nhiên nét mặt của hắn biến đến nghiến răng nghiến lợi lên tới, đoản kiếm trong tay cùng cờ bạch liên tam giác theo lấy hai tay hắn mà ngăn không được run rẩy.

	"Mẹ nó! Đáng chết lão cốt đầu! Ngươi lại dám đem ta treo lên đánh! Các ngươi đừng cản ta! Lão tử hôm nay nhất định muốn báo thù rửa hận! Ta muốn sống sờ sờ hủy đi hắn thân kia lão cốt đầu!"

	"Ngươi làm sao ——" Xuân Tiểu Mãn vừa muốn tiến lên, lại bị Bạch Linh Miểu duỗi tay trực tiếp ngăn lại. "Chúng ta không ngăn cản ngươi, ngươi đi đi, cha ngươi buổi tối hôm nay còn uống không ít rượu, hẳn là ngủ đến rất chết."

	Lữ Tú Tài gầm nhẹ một tiếng, giơ lên trong tay đoản kiếm không ngừng vung, liền hứng thú bừng bừng mà hướng lấy cửa ngầm phóng tới.

	Nhưng sắp đi ra cửa thời điểm, bước tiến của hắn lại càng đi càng chậm, trong miệng tiếng mắng chửi đột nhiên nâng cao một đoạn. "Các ngươi đều đừng cản ta! ! Lão tử hôm nay giết hắn chỉ kia lão vương bát! !"
Kết chương.