Chương 1299 : Người đi đường đến đây muốn đoạn hồn.
Khương Vọng cũng không biết người khác tại như thế nào bố trí hắn, cũng may hắn cũng không có bộc lộ thân phận, không sợ bố trí.

	Kia tấm đao tiền không nhanh không chậm bay ở phía trước, người đi đường tất cả đều đối với nó làm như không thấy, hay hoặc là nói, căn bản nhìn không thấy tới.

	Khương Vọng bây giờ có thể đủ cảm giác được tầm mắt trọng lượng, hắn xác định không có một cái lộ tầm mắt của người rơi vào đao tiền trên.

	Nhưng hắn lại chưa từ nơi này tấm đao tiền trên nhận thấy được bất kỳ nhiễu loạn tầm mắt, ẩn nấp tự thân dấu vết...

	Là như thế nào làm được đâu?

	Lấy Khương Vọng thực lực bây giờ, hoàn toàn không cách nào thấy rõ.

	Dư Bắc Đẩu được xưng "Quẻ diễn nửa đời", thật có quỷ thần khó lường năng lực.

	Đao này tiền rời đi khách sạn, rất có mục tiêu phía trước dẫn đường. Ước chừng lựa chọn một điều ngắn nhất lộ tuyến, dẫn đạo Khương Vọng bay ra tòa thành thị này, sau đó chợt gia tốc.

	Khương Vọng theo sát sau đó, cũng đưa ra tốc độ tới.

	Này vừa bay... Lại là một đường đi theo bay khỏi Chiêu quốc.

	Đao tiền còn đang hướng tới bắc...

	Khương Vọng mới từ phương bắc bay tới không lâu, qua vài ngày nữa an bình tu hành thời gian, hiện tại lại muốn bay trở về.

	Sinh lòng bỗng phát sinh không ổn cảm giác.

	Dư Bắc Đẩu làm đến chuyện gì, muốn chạy xa như vậy?

	Không hiểu cảm giác mình chịu thiệt rồi, nhưng dù sao đã đáp ứng, lại là không tốt lại nuốt lời.

	Tượng quốc cùng Húc quốc thật giống như đã chấm dứt cãi cọ, xác định không cách nào dựa vào đàm phán giải quyết vấn đề, phạm vi nhỏ chém giết va chạm từ từ tăng lên quy mô...

	Căn cứ cùng Trọng Huyền Thắng tại Thái Hư ảo cảnh bên trong giao lưu, lần này Lý Long Xuyên, Vương Di Ngô đám người đều đi Tinh Nguyệt Nguyên, tham dự trận này lấy "Tượng húc vì da, cảnh tề vì cốt" chiến tranh.

	Tề quốc chủ lực chưa động, cao tầng chiến lực toàn bộ đều có chỗ giữ lại, nhưng tuổi trẻ thiên kiêu đại lượng bổ túc Húc quốc quân đội, Cảnh quốc phương diện cũng lại như phải.

	Bởi vậy xem, trận chiến này tuy là hai đại bá chủ quốc trong lúc đó thử dò xét, nhưng cũng tuyệt không thể bình thường đối đãi.

	Ước chừng tề cảnh song phương, đều ngầm đồng ý Tinh Nguyệt Nguyên trên trận chiến này, vì song phương trẻ tuổi giao phong chiến trường. Coi như là song phương tương lai cao tầng trước tiên giao phong.

	Cảnh quốc đã tuyển chọn cùng Tề quốc tại Tinh Nguyệt Nguyên chống lại một cuộc xuống chút nữa nói chuyện, mà lại chiến tranh đã thật mới bắt đầu, kia Khương Vọng mất tích thẻ đánh bạc cũng không phải là trọng yếu như vậy rồi. Trận chiến này kết quả, mới là chuyện trọng yếu hơn.

	Trọng Huyền Thắng còn hỏi ý kiến Khương Vọng có hay không muốn tham dự trận chiến này, tranh thủ chiến công.

	Lúc đó Khương Vọng cự tuyệt, một lòng nhào vào tu hành trung.

	Lúc này tự Chiêu quốc hướng tới bắc bay, một đường thấy Tề quốc vật liệu liên tục không ngừng chảy về phía Húc quốc, để người ta rõ ràng hơn ngửi được chiến tranh hơi thở.

	Cũng không biết sao, hắn bỗng nhiên liền nóng lòng muốn thử lên.

	Cảnh quốc Kính Thế Đài vu hắn thông ma, khiến cho thiên hạ cùng ác, danh dự chịu ô. Lại mạnh lệnh Triệu Huyền Dương giết hắn, gửi hắn lâm vào sinh tử tình thế nguy hiểm. Những... thứ kia lão quái vật hắn là không đối phó được, nhưng Tinh Nguyệt Nguyên trận chiến này, là người trẻ tuổi chủ chiến trường.

	Cùng thế hệ bên trong, hắn lại sợ ai cả?

	Tại Tinh Nguyệt Nguyên thử một lần Cảnh quốc người trẻ tuổi tỉ lệ, có lẽ cũng điều thú vị!

	Nhưng bay tại phía trước kia tấm đao tiền, phá vỡ hắn mơ màng.

	Luôn luôn hướng tới bắc bay, luôn luôn hướng tới bắc bay...

	Từ Húc quốc cùng Tề quốc trong lúc đó đi xuyên, đến Dung quốc lại đi bắc, cuối cùng thế nhưng đi tới Đoạn Hồn Hạp.

	Đứng ở này điều đi phía trước nhìn không thấy tới phần cuối, đi lên nhìn không thấy tới đỉnh khe sâu lúc trước, nhìn hiểm trở vách đá, nghe kia nức nở nức nở tiếng gió, một loại lo sợ nghi hoặc cảm giác, liền lập tức sinh ra.

	Này hạp như lạch trời, không biết vị nào thần nhân từng phách thành.

	Thật là một giết người chôn xương địa phương tốt!

	Đao tiền tại phía trước xoay quanh, tựa như là ở thúc giục.

	Khương Vọng nắm chặt kiếm trong tay, cho nên đi vào trong.

	Bên ngoài là mặt trời mới mọc giữa bầu trời, trong hạp cốc vẫn là u ám.

	Giương mắt nhìn thiên, thiên chỉ còn một đường.

	Khương Vọng không hiểu nghĩ đến, nếu có người một đời đều cuộc sống ở này Đoạn Hồn Hạp trung, có hay không cũng sẽ cảm thấy, bầu trời cũng chỉ có như vậy một đường?

	Có đôi khi cực hạn tư tưởng, vừa lúc người Tri Kiến.

	Gió xuyên hạp mà qua, sâu kín tiếng động như quỷ khóc một dạng.

	Này Đoạn Hồn Hạp phần cuối, nghe nói liên tiếp vô tận Lưu Sa.

	Từ nơi này điều khe sâu liếc mắt một cái nhìn không thấy tới đầu chiều dài đến xem, nếu như dọc đối lập, Khương Vọng cảm giác nó có thể xuyên qua thảo nguyên.

	Mà Kinh quốc Mục quốc cực bắc nơi, biên hoang phần cuối, nghe nói liên tiếp Vạn Giới Hoang Mộ.

	Không biết bọn chúng, có hay không có liên hệ gì...

	Đi đến bên trong được rồi một trận, Khương Vọng chợt nghe "Keng keng keng keng" âm thanh, là nào đó kim khí cùng bằng đá va đập tiếng.

	Hắn nắm kiếm, cẩn thận đi về phía trước, đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy trời cao có một người, hai tay cầm cầm hậu bối đao đốn củi, dán vào vách đá tự chỗ cao rơi đi xuống, tại rơi xuống quá trình trung, không ngừng lấy đao đốn củi phách trảm vách đá.

	Khương Vọng có thể cảm thụ có được, người kia mỗi một đao bổ xuống lúc đó, trong thân thể chuyển dời nổ tung lực lượng, hầu như mỗi một đao đều là toàn lực ứng phó.

	Đao bổ vào trên vách đá, cũng phát ra kịch liệt tiếng va chạm âm —— chính là kia "Keng keng keng keng" âm thanh nguồn gốc.

	Làm người ta sửng sốt đúng vậy, rõ ràng người kia như thế ra sức, kia trên vách đá nhưng ngay cả một chút vết đao cũng không lưu lại.

	Khương Vọng phi thường xác định, này Đoạn Hồn Hạp hai bên vách đá, cũng không có gì đặc thù lực lượng thủ hộ, ít nhất hắn nhìn qua vị trí không có.

	Nói cách khác, cái này lấy đao đốn củi phách vách đá người, lấy một loại gần như hoàn mỹ phương thức, nắm trong tay lực lượng của mình. Không ngừng phách chém va chạm, lại không thương vách đá mảy may.

	Thật là tinh diệu!

	Đại khái là cảm nhận được người khác nhích tới gần, kia dao chặt âm thanh líu lo mà dừng, dán vào dưới vách đá rơi người, hướng Khương Vọng bên này quăng tới nhìn chăm chú.

	Đây là một cái mặt có trẻ em sắc nhưng ánh mắt kiên nghị thiếu niên lang.

	Khương Vọng đương nhiên nhớ được, tại Hoàng Hà chi hội trên làm người ta kinh diễm Lâm Tiện.

	Cái kia nói "Dung quốc quả thực rất nhỏ, nhưng trong lòng ta rất lớn" Lâm Tiện!

	Hắn thế nhưng tại đây ít ai lui tới Đoạn Hồn Hạp luyện đao sao?

	"Khương Vọng?" Lại là Lâm Tiện mở miệng trước.

	Khương Vọng ngược lại là có chút kỳ quái rồi, hắn này áo choàng ma y trang điểm, mặt cũng không lộ, Lâm Tiện nhưng lại cũng nhận được?

	"Làm sao ngươi biết là ta?" Hắn hỏi.

	Lâm Tiện nắm cái kia chuôi đao đốn củi, phiêu nhiên mà rơi, rơi vào Khương Vọng phía trước, ước chừng ba mươi bước xa địa phương.

	"Ta nhận được kiếm của ngươi." Hắn nói ra: "Mặc dù không có cơ hội cùng ngươi giao thủ... Nhưng ta quan sát ngươi thật lâu."

	Dung quốc tuổi trẻ thiên kiêu, tại Quan Hà Đài trên, quan sát Tề quốc tuổi trẻ thiên kiêu thật lâu.

	Lời này thiên nhiên có một loại bi tráng cảm.

	Dung quốc sao mà yếu, Tề quốc sao mà mạnh.

	Nhưng từ vừa mới bắt đầu, hắn liền nhìn Tề quốc dự thi thiên kiêu làm đối thủ, đá mài đi về phía trước, nghĩ thay quốc gia nhất minh kinh nhân, muốn thay Dung quốc vãn hồi sụt thanh âm, muốn tranh được hy vọng...

	Nhưng mà, người kia liền Hạ quốc Xúc Mẫn kia một cửa ải đều không thể đi qua.

	Liền còn đang trong vỏ Trường Tương Tư đều nhận ra được, hắn đúng vậy xác thực quan sát thật lâu.

	"Như vậy..." Khương Vọng nói: "Cho nên ngươi hôm nay muốn cùng ta giao thủ sao?"

	Lâm Tiện trầm mặc chốc lát, mở miệng nói: "Ta không phải là đối thủ của ngươi."

	Đối người trẻ tuổi này mà nói, đây đại khái là quá gian nan một câu nói. Dù sao hắn bị bồi dưỡng ban đầu, là được lấy Tề quốc Nội Phủ cảnh thiên kiêu vì giả tưởng địch.

	Nhưng người quá mạnh, đi được quá xa, Quan Hà Đài trên tuyệt đỉnh một kiếm, đến nay có lẽ, vẫn cảm giác không thể đuổi kịp.

	Giống như này Đoạn Hồn Hạp giống nhau, hẳn là nhìn không thấy tới đầu.

	Ô ô ô.

	Đoạn Hồn Hạp tiếng gió, giống như đang khóc.
Kết chương.