Chương 53:: Người quen
 
 	【 ngươi đã tiến vào sân đấu. 】
 
 	【 hiện tiến hành thi đấu: 15633 tràng. 】
 
 	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】
 
 	【 trạng thái: Hài lòng. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng: 159 tên (cấp năm). 】
 
 	【 thắng liên tiếp tràng số: 69 tràng. 】
 
 	【 mười người đứng đầu vinh dự khen thưởng: Chưa thu được. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lần này đến sân đấu, vẫn chưa mang trên 'Triệu hoán tiểu đội', mục tiêu của hắn lần này là đánh tới 20 vị trí đầu.
 
 	Chỉ cần lần này đánh tới 20 vị trí đầu, nếu như kế tiếp thế giới kết thúc Tô Hiểu còn sống sót, hắn liền có thời gian cùng tinh lực xung kích vị trí đầu.
 
 	【 xứng đôi đối thủ bên trong. . . 】
 
 	Có chút dài lâu chờ đợi bắt đầu, đến 150 tên trái phải, xứng đôi tốc độ của đối thủ rõ ràng giảm thấp, rốt cuộc đối thủ chỉ có hơn một trăm tên.
 
 	【 xứng đôi thành công, đối thủ xếp hạng: 139 tên (cấp năm). 】
 
 	【 nhắc nhở: Đây là Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả. 】
 
 	Tô Hiểu cao tới 69 tràng thắng liên tiếp, để hắn không có khả năng lắm xứng đôi đến 150 tên sau đó đối thủ, bất quá điều này cũng có chỗ tốt, chỉ cần thực lực của hắn đủ mạnh, căn bản không lo lắng thứ tự không xông lên được.
 
 	Bên trong phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu mang theo sân đấu chuyên môn mặt nạ, truyền tống cảm kéo tới, nháy mắt kế tiếp, hắn liền xuất hiện tại một chỗ trống trải động trong cốc.
 
 	Động cốc phía trên lộ thiên, toàn thể thành hình bầu dục, đường kính ở khoảng trăm mét, bốn phía là vách núi cheo leo, vách núi cheo leo một mặt còn có sơn tuyền chảy xuống, trên mặt đất hình thành mười mấy centimet sâu vũng nước, trong vũng nước sinh trưởng xanh um tươi tốt rong.
 
 	Loại này địa hình, là đối thủ lựa chọn, đây là không phải công khai tính chất thi đấu, bởi vậy không khán giả.
 
 	Tô Hiểu đứng ở không quá đầu gối trong vũng nước, kẻ địch hẳn là hệ "nước" năng lực, bằng không ở khai chiến trước, sẽ không có là / phủ thay đổi địa hình tuyển hạng.
 
 	Tô Hiểu đối thủ lần này rất thú vị, chỉ định nhất định phải ở đây trồng trọt hình chiến đấu, bằng không liền từ bỏ lần này thi đấu, tuy rằng song phương đều sẽ không có tổn thất gì, nhưng Tô Hiểu không thời gian tiếp tục chờ.
 
 	Một tên người mặc mét trường bào màu vàng, mang mũ trùm Khế ước giả đứng ở đối diện, mũ trùm vành nón rất thấp, không nhận rõ nam nữ, bất quá đây là Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, tám chín phần mười là em gái.
 
 	【 thi đấu, bắt đầu. 】
 
 	Thi đấu bắt đầu chớp mắt, Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, lấy không tính nhanh tốc độ tiến lên.
 
 	Mà Tô Hiểu đối thủ, lại là một tay nắm tay, nàng chu vi mặt nước bốc lên, vũng nước mực nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ thấp, hình thành từng con từng con nguyên tố "Nước" sói, đây là tên triệu hoán hệ em gái.
 
 	Chỉ là trong chớp mắt, cộng 30 con nguyên tố "Nước" sói liền xuất hiện tại triệu hoán em gái chu vi.
 
 	"Ngươi có chút, bất cẩn rồi."
 
 	Triệu hoán em gái dưới chân xuất hiện một bộ trận đồ, trận đồ nhanh chóng khuếch tán, mãi đến tận lan tràn toàn bộ vũng nước mới đình chỉ.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Hơi nước ngâm mình ở trong trận đồ trôi nổi, 30 con nguyên tố "Nước" sói lưu tại triệu hoán em gái bên cạnh 5 con, còn lại toàn bộ nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Mấy chục mét ở ngoài Tô Hiểu dừng bước lại, này rất không phù hợp phong cách chiến đấu của hắn, bởi vì hắn phát hiện, đối thủ triệu hoán vật tốc độ có chút chậm. . .
 
 	Xác thực nói, không phải là đối thủ triệu hoán vật tốc độ chậm, mà là phản ứng của hắn lực càng kinh khủng, nguyên bản đao thuật Tông sư liền tăng lên đại lượng tốc độ phản xạ thần kinh, bây giờ hơn nữa cận chiến vật lộn Tông sư tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh, sở dĩ hắn mới cảm giác đối thủ chậm.
 
 	2 5 con nguyên tố "Nước" sói hướng Tô Hiểu đập tới, chạy băng băng gian bọt nước tung toé, khí thế không kém.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt trường đao trong tay, cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên một ít.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thí.'
 
 	Tô Hiểu chém nghiêng ra một đao, một đạo ánh đao màu máu chém ra, ánh đao này vẫn chưa bay ra ngoài, mà là thoát ly lưỡi đao sau ngay lập tức mở rộng.
 
 	Rầm một tiếng, đập tới 2 5 con nguyên tố "Nước" sói toàn bộ bạo thành từng mảng từng mảng nước sạch, cuối cùng trở về phía dưới vũng nước.
 
 	Keng, Keng!
 
 	Tô Hiểu ngang dọc đan xen các trảm một đao, một đạo màu lam thập tự trảm mang dừng lại ở giữa không trung.
 
 	Mấy chục mét ở ngoài, triệu hoán em gái chính duy trì lệch nghiêng thân thể tư thế, đoạn tóc cùng vải vụn hạ xuống, cách nhau đủ có xa mấy chục mét, đầu của nàng suýt nữa lấy hình chữ thập bị chém thành bốn đoạn.
 
 	Triệu hoán em gái đầy mắt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, cuộc chiến đấu này cùng nàng theo dự đoán hoàn toàn khác nhau, trước nhận biết được Tô Hiểu khí tức sau, nàng đoán được này sẽ là một cuộc ác chiến.
 
 	Bây giờ nhìn lại, căn bản không phải có chuyện như vậy, từ đầu tới cuối đối thủ chỉ chém ra ba đao, đao thứ nhất miểu sát nàng 2 5 con triệu hoán thú, đao thứ hai cùng đao thứ ba suýt nữa liền cho nàng làm mở đầu giải phẫu.
 
 	Hoặc là nói, vào hôm nay, triệu hoán em gái đối cận chiến có không giống định nghĩa, đến trung hậu kỳ, liền là mấy chục mét khoảng cách, cũng không phải an toàn.
 
 	Ầm!
 
 	Khí bạo tiếng truyền đến, tảng lớn giọt nước tung toé mà lên.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Đùng.
 
 	Một cỗ vô hình xung kích khuếch tán, giữa không trung giọt nước đình chỉ rơi xuống, triệu hoán em gái chính lấy chầm chậm tốc độ nhảy lùi lại, nàng bên cạnh 5 con nguyên tố "Nước" sói đều đánh về phía Tô Hiểu, nhưng tốc độ cực chậm.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Lưỡi đao kêu trong vắt, một mảnh nhằng nhịt khắp nơi vết chém sau khi xuất hiện, 5 con nguyên tố "Nước" sói toàn bộ nổ tung.
 
 	"Thủy sinh mệnh, Alterac. . ."
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, một cái da dẻ trắng nõn cánh tay bị chém đứt.
 
 	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu vài bước liền vọt tới triệu hoán em gái trước người, 'Nhận Đạo Đao · Thời' hiệu quả biến mất.
 
 	Tô Hiểu một cước nghiêng đạp, trực tiếp đạp hướng triệu hoán em gái chếch sườn, lớp tinh thể bọc ở hắn cẳng chân cùng trên chân, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở lớp tinh thể mặt ngoài dâng trào, động năng chiến ngoa bên trong động cơ bị kích hoạt, một cước này nhưng là cùng trước rất khác nhau, dường như trúng mục tiêu, vô cùng có khả năng đem triệu hoán em gái nửa cái thân người đều đạp bay ra ngoài.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang thật lớn sau, toàn bộ động cốc cũng vì đó chấn động.
 
 	Triệu hoán em gái không bị đạp bay, hào quang màu vàng đưa nàng cả người bọc ở bên trong, bởi vì ở nhạc viên sân đấu phán định bên trong, vừa nãy Tô Hiểu này chân trực đạp, đã đủ để đạp chết triệu hoán em gái.
 
 	Mồ hôi lạnh theo triệu hoán em gái gò má lướt xuống, nàng liếc nhìn đã bị tận gốc chặt đứt cánh tay phải, vừa nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi là. . . Trước 10 rơi thứ tự đến ngược món ăn? Ngươi thực sự là. . ."
 
 	Triệu hoán em gái rất oán giận, bị truyền tống trước khi đi, nàng lưu lại 'Vô sỉ' hai chữ.
 
 	Làm hết thảy nhạc viên cấp năm bên trong bài danh 139 tên Khế ước giả, thực lực của nàng cũng không yếu, làm sao, nàng chỉ phát huy ra một nửa không tới chiến lực, toàn bộ hành trình bị đè lên đánh.
 
 	Trường đao trở vào bao, Tô Hiểu đối thực lực bản thân tăng lên có chút khái niệm, nếu như là ở chiến tranh thế giới trước gặp phải tên này triệu hoán em gái, hắn tuy rằng có thể thắng, nhưng cũng cần cùng đối phương triền đấu mười mấy phút.
 
 	Mà hiện tại, căn bản không cần thiết, ở trong mắt Tô Hiểu, đối phương triệu hoán thú cũng còn tốt, cho tới bản thể, thực sự quá chậm.
 
 	【 Liệp sát giả đã trở lại phòng nghỉ ngơi, thi đấu kết quả: Thắng. 】
 
 	【 ngươi thứ tự đã tăng lên đến 133 tên, là / phủ tiếp tục xứng đôi đối thủ. 】
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, chờ đợi nửa giờ không tới, trận thứ hai đối thủ xứng đôi đến, truyền tống cảm xuất hiện.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy cát vàng, cát vàng sân bãi đường kính là 200 mét, toàn thể thành hình tròn , biên giới nơi là cao sáu, bảy mét màu đen mộc lan.
 
 	Mà ở càng phía trên, lại là vòng tròn thính phòng, quần áo khác nhau khán giả ngồi ở cầu thang hình trên thính phòng, từ bọn họ trang phục đến nhìn, đại thể đều là Công chức giả.
 
 	"Đến rồi, là hai vị cường giả cận chiến, khán giả, xin dùng các ngươi hoan hô nghênh tiếp bọn họ."
 
 	Ở vào cát vàng sân bãi biên giới nơi, một toà hắc mộc trên đài cao đứng tên giải thích, hắn mang theo kính đen nhỏ, sau lưng khoác hoa lệ áo lông.
 
 	Nghe được này có chút thanh âm quen thuộc, Tô Hiểu hướng trên đài cao nhìn lại, nơi đó đứng tên Vũ Tộc.
 
 	Vũ Tộc giải thích cũng vừa vặn ở nhìn Tô Hiểu, bốn mắt nhìn nhau, Vũ Tộc giải thích chân mày cau lại.
 
 	"Ồ khoát? Các vị khán giả, long trọng giới thiệu sau, vị này chính là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên đấu thủ, hắn am hiểu nhất đem kẻ địch chém thành vài đoạn, liền là đối thủ là xinh đẹp như hoa Thiên Khải nữ thần, cũng sẽ không chùn tay! Đừng hỏi ta vì sao biết."
 
 	Vũ Tộc giải thích rất phấn khởi, nhưng vào lúc này, trên thính phòng truyền đến gầm lên giận dữ.
 
 	"Cái kia dùng đao %@ tất **. . ."
 
 	Tiếng mắng mới vừa lên, tên kia khán giả liền biến mất rồi.
 
 	"Vị này may mắn khán giả bởi ngôn từ quá khích, đã bị mời ra sân đấu, dưới tràng hai vị, bắt đầu đi."
 
 	Vũ Tộc giải nói vừa dứt lời.
 
 	【 thi đấu, bắt đầu! 】
Kết chương.