Chương 227 : Ma đầu.
Tiêu Lâm tâm niệm vừa mới động, Băng Loan kiếm bên trên lập tức bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh biếc.

	Thiêu đốt Thanh Viêm linh hỏa Băng Loan kiếm tại cùng đầu lâu đụng vào nhau về sau, vậy mà vô thanh vô tức chôn vùi lên, Thanh Viêm linh hỏa cùng đầu lâu bên trên đen kịt hỏa diễm vậy mà phảng phất lực lượng tương đương đồng dạng, hơi có chút lẫn nhau không có cách nào vận vị.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm một khỏa nỗi lòng lo lắng mới thoáng thả xuống, xem ra chính mình Thanh Viêm linh hỏa mảy may cũng không thua tại cái kia đầu lâu phát ra đen kịt hỏa diễm.

	Bất quá Tiêu Lâm tại cảm thụ đến thể nội pháp lực tiêu hao chóng vánh về sau, sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên, hắn cũng không biết cái kia đầu lâu tại thôn phệ Thạch Cửu Cân tinh huyết về sau, có thể kéo dài bao lâu, một khi pháp lực mình không kế, vậy coi như thật nguy hiểm.

	Làm không cẩn thận lần này mình sẽ còn lật thuyền trong mương.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đột nhiên tâm niệm vừa động, sau một khắc hắn ánh mắt bên trong lôi quang lấp lóe, một đạo cánh tay trẻ con thô lôi quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào đầu lâu đầu phía trên.

	"Ầm" bị Lôi Cức thuật một kích sau, cái kia đầu lâu vậy mà phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, sau đó Tiêu Lâm liền thấy đầu lâu bên trên đen kịt hỏa diễm vậy mà thoáng cái tiêu tán gần nửa nhiều.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm nhất thời hết sức vui mừng, nhìn tới cái này đầu lâu khắc tinh vậy mà là Lôi hệ pháp thuật.

	Thạch Cửu Cân không có chút huyết sắc nào trên mặt cũng tràn đầy hoảng hốt, khi nhìn đến đầu lâu bên trên đen kịt hỏa diễm tiêu tán gần nửa về sau, càng là đầy mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Bất quá Thạch Cửu Cân cũng không có lựa chọn đào tẩu, hắn tựa hồ biết dùng mình bây giờ trạng thái, không có khả năng đào thoát Tiêu Lâm truy sát.

	Chợt một quyền lôi tại bộ ngực mình bên trên, Thạch Cửu Cân lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, xuất vào đầu lâu thiêu đốt đen kịt trong ngọn lửa, ngọn lửa đen kịt nhất thời phảng phất bị rót vào vô tận năng lượng, lần nữa cháy hừng hực lên.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm cũng là biến sắc, tay phải vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt lớn chừng bàn tay tam sắc tiểu kỳ, cái này tam sắc tiểu kỳ vừa ra túi trữ vật, tựu từ nổi lên hiện ra chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu, vây quanh mặt cờ không ngừng xoay tròn lấy.

	"Cao giai pháp khí?" Nhìn đến tam sắc tiểu kỳ phía trên tản mát ra linh quang, Thạch Cửu Cân có thể nói là triệt để tuyệt vọng, tiếp đó trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cây đao hình pháp khí, một đao đem chính mình cánh tay trảm xuống tới.

	Chém xuống cánh tay cũng không có rơi xuống tới, mà là trực tiếp bay đến đầu lâu trước mặt, cái kia đầu lâu bên trên đen kịt hỏa diễm tự động tách ra, lộ ra dữ tợn xương cốt, đầu lâu mở ra miệng rộng, một ngụm đem nửa đoạn cánh tay cắn lấy trong miệng, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt, thanh âm kia nghe Tiêu Lâm lông mao dựng đứng.

	Tiêu Lâm mặc dù bị một màn này nhìn ngũ tạng lăn lộn, nhưng lại cũng không có như vậy rối loạn tấc lòng, hắn xa xa một chỉ Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ nhất thời quay tít một vòng, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại đầu lâu phía trên.

	Cái kia đầu lâu chính đại miệng nhai nuốt lấy cụt tay, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên đình chỉ nhấm nuốt, mà là từ đầu lâu bên trên lần nữa toát ra đoàn lớn đen kịt hỏa diễm, hướng Tam Nguyên Pháp Kỳ vọt tới.

	Tam Nguyên Pháp Kỳ phía trên chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu tốc độ xoay tròn càng thêm nhanh, mà lại theo xoay tròn, chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu cũng cực nhanh phồng lớn, trong chớp mắt tựu phồng lớn đến bánh xe lớn nhỏ.

	Sau đó từ trên trời giáng xuống, hướng đầu lâu vọt tới.

	Đầu lâu cũng không lo được tiếp tục nuốt ăn cái kia nửa đoạn cánh tay, miệng rộng chợt mở ra, từ trong phun ra mảng lớn đen kịt hỏa diễm, nghênh hướng chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu.

	Cả hai đụng nhau trong nháy mắt, chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu nhao nhao vỡ ra, hóa thành mảng lớn ngọn lửa màu xanh biếc, cùng đầu lâu phun ra đen kịt hỏa diễm giằng co tại một chỗ, lại lần nữa lẫn nhau chôn vùi lên.

	Nhưng bên cạnh Băng Loan kiếm cũng đột nhiên phân hoá ra hai đạo kiếm quang, hướng đầu lâu chém qua.

	Cách đó không xa Thạch Cửu Cân biến sắc, trong miệng cũng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, xa xa một chỉ đầu lâu, đầu lâu lập tức có chút không tình nguyện hơi chao đảo một cái, sau một khắc, đã là xuất hiện ở mấy trượng bên ngoài.

	Nhưng Băng Loan kiếm cũng không phải hoàn toàn vô công, tại đầu lâu tránh né công kích mình về sau, Băng Loan kiếm ba đạo kiếm quang xác thực đem lúc trước đầu lâu phun ra mảng lớn đen kịt hỏa diễm càn quét hết sạch.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm, trong mắt lôi quang chợt lóe, lại là một đạo tia chớp màu xanh từ trên trời giáng xuống, đầu lâu vừa mới na di né tránh Băng Loan kiếm công kích, thì như thế nào có thể né tránh cái này từ trên trời giáng xuống Lôi Cức thuật, trực tiếp bị thanh sắc lôi quang bổ trúng.

	Lập tức hắc diễm bắn ra bốn phía, đầu lâu tai mắt mũi miệng bên trong cũng toát ra từng đoá từng đoá ngọn lửa màu đen, trong hốc mắt cái kia đóa hồn hỏa cũng ảm đạm rất nhiều, hiện ra một tia vẻ mệt mỏi.

	Tiêu Lâm nhiều năm đấu pháp kinh nghiệm, tự nhiên biết rõ thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi đạo lý, một tay một chỉ rưỡi không trung Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ lập tức quay tít một vòng, sau đó tựu xuất hiện ở đầu lâu phía trên hơn một trượng chỗ.

	Đồng thời chín khỏa ngọn lửa màu xanh biếc cũng đã bí mật mang theo mảng lớn Thanh Viêm linh hỏa, rơi xuống.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm có chút ngoài ý muốn chính là lần này đầu lâu trực tiếp mở ra miệng rộng, phun ra đoàn lớn hỏa diễm, hướng màu xanh biếc hỏa cầu nghênh đón, đồng thời bản thân nhưng quay tít một vòng, vậy mà lần nữa dời đi mấy chục trượng khoảng cách, xuất hiện ở Thạch Cửu Cân bên cạnh.

	Chính niệm động pháp quyết khu sử đầu lâu Thạch Cửu Cân nhìn đến đầu lâu đi tới trước người mình không đủ ba thước, trên mặt vậy mà lộ ra hoảng sợ chi cực biểu lộ, hắn cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, trực tiếp ngự sử cái kia mấy kiện xoay quanh tại chung quanh hắn pháp khí, tất cả đều ngăn cản tại trước mặt mình, đồng thời xoay người chạy.

	Vậy mà là một bộ phòng bị cái kia đầu lâu tư thế, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm nhìn có chút không hiểu thấu.

	Nhưng theo sát lấy hắn liền hiểu, cái kia đầu lâu nhìn đến mấy kiện pháp khí ngăn cản trước mặt mình, trong hốc mắt ngọn lửa màu đen nhất thời đại thịnh, hàm răng cũng dây dưa vang động trời, sau đó từ trong hốc mắt bắn ra hai đạo ô quang.

	Hai đạo ô quang những nơi đi qua, cái kia mấy kiện pháp khí vậy mà nhao nhao vô thanh vô tức hòa tan mở ra, cái này mấy kiện pháp khí trừ một hai kiện cao giai pháp khí, còn lại ngược lại đều là trung giai pháp khí, căn bản không đủ để ngăn cản đầu lâu phát ra cực hàn hắc diễm.

	Đầu lâu tại đánh tan mấy kiện phòng ngự pháp khí về sau, nhẹ nhàng thoáng qua, vậy mà đi thẳng tới Thạch Cửu Cân phía sau, cắn một cái tại hắn trên lưng.

	"A ~" một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ Thạch Cửu Cân trong miệng truyền ra.

	Cách đó không xa, Tiêu Lâm đầy mặt tái nhợt nhìn xem Thạch Cửu Cân đang bị đầu lâu cắn một cái tại trên lưng về sau, toàn thân hắn làn da vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống, cơ hồ là trong một chớp mắt, Thạch Cửu Cân liền biến thành một bộ thây khô, hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm sợ mất mật, âm thầm kinh ngạc tán thán cái này ma đạo công pháp quả nhiên tàn nhẫn bá đạo, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì? Vì sao cái này đầu lâu sẽ quay lại đầu mâu, sát hại chủ nhân của mình.

	Nhưng Tiêu Lâm dựa vào kinh nghiệm suy đoán, hẳn là cái này đầu lâu phản phệ chủ nhân.

	Rất rõ ràng, cái này đầu lâu không chỉ đem Thạch Cửu Cân toàn thân tinh huyết đều thôn phệ sạch sẽ , liên đới lấy hắn Nguyên Thần cũng bị thôn phệ, như vậy rơi xuống cái hình thần câu diệt hạ tràng.

	Tiêu Lâm sắc mặt có chút khó coi, hắn nhìn xem tại thôn phệ Thạch Cửu Cân toàn thân tinh huyết về sau, đã lần nữa tinh thần phấn chấn đầu lâu, trong lòng dâng lên một cỗ hàn ý.

	Bất quá Tiêu Lâm lại cũng không định lúc này rời đi, cái này đầu lâu mặc dù giống như Tam Nguyên Pháp Kỳ, nắm giữ cự ly ngắn na di năng lực, nhưng dùng chính mình Ma Linh Thiểm cùng Phong Độn Thuật, nghĩ muốn như vậy đi thẳng một mạch, hoàn toàn là không có vấn đề.

	Nhưng nếu như mình đi, cái này đầu lâu mất đi khống chế, tất nhiên sẽ tới chỗ thôn phệ huyết thực, vạn nhất bị hắn chui vào trong thế tục, sẽ tạo thành vô biên huyết kiếp, làm không cẩn thận sẽ còn đem chính mình liên lụy đến nhân quả bên trong.

	Người tu chân mặc dù cũng không tin tưởng người tốt lành gì hảo báo, nhân quả tuần hoàn, nhưng cũng không nguyện nhiều tạo sát nghiệt, vô vị sát lục sẽ ảnh hưởng tự thân đạo tâm, tại về sau cảnh giới đề thăng bên trong mang đến vô biên tai hoạ ngầm.

	Huống hồ tựu tính đào lên tầng này quan hệ, Tiêu Lâm cũng không nguyện bởi vì chính mình nhát gan, mà tạo thành vô số sinh linh bị thôn phệ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm xa xa một chỉ rưỡi không trung Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ bên trên linh quang chợt lóe, sau một khắc tựu xuất hiện ở đầu lâu trước mặt, chín khỏa to lớn màu xanh biếc hỏa cầu, hợp thành một chuỗi, hướng đầu lâu vọt tới.

	Đầu lâu trong hốc mắt ngọn lửa đen kịt lần nữa đại thịnh, miệng rộng toét ra, phảng phất đem toàn bộ xương đầu một phân thành hai, mảng lớn đen kịt hỏa diễm phun ra đi ra, nghênh hướng chín khỏa màu xanh biếc hỏa cầu.

	Sau đó cái này đầu lâu quay tít một vòng, sau một khắc tựu xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, vậy mà mười phần lưu manh nghĩ muốn như vậy đào tẩu.

	Tiêu Lâm vốn là lo lắng liền là cái này đầu lâu đào tẩu, từ đó nguy hại sinh linh, tự nhiên cũng là đã sớm phòng bị loại tình huống này phát sinh, trong mắt của hắn lôi quang chợt lóe, một đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi quang từ trên trời giáng xuống.

	Mấy chục trượng bên ngoài đầu lâu chính muốn lần nữa na di đào tẩu, lại bị lôi quang bổ xuống chính, nhất thời hắc diễm tứ tán, trắng toát đầu lâu cũng nổi lên màu đen.

	"Còn muốn trốn?"

	Tiêu Lâm lúc này vỗ một cái bên hông túi trữ vật, một đoàn kim quang xuất hiện ở trong tay của hắn, tại đầu lâu bị Lôi Cức thuật đánh đầu choáng mắt hoa, không mò ra đông nam tây bắc thời khắc, một trương tấm võng lớn màu vàng kim vô thanh vô tức chụp xuống.

	Trong chớp mắt liền đem đầu lâu bao vây lại, mà lại theo Tiêu Lâm hơi điểm nhẹ, Tam Nguyên Pháp Kỳ cũng loé lên tại lưới vàng trên không, từ mặt cờ bên trên toát ra mảng lớn ngọn lửa màu xanh biếc, đem tấm võng lớn màu vàng kim bao phủ trong đó, không ngừng thiêu đốt.

	Đầu lâu trong hốc mắt hồn hỏa nhất thời lên mấy phần vẻ mặt giận dữ, miệng lớn mở ra, mảng lớn đen kịt hỏa diễm từ trong phun ra, chống cự lại Thanh Viêm linh hỏa công kích.

	Tiêu Lâm hơi hơi suy tư, sau đó ngự sử Băng Loan kiếm bay đến đầu lâu hơn mười trượng bên ngoài, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Băng Loan kiếm sở hóa linh quang phía trên, sau đó trong miệng lặng lẽ niệm lên tối nghĩa chú ngữ.

	Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, bổ vào đầu lâu bên trên, nhượng cái này đầu lâu ngũ khiếu bốc hỏa, nhưng điều này cũng làm cho hắn hung tính quá độ, mảng lớn hỏa diễm từ đầu lâu bên trên toát ra, ra sức ngăn cản Tiêu Lâm Thanh Viêm linh hỏa cùng Lôi Cức thuật phát ra công kích.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm mở mắt, lấy ra một hạt Thủy linh đan, bỏ vào trong miệng, sau đó tiếp tục phóng ra Lôi Cức thuật công kích đầu lâu.

	Như vậy lại qua một canh giờ, đầu lâu bên trên toát ra đen kịt hỏa diễm đã mờ nhạt rất nhiều, thậm chí đã không cách nào bao trùm hắn cái kia màu trắng đầu lâu.

	Trong hốc mắt hồn hỏa cũng chỉ còn lại lớn chừng ngón cái, hơn nữa còn đang không ngừng chập chờn, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt bộ dáng.

	Tiêu Lâm lúc này mới mở hai mắt ra, đình chỉ tiếp tục công kích, bất quá cũng không có buông lỏng lưới vàng tính toán, hắn nhìn chăm chú đầu lâu nhìn chốc lát, đột nhiên nói: "Nếu như ngươi không muốn hồn phi phách tán, liền buông ra hắc diễm phòng ngự, nhượng ta phong ấn ngươi tinh hồn, nếu không ta liền đem ngươi đánh hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh."

	Nghe Tiêu Lâm lời nói, cái kia đầu lâu hiện ra vẻ do dự, nhưng ở Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ không kiên nhẫn về sau, đầu lâu chung quanh ngọn lửa màu đen nhao nhao thu nạp tiến vào xương cốt bên trong biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.