Chương 423 : Hào Quang Phía Dưới.
Thị chính quảng trường trên.

	Một cái thân sĩ móc ra đồng hồ quả quýt, nhìn thấy kim đồng hồ chỉ về 10 giờ cùng 11 giờ ở giữa khu vực.

	Nương theo một loạt tiếng bước chân, một đám trên người mặc thuần trắng tông giáo trường bào, đeo hoàng kim chế tác thái dương huy chương các loại trang sức, biểu hiện nghiêm túc Thái Dương giáo hội người đi vào quảng trường, đi tới đài cao.

	Sau lưng bọn họ, hai cái chiều cao gần hai mét, toàn thân bao trùm ở một loại đen nhánh giáp chất phía dưới 'Cục Trấn áp' nhân viên, chính áp một cái sắc mặt trắng bệch tóc vàng người trung niên, đem hắn ràng buộc tại thập tự giá sắt trên.

	Một cái tóc trắng xám Thái Dương giáo sĩ, chính cao giọng tuyên đọc tội trạng của hắn: "Mirabo Kathy. . . Lấy tư nhân bác sĩ chức nghiệp làm yểm trợ, bí mật trộm lấy thân thể bộ phận, nghiên cứu tà ma điển tịch. . ."

	"Không, không. . . Ta chỉ là đang nghiên cứu đặc thù thảo dược bài thuốc dân gian, ta chỉ là nghĩ cứu càng nhiều người a. . . Ta tâm hướng quang minh, chưa bao giờ hại qua một người, ta cứu không ít người, van cầu ngươi. . ."

	Mirabo Kathy bị xích sắt ràng buộc tại trên thập tự giá, cao tiếng kêu to, gào khóc, xin tha. . .

	Nhưng quần chúng vây xem cũng không một người thương hại hắn, trái lại kêu to: "Thiêu chết hắn! Thiêu chết dị giáo đồ!"

	"Để ánh sáng mặt trời tịnh hóa tà ma!"

	. . .

	Trên đài cao, lão giáo sĩ như trước ung dung thong thả tuyên đọc tội trạng.

	Bọn họ không có ngăn chặn Tiết độc giả miệng, có vẻ vô cùng tự tin, tin tưởng có thể chưởng khống tất cả.

	Phía dưới, Aaron nhưng là đối với cái kia hai cái ăn mặc kỳ dị Thực trang người cảm thấy hứng thú.

	"Cục Trấn áp trung kiên? Phi Nhân chiến lực?"

	Hắn nhìn hướng về Koni.

	"Đúng thế. . . Ngươi có lẽ khó có thể tin tưởng được, nhưng này chút 'Thực trang giả' đều là người bình thường, mặc vào 'Thực trang' sau lại ủng có thể so với Phi Nhân tồn tại lực lượng, tốc độ, cùng với thần bí kháng tính! Dù cho chân chính Phi Nhân tồn tại, cũng có khả năng bị bọn họ vây công đến chết!"

	Koni cả người nhẹ hơi run rẩy: "Có người nói loại này 'Thực trang', là 'Luyện kim thuật sư' đám người kiệt xuất nhất tác phẩm, bọn họ đem phi phàm lực lượng trực tiếp giao cho người bình thường trên tay! Người bình thường chỉ cần mặc vào Thực trang, liền có thể thu được có thể so với Phi Nhân lực lượng. . . Thực hiện lượng sinh 'Phi Nhân' tráng cử!"

	"Cái này không thể nào. . ."

	Aaron theo bản năng lắc đầu: "Thần bí hệ thống ta còn không rõ ràng lắm sao? Phi phàm tất có đánh đổi. . . Thực trang hoạt động nguồn năng lượng từ đâu tới đây? Ô nhiễm vấn đề giải quyết thế nào?"

	"Ta không biết, nhưng 'Thực trang giả' loại này binh khí hình người bị đế quốc đại quy mô đầu nhập thực chiến lại là sự thực. . . Nếu không thì, những kia loại cỡ lớn liên hợp cũng sẽ không bị bức ép đến thảm như vậy, hoặc là bị tiêu diệt, hoặc là xa trốn." Koni lắc đầu một cái.

	Aaron trầm mặc.

	Ở Chủ thế giới, một cái Phi Nhân chiến lực là có thể chống đỡ lấy một cái bí ẩn liên hợp.

	Mà ở tầng thứ ba lịch sử trong, Phi Nhân chiến lực quả thực trở thành có thể dây chuyền sản xuất sinh sản đồ vật!

	Một người bình thường trải qua huấn luyện, mặc vào Thực trang, liền nắm giữ Phi Nhân cấp bậc lực phá hoại!

	Đây là một cái tương đương chuyện đáng sợ.

	Là vì đối thủ là một cái đế quốc, thể lượng khổng lồ, tài nguyên phong phú, không sợ binh lính bình thường tử vong!

	Mà đối với bí ẩn liên hợp tới nói, thứ tư nguyên chất là tuyệt đối trung cao tầng, chết một cái đều muốn thương gân động cốt, rất khó bù đắp lại.

	Loại này so sánh, chính là thần bí giới công nghiệp hoá nghiền ép kinh tế nông nghiệp cá thể!

	Dùng người bình thường vây giết Phi Nhân tồn tại, không cần nói một đổi một, chính là năm đổi một, mười đổi một, đế quốc cũng tuyệt đối không thiệt thòi!

	Đơn thuần so với ai khác bị chết lên người, đế quốc nhân khẩu trên ức, bí ẩn liên hợp mới mấy cái thành viên?

	Thực lực như vậy so sánh, đủ khiến bất luận người nào cảm thấy tuyệt vọng!

	Quả nhiên, ở Koni giải thích cặn kẽ một phen, đặc biệt miêu tả 'Thực trang giả' cường đại cùng học cấp tốc tính sau khi. . . Aaron còn không phát hiện cái gì, Shahrukh đã đầy mặt tuyệt vọng, liền thân thể đều ở khẽ run.

	Song phương chênh lệch đã lớn đến không cách nào truy đuổi mức độ!

	Ở thế giới này, hắn đồng bào có lẽ nhất định phải làm cả đời nô lệ!

	Aaron lúc này lại là ngẩng đầu, nhìn hướng về đài cao.

	"Tội nhân! Ngươi là có hay không nhận tội, cũng vì đó sám hối?"

	Tuổi già áo bào trắng giáo sĩ ngóng nhìn Mirabo Kathy, bình tĩnh hỏi dò.

	Mirabo Kathy đã thưởng thức đến quần chúng thẩm phán tư vị, bị ngàn người công kích phía dưới, hắn không khỏi cúi thấp đầu: "Ta. . . Ta nhận tội, xin mời vĩ đại thần mặt trời khoan dung ta. . . Ô ô. . . Ta sám hối, ta không muốn chết a. . ."

	Tuổi già giáo sĩ bình tĩnh nhìn tình cảnh này, cao giọng nói: "Chủ ban tặng chúng ta huy quang! Huy quang phía dưới, không có âm ảnh, cũng không có thương hại!"

	"Huy quang phía dưới, không có âm ảnh! Không có thương hại!"

	Trên quảng trường, tất cả mọi người, bất luận thân sĩ, thục nữ, đồ tể, bác sĩ, luật sư, công nhân. . . Đều một mặt cuồng nhiệt kêu to.

	"Nhanh lên một chút, theo gọi!"

	Koni nhắc nhở một tiếng.

	Ở Invensys đế quốc, tất cả mọi người đều là thái dương tín đồ, không từ chúng lập tức liền sẽ trở nên phi thường bắt mắt.

	Ở cuồng nhiệt quần chúng trong không khí, thời gian từ từ đi tới giữa trưa.

	Aaron ngẩng đầu, cảm giác thái dương tựa hồ trở nên càng thêm sáng ngời.

	Quang!

	Lượng lớn bạch quang hội tụ, giống như đèn tụ quang giống như, rơi vào hành hình đài sắt trên.

	Bốn phía nhiệt độ không ngừng lên cao, đem không khí nướng đến vặn vẹo.

	Rõ ràng không có ngọn lửa, nhưng có sóng nhiệt không ngừng hướng về bốn phương tám hướng bao phủ.

	"A! ! !"

	Mirabo Kathy kêu thảm thiết, thân hiện nổi lên ra bị bỏng vết tích.

	Hắn không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng này sẽ mang đến cho hắn càng nhiều thống khổ.

	Làn da của hắn bắt đầu bóc ra, hiện ra khối lớn khối lớn bong bóng. . . Cuối cùng, thuần trắng ngọn lửa từ trong cơ thể hắn hiện lên, từ ngũ quan hiện ra, đem cả người hắn đều hóa thành một đống tro tàn.

	"Nguyện thái dương tha thứ linh hồn của ngươi. . ."

	Lão giáo sĩ làm cuối cùng cầu xin, đi tới tro tàn trong, cúi người nhặt lên một viên óng ánh phi phàm để lại.

	Ở đây dân chúng tất cả đều cúi đầu, không dám nhìn nữa toà kia thiêu đốt tội nhân thập tự giá.

	Dù cho là Shahrukh, dĩ nhiên thật giống cũng bị loại này lẫm liệt giết người đại thế áp bức, thân bất do kỷ dưới đất thấp cúi thấp đầu xuống đầu.

	"Chúng ta đi thôi."

	Aaron thở dài một tiếng, mang theo Shahrukh cùng Koni rời đi.

	. . .

	"Thực sự là thật không thú vị đây. . ."

	Cục Trấn áp người áo đen trong tiểu đội, Baldwin nhàm chán ngáp một cái: "Ở bên trong cục trong hồ sơ, mới bắt đầu cái kia đoạn thời kỳ, mỗi lần như vậy công khai phạt, đều sẽ hấp dẫn đến cái khác Tiết độc giả. . . Đến hiện tại, như vậy đứa ngốc đã càng ngày càng ít."

	"Đây là chuyện đương nhiên. . . Hiện tại những kia chết còn lại loại phần lớn đều trốn hướng về tân đại lục, nhưng cái này không có dùng, nương theo quân đế quốc thắng lợi, toàn bộ South Innis đại lục sớm muộn đều sẽ rơi vào đế quốc trong lòng bàn tay, đợi đến ở bên kia cũng xây dựng lên nghiêm mật thống trị, những kia chỉ có thể trốn ở đường nước ngầm chuột liền không chỗ che thân."

	Một gã khác chân dài áo gió nữ nhân bôi lên sơn móng tay, cười duyên trả lời.

	"Hừm, cũng vậy. . . Ồ?"

	Baldwin nhìn về phía rời đi quảng trường ba người, bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng: "Hành động của bọn họ có chút dị thường, cái kia thổ nô lệ ánh mắt không quá như là thuần phục nô lệ. . . Còn có người trẻ tuổi kia, hắn vẫn chưa đối với giáo sĩ cúi đầu."

	"Là dị giáo đồ sao?"

	"Phái người theo tra tra bọn họ thân phận thẻ đi, có lẽ có thể có một chút nho nhỏ thu hoạch. . ."
Kết chương.