Chương 64:: Cuối cùng 2%
 
 	Phong nhận trị tăng lên, cũng sẽ tăng lên Trảm Long Thiểm tổng hợp thuộc tính, Tô Hiểu vẫn chưa kiểm tra Trảm Long Thiểm hiện tại thuộc tính, mà là nhìn về phía 【 Vẫn Chi Hỏa Nhận 】.
 
 	Màu đen u quang bọc 【 Vẫn Chi Hỏa Nhận 】, chẳng biết vì sao, Tô Hiểu nhớ tới một tên đâm thô bím tóc, dị thường cường tráng lão đầu, đây là hắn trở nên mạnh mẽ trên đường gặp phải cường giả.
 
 	Cách cách một tiếng, 【 Vẫn Chi Hỏa Nhận 】 phá nát, tinh toái trôi về Trảm Long Thiểm, đây chính là vũ khí bản nguyên, có thể làm cho vũ khí đạt đến cấp độ sử thi căn bản.
 
 	Phong nhận trị tiếp tục tăng lên, 29%, 33%. . . Đạt đến 36% sau đình chỉ.
 
 	【 Vẫn Chi Hỏa Nhận 】 tăng lên Trảm Long Thiểm 9% phong nhận trị, tuy rằng Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến từ cấp độ sử thi tăng lên đến Thánh linh cấp rất khó, nhưng trước mắt độ khó, có chút vượt quá hắn dự đoán.
 
 	Bất quá tất cả những thứ này đều đáng giá, đầu tiên, nếu như Tô Hiểu đổi vũ khí khác, cần thời gian hơi dài thích ứng vũ khí mới, thứ yếu, chỉ cần Trảm Long Thiểm tăng lên tới Thánh linh cấp, nó thuộc tính sẽ vượt qua cùng cho điểm Thánh linh cấp vũ khí một đoạn dài.
 
 	Huống hồ Trảm Long Thiểm Ma Nhận năng lực quá mạnh, kẻ địch HP thấp hơn 25% sau, không nhìn thẳng phán định chém giết, xong bạo Sphin làm ra Ám Ngục Chi Môn, vật kia cần phán định.
 
 	Trả giá cao hơn thu hoạch, Tô Hiểu lại cầm lấy 【 Xích · Thánh Nữ 】 trường đao, tiếp tục thôi thúc Chí Tôn Phong Nhận năng lực.
 
 	Một lát sau, 【 Xích · Thánh Nữ 】 trường đao cũng báo hỏng, cái này đầy cho điểm cấp độ sử thi vũ khí, cho Trảm Long Thiểm tăng lên 14% phong nhận trị, phong nhận trị đạt đến 50%.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu lại điều khiển màu đen u quang đem 【 Xích Vũ Chi Nha (cấp độ truyền thuyết)】 chủy thủ cùng 【 Ma Hóa Đoản Nhận (cấp độ sử thi)】 bọc ở bên trong, cuối cùng, này hai cái bền độ về không vũ khí, cho Trảm Long Thiểm tăng lên 8% phong nhận trị, phong nhận trị đạt đến 58%.
 
 	"Byakuya, ngươi đây là?"
 
 	Một bên Hạ đều nhìn sửng sốt, nàng tuy rằng không rõ ràng kia mấy món vũ khí là cái gì phẩm chất, có thể nàng có thể xác định, những vũ khí này đều giá trị bất phàm.
 
 	"Vừa vặn ngươi ở."
 
 	Tô Hiểu nói ra Hạ có chút nghe không hiểu.
 
 	"Ai?"
 
 	Hạ nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, chẳng biết vì sao, nàng cảm giác được có chút không ổn.
 
 	"Đứng yên đừng nhúc nhích."
 
 	"Ai? Ai!"
 
 	Hạ sửng sốt, nàng lúc này ánh mắt tựa hồ là đang nói: 'Byakuya, ngươi như thế yêu thích ngược món ăn à.'
 
 	Tô Hiểu khí tức xuất hiện biến hóa, nhàn nhạt huyết khí ở chung quanh hắn phiêu dật.
 
 	【 cảnh cáo: Ngươi sắp cùng Liệp sát giả chiến đấu, xin lập tức rút đi! 】
 
 	Một cái đỏ như màu máu nhắc nhở xuất hiện, nhìn thấy này nhắc nhở, Hạ càng nghi ngờ, trong lòng vẫn chưa xuất hiện hoảng sợ một loại cảm giác.
 
 	"Có thể rồi."
 
 	Tô Hiểu một tay đè ở bên cạnh 【 Sinh Linh Hạp 】 trên, một viên Linh hồn kết tinh (đại) bị hắn ấn vào hộp gỗ rãnh thẻ bên trong, cùm cụp một tiếng, một đoạn chuôi đao từ trong hộp gỗ bắn ra.
 
 	Tô Hiểu căn bản không kiểm tra cây trường đao này thuộc tính, đánh ra trường đao sau, trực tiếp dùng Chí Tôn Phong Nhận thôn phệ.
 
 	Thứ một thanh trường đao ở sau năm phút tổn hại, Sinh Linh Hạp trên xuất hiện tảng lớn vết rách, nhưng Trảm Long Thiểm đã tăng lên 13% phong nhận trị.
 
 	Tô Hiểu lại lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (đại), nhét vào Sinh Linh Hạp rãnh thẻ sau, thanh thứ hai đao chuôi đao từ trong hộp gỗ bắn ra.
 
 	Thôn phệ tiếp tục, mấy phút sau, Trảm Long Thiểm hấp thu đi cuối cùng một tia tinh toái, Tô Hiểu động tác không ngừng, lại tiêu hao một viên Linh hồn kết tinh (đại) sau, thanh thứ ba chuôi đao bắn ra.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Màu đen u quang chuyển động, cái này tên là 'Táng Ngâm' trường đao trực tiếp phá nát, để lại rơi tinh toái hướng Trảm Long Thiểm tung bay đi.
 
 	Làm Trảm Long Thiểm đem những tinh toái này hấp thu xong, phong nhận trị đạt đến 98%, khoảng cách Thánh linh cấp chỉ có cách xa một bước.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, từ trong không gian dự trữ lấy ra một thanh đoản đao, thanh đoản đao này tên là 【 Linh Hồn Hành Giả 】, là Tô Hiểu phó vũ khí một trong, có một loại rất năng lực đặc biệt.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Linh hồn xé rách (bị động), sử dụng Linh Hồn Hành Giả đánh chém kẻ địch lúc, vết thương đem vô pháp khép lại (cấp sáu trở xuống trị liệu thủ đoạn vô hiệu).
 
 	Cấp sáu trước, loại năng lực này tương đương hung hãn, đáng tiếc, ở đến cấp sáu sau, món vũ khí này đã đến đào thải biên giới, nó cũng không phải thật sự là về mặt ý nghĩa trảm thương linh hồn, chỉ là có thể đối linh hồn của kẻ địch tạo thành nhất định ảnh hưởng mà thôi, thời gian dài sử dụng, để Tô Hiểu xác định điểm ấy.
 
 	Tô Hiểu hiện tại lo lắng duy nhất vấn đề là, 【 Linh Hồn Hành Giả 】 đến cùng có thể hay không tăng lên Trảm Long Thiểm 2% phong nhận trị, phải biết, nó chỉ là cấp độ truyền thuyết mà thôi.
 
 	Màu đen u quang đem 【 Linh Hồn Hành Giả 】 bọc ở bên trong, không tới một phút, 【 Linh Hồn Hành Giả 】 đã là rỉ sét loang lổ, tinh toái đi vào trong Trảm Long Thiểm.
 
 	Trảm Long Thiểm đem những tinh toái này sau khi hấp thu, nó hoàn toàn vắng lặng, bắt đầu hướng Thánh linh cấp lên cấp.
 
 	Màu xanh lam sẫm sương khói ở Trảm Long Thiểm tăng lên nhảy, Tô Hiểu không cảm giác được bất cứ dị thường nào, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar lại đột nhiên lui về phía sau, toàn bộ rời xa Trảm Long Thiểm.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Bố Bố Uông chân sau run lên, Bahar toàn thân lông chim xoã tung, A Mỗ bắp thịt căng thẳng.
 
 	"Hạ, lui về phía sau!"
 
 	Bahar tiếng hô, Hạ lại quay lưng nó, đứng tại chỗ không nhúc nhích, thấy cảnh này, Bahar có chút kinh ngạc, nội tâm ý nghĩ là, này không phải nó nhận thức Hạ.
 
 	"Chân, run chân, dìu ta một hồi."
 
 	Hạ lúc này cảm giác, làm cho nàng suốt đời khó quên, nàng kỳ thực không thấy bất luận là đồ vật gì, nhưng cũng phảng phất có một cây đao chống đỡ ở nàng trên cổ, biết rõ đây là cảm giác nói dối, nhưng cũng không cách nào nhúc nhích mảy may.
 
 	Rất nhanh, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, Hạ đều ngồi ở bên trong phòng chếch thang đá trên, vượt qua nhất định phạm vi sau, cảm giác nguy hiểm biến mất.
 
 	Boong ~
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra Trảm Long Thiểm, đen xanh sương khói lan tràn đến hắn trên cánh tay phải.
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu chu vi mấy mét bên trong tất cả mọi thứ, đều bị trảm nát tan.
 
 	"Đêm nay ăn mì đi."
 
 	Hạ cười rất ngọt ngào, hiển nhiên, bữa ăn tối hôm nay nhất định 'Bất phàm' .
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm nằm ngang ở trước mặt, vũ khí phẩm chất đặc hữu ánh sáng, sớm ở màu vàng phẩm chất lúc liền bị hắn biến mất, lúc này Trảm Long Thiểm lưỡi đao sáng như tuyết, chỉ là liếc mắt nhìn lưỡi dao, ánh mắt tựa hồ cũng sẽ bị mũi nhận vết cắt.
 
 	Một đao chém nghiêng, ở trong không khí lưu lại một đạo vết chém, vết chém dừng lại vài giây mới tiêu tan.
 
 	Trảm Long Thiểm phẩm chất thành công lên cấp đến Thánh linh cấp, Tàn Nguyệt Quang cùng Sinh Linh Hạp đưa đến mang tính then chốt tác dụng, không có hai người này, Trảm Long Thiểm còn cần một quãng thời gian rất dài, mới có hi vọng đạt đến Thánh linh cấp.
 
 	Lên cấp đến Thánh linh cấp sau, Trảm Long Thiểm +13 cường hóa đẳng cấp dọn sạch, điểm ấy Tô Hiểu cũng không tiếc hận, mỗi lần lên cấp phẩm chất đều là như vậy.
 
 	Trảm Long Thiểm (phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Thánh linh cấp
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 210/210(tăng lên 25 điểm)
 
 	Lực công kích: 339~430(tăng lên 26~34 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +105(tăng lên 29 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Vũ khí này gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng, chỗ tiêu hao pháp lực trị hạ thấp 92%, Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 20%.
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Ma Nhận (chủ động), công kích HP 25% trở xuống phe địch đơn vị lúc, có thể ngoại phóng ra trong Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh, Nhận Chi Ma Linh đem mượn Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, đối với kẻ địch tạo thành không nhìn kháng tính, không nhìn được miễn, không nhìn phòng ngự chém giết hiệu quả (này tức chết hiệu quả không phán định quá trình).
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao.
 
 	Nhắc nhở: Thả ra Nhận Chi Ma Linh sau, Nhận Chi Ma Linh đem hôn mê 5 cái tự nhiên ngày.
 
 	Khảm nạm hiệu quả: 7 viên
 
 	Linh Miêu (cấp độ truyền thuyết bảo thạch): Không nhìn kẻ địch 45 điểm thân thể phòng ngự. . .
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc +28
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc +29
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc +28
 
 	Phong kỵ sĩ (cấp độ truyền thuyết bảo thạch): Công kích lúc mang vào chân thực nhanh nhẹn thuộc tính ×0. 9 không nhìn thân thể sức phòng ngự thương tổn (118 điểm).
 
 	Vãn Ca (cấp độ truyền thuyết bảo thạch): Như cường hóa dẫn đến vũ khí phá nát, Vãn Ca đem thay thế chỗ khảm nạm vũ khí phá nát.
 
 	Nguyệt Chi Phong Hoa (cấp độ sử thi bảo thạch): Mỗi lần đánh chém sau, đem thu được Nguyệt Thần Nữ chúc phúc, vũ khí lâm thời phụ gia cấp tốc hiệu quả, đánh chém tốc độ tăng lên 6%, này hiệu quả có thể chồng chất 3 lần, kéo dài 12 giây, mỗi lần chồng chất đem bố trí lại cấp tốc hiệu quả kéo dài thời gian.
 
 	Cho điểm: 950 điểm (Thánh linh cấp trang bị cho điểm là 700~1000 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết, thức tỉnh, Ma Linh.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
Kết chương.