Chương 694 : Tu hành.
Tử vong, đối Lục Diệp tới nói cũng không lạ lẫm.

	Từ được đến Tức Quả hạt nhân đến nay, hắn tại Thận Cảnh bên trong không biết chết qua bao nhiêu lần, sớm đã làm được mặt không biến sắc tim không đập.

	Bởi vì hắn biết, tại Thận Cảnh bên trong tử vong cũng không phải là chân thực, cho nên có thể có đủ ỷ lại không sợ gì.

	Thế nhưng là tại kích phát Bá Đao bí truyền cái hoàn cảnh kia dưới, lúc thiếu niên thân ảnh xuất đao thời điểm, Lục Diệp cảm nhận được khí tức tử vong thực sự quá chân thực.

	Cho dù là Thận Cảnh bên trong chết qua vô số lần hắn, cũng không khỏi tim đập nhanh sợ hãi.

	Ba hơi, vẻn vẹn chỉ là giữ vững được thời gian ba cái hô hấp, tinh thần của hắn liền đã theo hắc thạch bên trong rời khỏi.

	Này cũng không đại biểu hắn thật có thể tại một đao kia chi uy xuống kiên trì ba hơi, như thế Nhất đao nếu thật là tại trong hiện thực chém ra đến, chỉ sợ đao quang lấp lóe chớp mắt, hắn liền đã đã chết.

	Sở dĩ có thể kiên trì ba hơi, chủ yếu là bởi vì kia là truyền thừa phương thức, mỗi một cái đao quang trảm tại trên người mình, đều có một thức này Bá Đao rất nhiều huyền diệu trong đầu cuồn cuộn, để cho người ta càng rõ ràng hơn địa động xem xét một đao này huyền bí.

	Cùng Bách Trận Tháp thể hồ quán đỉnh kiểu thô bạo quà tặng không giống nhau lắm, dạng này truyền thừa càng lộ vẻ cẩn thận.

	Có thể kiên trì thời gian dài ngắn, hẳn là cùng thần hồn mạnh yếu có quan hệ, thần hồn chi lực càng mạnh, có thể kiên trì thời gian lại càng dài, từ đó đạt được chỗ tốt lại càng lớn.

	Lục Diệp có thể kiên trì ba hơi, bất quá hắn đoán chừng Diệp Anh là không kiên trì được lâu như vậy.

	Sự thật xác thực như thế, lúc trước Diệp Anh vừa đạt được này Bá Đao bí truyền thời điểm, ngay cả một cái chớp mắt đều không kiên trì nổi, dù là về sau tu vi tấn thăng Vân Hà chín tầng cảnh, năm này tháng nọ tích lũy, cũng chỉ có thể kiên trì không đến hai hơi.

	Về phần cái kia Bàng Vạn Hải, trước đó lĩnh hội thời điểm ngay cả một hơi đều không có kiên trì đến.

	Lục Diệp lần thứ nhất nếm thử, liền có thể kiên trì ba hơi, đã coi như là rất không tệ biểu hiện.

	Tại cái kia truyền thừa không hiểu Không Gian bên trong, tự mình nhưng thật ra là có thể chuyển, chỉ bất quá tại thiếu niên xuất đao trong nháy mắt, Lục Diệp căn bản không có phản kháng chỗ trống, chỉ có thể bé ngoan đứng tại chỗ, tiếp nhận cái kia một thức Bá Đao uy thế.

	Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, lúc nào tự mình có thể đỡ cái kia một thức Bá Đao, mới xem như đem một thức này Bá Đao tu hành đến đại thành cảnh giới, mới có tư cách đi đụng vào phía sau thức thứ hai Bá Đao.

	Bá Đao thức thứ nhất liền có như thế hùng uy, thức thứ hai lại sẽ là bộ dáng gì? Hắn không khỏi mê mẩn.

	Bất quá cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi, không thể tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, đạo lý này Lục Diệp vẫn hiểu.

	Đây mới thật sự là đao thuật.

	So sánh cùng nhau, Lục Diệp trước đó tu hành, nhiều lắm là cũng chính là xem như một chút đặc biệt kỹ xảo, bao quát hắn tự sáng tạo Nhất Thiểm và Liên Trảm, cái kia đều chỉ là một chút đối địch kỹ xảo thôi, tại dạng này đao thuật trước mặt, giống như đom đóm này huy so sánh hạo nguyệt, không đáng giá nhắc tới.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lưu lại này Bá Đao bí truyền người tu vi không biết cao thâm mấy phần, Lục Diệp mới tu hành bao lâu? Nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, chưa hẳn không thể trưởng thành đến người ta trình độ này, thậm chí siêu việt.

	Cho nên hắn cũng sẽ không đi tự coi nhẹ mình cái gì.

	Kính sợ cường giả là hẳn là, tự thân hăng hái mới là chính đạo.

	Mà lại hiện tại đến xem, Diệp Hùng thi triển Bá Đao một thức, chỉ sợ ngay cả chân chính Bá Đao da lông đều không có đạt tới, dù là như thế, lúc ấy cũng làm cho Lục Diệp sinh ra một chút cảm giác nguy cơ, càng bị hắn đả thương.

	Lục Diệp không biết Diệp Anh tại một thức này trước tạo nghệ như thế, nhưng hẳn là còn mạnh hơn Diệp Hùng, về phần mạnh hơn nhiều ít, liền khó mà phán đoán.

	Tập trung ý chí, tĩnh tâm cảm ngộ.

	Không gian truyền thừa bên trong, mỗi một cái đao quang chém xuống, đều là truyền thừa truyền lại, là cách xa nhau vô số năm tự thân dạy dỗ.

	Giống như giờ phút này, Diệp Anh chết rồi, Bá Đao sơn trang người đi nhà trống, từ nay về sau cũng sẽ không có Bá Đao sơn trang, nhưng Bá Đao thuật truyền thừa nhưng không có đoạn tuyệt.

	Bá Đao thuật tinh diệu cũng không vẻn vẹn chỉ là cái kia tam thức đao thuật, cái môn này đao đạo rất nhiều lý niệm, đều đã hoàn mỹ chất chứa tại đao thuật bên trong.

	Diệp Anh có thể bằng một thức Bá Đao lập nên Bá Đao sơn trang, cũng là bởi vì hắn theo cái kia một thức bên trong lĩnh hội chải vuốt ra rất nhiều thứ thuộc về chính mình.

	Lục Diệp bây giờ muốn làm, liền là đi Diệp Anh năm đó đi qua đường, chải vuốt, quy nạp, lĩnh hội.

	Không thể không nói, môn này đao thuật cùng tâm tính của mình là rất phù hợp, hắn lúc đối địch, không sợ hãi, đánh đâu thắng đó, cho dù là tu vi cao hơn hắn tu sĩ, thường thường cũng sẽ sinh ra cực lớn cảm giác áp bách.

	Mà Bá Đao thuật liền cần dạng này xâm lược tính chất, như thế mới có thể hiện ra môn này đao đạo tinh túy.

	Ngồi ngay ngắn thật lâu, Lục Diệp bỗng nhiên vươn người đứng dậy, đi ra cửa bên ngoài, đi vào trong hồ đảo nhỏ trống trải chi địa, rút ra bên hông Bàn Sơn đao, nhẹ nhàng múa.

	Động tác của hắn không nhanh, có thể nói rất chậm, xuất đao cũng không có cái gì đặc biệt uy thế, biểu hiện tựa như là một cái người mới học, không có bất kỳ cái gì đáng giá xưng đạo nơi ấy.

	Nhưng thần kỳ là, cả người hắn khí tức dần dần trở nên Phong Duệ, vài như một thanh sắp ra khỏi vỏ trường đao, người cùng đao khí tức dần dần cho làm một thể.

	Người đao tương ấn, đây là Lục Diệp sớm tại tấn thăng Vân Hà cảnh thời điểm liền đạt thành tạo nghệ.

	Tu sĩ Linh khí nghiêm chỉnh mà nói là tự thân thân thể kéo dài, nhất là đối Binh tu mà nói. Lục Diệp tại tấn thăng Vân Hà cảnh thời điểm sở dĩ không có thay đổi Linh khí, mà là lựa chọn đem Bàn Sơn đao thăng phẩm, cũng là bởi vì Bàn Sơn đao cơ hồ làm bạn hắn đi qua toàn bộ Linh Khê cảnh.

	Hắn đã quen thuộc Bàn Sơn đao, tương ứng địa, cây đao này cũng quen thuộc hắn, tùy tiện đổi thành Linh khí khác, dù là phẩm chất càng tốt hơn , cũng chưa chắc có thể để cho Lục Diệp phát huy ra toàn bộ thực lực, trừ phi hắn nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian đến ôn dưỡng.

	Tu sĩ luyện hóa Linh khí quá trình, không chỉ chỉ là vì để Linh khí phát huy ra càng lớn uy năng, cũng là vì để tự thân cùng Linh khí ở giữa liên hệ trở nên càng chặt chẽ hơn, lại thêm có thể điều khiển như cánh tay.

	Từ Linh Khê năm tầng cảnh bắt đầu, Bàn Sơn đao liền một mực đi theo Lục Diệp, đối Lục Diệp tới nói, đây chính là hắn thân thể một bộ phận.

	Bất quá nó cuối cùng chỉ là một cái Linh khí.

	Nhưng giờ này khắc này, người cùng đao khí tức dần dần đồng bộ, nếu không dùng mắt thịt đi xem, căn bản phân biệt không ra giữa hai bên khác biệt.

	Múa ở giữa, Lục Diệp bỗng nhiên cúi lưng quay thân, Nhất đao đâm thẳng.

	Đen nhánh trên thân đao, một điểm hàn quang nở rộ, Hư Không đều truyền ra rách gấm thanh âm, một vệt sáng như tuyết vết đao lóe lên một cái rồi biến mất.

	Lục Diệp sắc mặt hiện lên một tia Thương Bạch, bất quá rất nhanh bình phục, đứng tại chỗ suy nghĩ tự mình một đao này được mất, một lát sau chầm chậm lắc đầu.

	Bá đạo thức thứ nhất, Phồn Tinh, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, liền là đâm thẳng Nhất đao.

	Cái kia mỗi một đạo lôi cuốn màn trời lật úp mà xuống Tinh Quang, đều là lấp lóe đao quang, cho nên một đao kia nhìn như chỉ là Nhất đao, trên thực tế lại có vô số đao, muốn hoàn toàn thi triển ra như thế Nhất đao, cần tu sĩ đối tự thân trường đao có tuyệt đối chưởng khống, như thế mới có thể trong nháy mắt đâm ra Phồn Tinh lấp lóe đao quang.

	Lục Diệp bây giờ đâm ra một đao kia, đơn thuần trên uy năng tới nói, không kém hơn Diệp Hùng bộc phát, nhưng liền Bá Đao thuật bản thân tới nói, lại là không bằng hắn.

	Dù sao bất kể nói thế nào, Diệp Hùng tại Bá Đao thuật trước tu hành một khoảng thời gian rất dài, mà Lục Diệp mới tu hành bao lâu.

	Không đủ, còn thiếu rất nhiều! Lục Diệp lại lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục múa trường đao.

	Vừa rồi một đao kia đối với hắn tiêu hao mặc dù không nhỏ, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, sẽ không giống Diệp Hùng như thế, một thức Bá Đao về sau liền mặc người chém giết.

	Đương nhiên, đây cũng là Lục Diệp không có đem Phồn Tinh chân chính thi triển đi ra liên quan đến.

	Như thế một thức đao thuật, không nói tu hành đến đại thành, dù chỉ là có một chút thành tựu, Lục Diệp cảm thấy mình cũng có thể tại Vân Hà cảnh bên trong Vô Địch.

	Dựa vào hắn hiện tại nội tình, chính là chín tầng cảnh cũng có thể Nhất đao đâm chết.

	Hắn cũng không có quên tự mình tại Vân Hà trong chiến trường tình cảnh, đây chính là người người kêu đánh chuột chạy qua đường tồn tại.

	Bí cảnh chung quy là bí cảnh, luôn có muốn rời khỏi thời điểm, nếu là mình có thể ở chỗ này đem Bá Đao thuật tu hành đến tiểu thành, chờ trở lại Vân Hà chiến trường, tất nhiên có thể cho Vạn Ma Lĩnh tu sĩ một phần kinh hỉ.

	Cái kia Hạ Lương và Đàm Thánh, âm hồn bất tán, đến chỗ nào đều có bóng của bọn hắn, Lục Diệp đã sớm giống như chơi chết này hai cẩu vật.

	Muốn lĩnh hội cảm ngộ đồ vật rất nhiều. . .

	Bách Trận Tháp khổng lồ quà tặng cần lĩnh hội, Bá Đao thuật cần lĩnh hội, bất quá này cũng không chậm trễ Lục Diệp tự thân tu hành, trong mỗi ngày bó lớn Linh đan ăn, đủ loại huyền diệu cảm ngộ, thời gian qua trước nay chưa từng có phong phú.

	Hưng chi sở chí, tại ở giữa hòn đảo nhỏ trống trải chỗ luyện đao nhảy múa.

	Vi có thể càng nhanh chóng hơn tập được Bá Đao tinh diệu, Lục Diệp thậm chí ngay cả Tẩy Hồn Thủy đều vận dụng lên.

	Tại cái kia không gian truyền thừa trung thừa chịu Bá Đao đao quang, đối thần hồn cũng là có to lớn tiêu hao.

	Diệp Anh và Diệp Hùng trước đó tu hành Bá Đao thuật thời điểm, trên cơ bản đều chỉ có thể nửa tháng thậm chí Nhất Nguyệt thời gian cảm ngộ một lần, nếu không trong thời gian ngắn thần hồn chi lực tiêu hao quá lớn, tất nhiên sẽ có di chứng, làm không tốt liền là thần hồn tổn thương.

	Lục Diệp không có phương diện này lo lắng, trong tay Hồn Thủy bó lớn, tại Bách Trận Tháp bên trong mặc dù dùng một chút, nhưng vẫn như cũ còn lại rất nhiều.

	Thần hồn rã rời, liền dùng Hồn Thủy tẩm bổ.

	Bình quân một ngày có thể cảm ngộ cái bốn năm lần, cơ hồ đồng đẳng với Diệp Anh huynh đệ mấy tháng thành quả.

	Như thế phía dưới, tại Bá Đao thuật tạo nghệ thượng, Lục Diệp có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

	Tu vi xác thực không có tăng thêm bao nhiêu, nhưng tại đao thuật thượng, Lục Diệp đang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ trưởng thành.

	Trong Tàng Thư các mang ra một chút đao thuật tu hành tâm đắc, Lục Diệp cũng có quan sát, so với Bá Đao thuật tới nói, những này đao thuật tu hành tâm đắc tự nhiên lên không được cái gì mặt bàn, nhưng không thể phủ nhận, những này so sánh mà nói không coi là gì đồ vật, đối Lục Diệp tới nói nhưng đều là đồ tốt, cũng chính phù hợp trước mắt hắn tạo nghệ.

	Tại Bá Đao sơn trang dừng lại này nửa tháng thời gian, hắn tựa như là một cái vực sâu không đáy, đem tất cả có thể hấp thu đồ vật, toàn bộ thôn phệ vào thể, tự thân đao thuật có cực lớn tiến triển.

	Nếu để cho nửa tháng trước đó tự mình đứng tại trước mặt, đơn độc ghép đao thuật, Lục Diệp thậm chí có nắm chắc mười đao bên trong giải quyết chiến đấu.

	Hắn bên này điên cuồng tu hành, Diệp Lưu Ly cũng dần dần đi ra vẻ lo lắng.

	Chủ yếu là Y Y và Hổ Phách trong mỗi ngày làm bạn.

	Cứ việc Y Y cũng biết, đây là một chỗ bí cảnh, nơi này trải qua hết thảy, có thể là thế giới này trước kia phát sinh qua sự tình, chỉ là bị một loại không hiểu thủ đoạn tái hiện, Diệp Lưu Ly người này chưa hẳn vẫn tồn tại, nhưng Y Y vẫn là không nhịn được đối cái này cùng tự mình niên kỷ thân hình đều tương tự tiểu cô nương sinh ra lòng thương hại.

	Có lẽ cùng với nàng bản thân có chút quan hệ.

	Y Y hồi tưởng điểm xuất phát, chỉ ở bị Hổ Phách chuyển hóa làm trướng linh thời điểm, ở trước đó, nàng là ai, đến từ địa phương nào, hoàn toàn không biết.

	Có Hổ Phách, có Lục Diệp, chính là nàng duy hai thân nhân.

	Bây giờ Diệp Lưu Ly sao lại không phải như thế?
Kết chương.