Chương 770 : Quy Nhất Kiếm.
Tam Hàn cung vị kia tu vị đã hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ hai thăng hoa tam giai võ giả cảm giác rất là khó chịu.

	Rõ ràng hắn bất kể là tu vị vẫn là chiến lực, đều đủ để vượt qua trước mắt ba cái U Châu nhị giai võ giả tổng cùng, làm sao trước mắt ba người này dựa vào một bộ hợp kích trận pháp, lại liền có thể cùng hắn đánh cho sinh động.

	Tế Châu võ giả ở hải ngoại cùng U Châu võ giả tranh đấu đã có thời gian mấy năm, mọi người lẫn nhau trong lúc đó đường lối đa số cũng đã biết rõ.

	Vị kia Tam Hàn cung võ giả liền biết được, trước mắt cái này ba cái nhị giai võ giả sử dụng hợp kích trận pháp kêu là "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận", chính là chỉ có đường đường chính chính học viện Thông U nội xá trở lên võ giả mới có tư cách có thể truyền thụ một bộ cùng đánh bí thuật.

	Tục truyền này bí thuật chính là do học viện Thông U một cái ngũ giai lão tổ sáng chế, cực kỳ bất phàm, học viện Thông U võ giả thường thường dựa vào cái này khiêu chiến vượt cấp đối thủ mà không bại.

	Nếu là đổi làm dĩ vãng, vị này Tam Hàn cung tam giai võ giả tất nhiên sẽ khịt mũi coi thường, cho rằng đó chỉ có thể nói bị khiêu chiến võ giả tự thân học nghệ không tinh, căn cơ bất ổn, mới sẽ đem này làm cái này chính mình thúc thủ vô sách lấy cớ, cái kia hợp kích trận pháp có lẽ có, nhưng cũng là nói ngoa.

	Nhưng mà ngày hôm nay khi hắn chân chính tao ngộ triển khai này một bộ thuật hợp kích Thông U sinh đồ sau khi, lúc này mới hiểu được nói không ngoa.

	Trước mắt ba vị này nhị giai võ giả, lớn tuổi nhất cũng bất quá hai mươi tuổi, nhỏ nhất cái kia khả năng mới mười lăm, mười sáu tuổi, hơn nữa ở giao thủ quá trình ở trong, hắn còn phát hiện trước mắt ba người này tạo thành hợp kích trận pháp ở trong, ở hạt nhân vị trí lại là cái tuổi đó nhỏ nhất nữ hài, hơn nữa thực lực mạnh nhất lại cũng là nàng!

	Tam giai võ giả đấu chiến kinh nghiệm phong phú, biết như nghĩ phá tan trước mắt loại này cục diện giằng co, chỉ có đi đầu phá tan cái tuổi đó nhỏ nhất lại ở hợp kích trận pháp trong ở vị trí chủ đạo cô bé.

	Bởi vậy, đang đối chiến quá trình ở trong, hắn từng mấy lần cố ý lộ ra kẽ hở, nỗ lực dẫn tiểu cô nương kia bị lừa.

	Nhưng không ngờ tiểu cô nương kia tuy rằng đấu chiến kinh nghiệm không đủ, có thể làm việc diễn xuất lại cực kỳ vững vàng, trước sau chủ đạo hợp kích trận pháp trong cái khác hai vị đồng bạn cùng tiến cùng lùi, để cái kia Tam Hàn cung võ giả không bắt được cơ hội.

	Ngược lại là cô bé hai vị đồng bạn, có hai, ba lần suýt nữa chỉ vì cái trước mắt phía dưới suýt nữa bị lừa, nếu không là cô bé chủ đạo hợp kích trận pháp cực kỳ lão luyện cũng đúng lúc cứu viện, e sợ hậu quả khó mà lường được.

	Mà mặc dù là gặp tình hình như vậy, Tam Hàn cung võ giả vẫn có thể giữ được bình tĩnh.

	Mặc dù là hắn không làm gì được đến trước mắt ba người này, hắn dù sao có tam giai tầng thứ hai tu vị, coi như là đánh tiêu hao tự nhiên cũng là đối phương không kiên trì nổi trước.

	Xấu nhất tình hình cũng bất quá là song phương cứu viện đồng thời đến, chính mình bởi vì không thể phá tan đối phương cấp thấp võ giả hợp kích trận pháp, mà bị đồng môn các sư huynh đệ cười nhạo một trận mà thôi.

	Song phương trước ở từ dưới mặt biển lao ra sau đó, cũng đã từng cái thả ra cầu viện đưa tin phù, không dùng thời gian bao lâu, song phương cứu viện thì sẽ chạy tới.

	"Bất quá. . ."

	Tam Hàn cung võ giả nhìn trước mắt ba cái nhị giai đối thủ, trong lòng âm thầm cười gằn không ngớt.

	Các nàng ba cái e sợ căn bản không biết mới vừa ở dưới mặt biển phát hiện hòn đảo nhỏ kia giá trị, hơn nữa nhìn cái này ba nữ tử tuổi tác, liền có thể khoảng chừng đoán ra ứng nên là học viện Thông U ra ngoài rèn luyện ba xá sinh đồ, mặc dù là cầu viện chạy tới cũng nhiều là chụp nhìn các nàng huấn đạo hoặc là phụ cận đóng giữ chấp sự, nhiều là tam giai võ giả mà thôi.

	Mà chính hắn làm cái này Tam Hàn cung thân truyền hạt giống, ngoại trừ bình thường cầu viện ở ngoài, lại là còn có thể trực tiếp đem cầu viện đưa tin phù gửi đi đến tứ giai trưởng lão trong tay.

	Huống hồ lấy trước hắn ở dưới mặt biển vật phát hiện, cũng đầy đủ tứ giai cao thủ đến đây đi một chuyến.

	Đến thời điểm

	Phe mình tứ giai võ giả chiếm cứ tiên cơ, cho dù không thể đem dưới mặt biển toà kia đặc biệt ngọn núi độc chiếm, cũng tất nhiên có thể lấy đi lớn nhất một phần chỗ tốt.

	Nhưng mà chính coi cái vị này Tam Hàn cung võ giả chuẩn bị tiếp tục cùng đối phương dây dưa xuống đi thời điểm, đối phương hợp kích trận pháp ở trong lại là lại nổi lên biến hóa, mà biến hóa nguyên nhân như trước là ở vị trí chủ đạo vị kia mười lăm, mười sáu tuổi cô bé.

	Tiểu cô nương kia nguyên bản tu vị đã đạt đến nhị giai đại thành, cũng đang đối chiến quá trình ở trong có chưởng khống dài ngắn, nhanh chậm hai loại lưỡng cực kiếm thuật, trong tay càng có một đôi phẩm chất đạt đến hạ phẩm lợi khí cấp bậc Tham Soa kiếm, kiếm thuật cực kỳ sắc bén, tổ ba người thành hợp kích trận thế ở trong chỉ có phản kích thế tiến công đều do nàng đến chủ đạo hoàn thành.

	Có thể chính khi Tam Hàn cung võ giả đã từ bỏ phá cục chỉ làm dây dưa thời khắc, cô bé này đột nhiên làm khó dễ, tại nguyên bản dài ngắn, nhanh chậm lưỡng cực kiếm thuật ở trong, lại lại lần nữa diễn hóa ra một đôi lưỡng cực kiếm ý —— cương nhu!

	Bất thình lình phản kích hoàn toàn ra khỏi đối phương bất ngờ, Tam Hàn cung võ giả hoàn toàn không nghĩ tới trước mắt cái tuổi này nhỏ nhất nữ hài lại còn giấu giếm thực lực, càng thêm không nghĩ tới cái này vẻn vẹn mười lăm, mười sáu tuổi con gái lại có thể chưởng khống ba loại không giống lưỡng cực kiếm ý!

	Tam Hàn cung võ giả luống cuống tay chân chống đối đột nhiên xuất hiện thế tiến công, nguyên bản còn có thể chiếm cứ chủ động hắn lúc này đã hoàn toàn rơi xuống nhập hạ phong, ở trên mặt biển bị ba người Lưỡng Nghi Càn Khôn trận đánh cho liên tục bại lui.

	Bất quá người này đến cùng là một cái tam giai võ giả, hơn nữa còn là Tam Hàn cung thân truyền hạt giống, tự thân nền tảng đầy đủ bền chắc, đi ngang qua vừa bắt đầu chật vật sau khi, rất nhanh liền ổn định trận tuyến.

	Chỉ là lần này công thủ tư thế chuyển đổi, chiếm cứ chủ động biến thành học viện Thông U ba vị nhị giai sinh đồ, vị này Tam Hàn cung tam giai thân truyền hạt giống chỉ có thể ở đối phương hùng hổ doạ người thế tiến công phía dưới bị động phòng thủ.

	Bất quá dù vậy, Tam Hàn cung võ giả còn từ cảm giác mình lần này tất nhiên có thể chắc chắn thắng, hắn hiện tại muốn làm chính là chờ đợi phe mình tứ giai võ giả vào sân, sau đó lấy sức một người áp đảo đối phương, cũng đem dưới mặt biển toà kia "Hòn đảo" nạp vì bản thân có, mà chính mình cũng tất nhiên sẽ bởi vậy mà lập xuống đại công.

	Nhưng mà hắn rất nhanh liền ý thức đến chính mình quá mức chắc hẳn phải vậy, trước mắt ba vị này học viện Thông U nhị giai sinh đồ, càng xác thực nói là cái tuổi đó nhỏ nhất nữ hài lại lần nữa thể hiện ra vượt qua hắn nhận thức thực lực.

	Tiểu cô nương kia mới vừa thể hiện ra loại thứ ba lưỡng cực kiếm ý, cũng không phải là bởi vì nàng ở giấu dốt, mà đúng là nàng lâm trận đột phá, mới vừa lĩnh ngộ mà ra.

	Mà liền ở tên thiếu nữ này mượn hợp kích trận pháp đem chính mình mới vừa lĩnh ngộ cương nhu kiếm ý, lại thêm vào trước kia liền có hai đạo kiếm ý kiếm thức, sảng khoái tràn trề hướng về trước mắt cái này hợp lệ đối thủ phát tiết đi ra ngoài thời điểm, còn chìm đắm ở mới vừa lâm trận đột phá mang đến linh cơ ở trong thiếu nữ, đã ở sách Lưỡng Nghi cảnh võ đạo lý niệm ở đem ba loại lưỡng cực kiếm ý hòa làm một thể!

	Lúc này chính ẩn thân tại trời cao ở trong quan sát cái này một tràng đấu chiến Thương Hạ rất rõ ràng, bị hắn coi là truyền nhân y bát Hải Viên Viên, cái kia vẫn chủ đạo hợp kích trận pháp thiếu nữ, lúc này đang đứng ở lĩnh ngộ Lưỡng Nghi cảnh võ đạo thần thông, tiến giai Lưỡng Nghi cảnh đại viên mãn ngưỡng cửa bên trên!

	Đồng dạng ý thức được điểm này còn có trực diện "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" Tam Hàn cung võ giả.

	Hắn đương nhiên biết cái này thời điểm trọng yếu nhất chính là muốn đánh gãy thiếu nữ lĩnh ngộ kiếm thuật thần thông tiến trình, làm sao cái này thời điểm hắn toàn bộ hành trình rơi xuống nhập hạ phong bị đối phương áp chế, mà thiếu nữ hai người đồng bạn cũng đang cật lực giúp đỡ cho nàng.

	Một khi ngồi đợi thiếu nữ trước mắt tiến giai nhị giai cảnh giới đại viên mãn, như vậy thực lực của đối phương tất nhiên lại sẽ có chất tăng lên, đến lúc đó hắn e sợ liền trước mắt nỗ lực duy trì cục diện đều không chống đỡ nổi.

	Cái này thời điểm, vị này Tam Hàn cung thân truyền hạt giống chính trước nay chưa từng có chờ mong phe mình cứu viện mau chóng chạy tới.

	Mà trên thực tế, hắn không biết chính là, hắn cứu viện cái này thời điểm đã đến!

	Trên trời cao Thương Hạ đột nhiên trong lòng hơi động, quay đầu hướng về cách đó không xa hư không nơi nào đó nhìn tới, lập tức sầm mặt lại, tầng tầng phát ra hừ lạnh một tiếng, lại hết lần này tới lần khác không có bất kỳ âm thanh gì truyền ra, mà là trực tiếp rung động hư không, hóa thành một đạo kỳ dị không gian sóng gợn trực tiếp lan truyền đến hắn mới vừa ánh mắt rơi vị trí.

	Liền ở vùng hư không đó tầng mây phía sau, một cái Tam Hàn cung tứ giai võ giả mắt thấy phe mình một cái thân truyền hạt giống liền muốn ở đối thủ cùng đánh phía dưới bị thua, liền muốn trong bóng tối nhúng tay đánh gãy thiếu nữ lĩnh ngộ nhị giai thần thông tiến trình.

	Nào đoán được liền vào lúc này, cả người hắn nhìn qua như bị sét đánh, cả người loạng choà loạng choạng suýt nữa liền dưới chân độn quang đều duy trì không được.

	Đợi đến hắn thật vất vả từ mới vừa mê muội ở trong tỉnh táo lại, dĩ nhiên là đầy mặt vẻ sợ hãi đưa mắt hướng về chu vi hư không chung quanh xem, nhưng mà lại cái gì đều nhận ra được không tới, chỉ có thể chính mình một người hoảng sợ tiến thối lưỡng nan.

	Bất quá người này thân là tứ trọng thiên võ giả, có thể bị phái ở vùng này hải vực tọa trấn, ở Tam Hàn trong cung địa vị hiển nhiên sẽ không quá thấp, ở trong lòng càng thêm sợ hãi, nhưng cũng không quên kích phát rồi một tấm đặc thù võ phù đến thông báo trong môn phái ngũ giai lão tổ.

	Lấy người này tu vị kiến thức, hắn biết rõ mới vừa cái kia một tiếng cảnh cáo âm thanh ý vị như thế nào.

	Thương Hạ đang cảnh cáo Tam Hàn cung tứ giai võ giả không được tùy ý nhúng tay sau khi, liền đã không còn dư thừa động tác, cứ việc cái kia Tam Hàn Cung Tứ giai võ giả kích phát võ phù động tác bị hắn đặt ở trong mắt, nhưng cũng không có ra tay ngăn cản, mà là lẳng lặng quan sát Hải Viên Viên ở thời khắc cuối cùng kiếm thuật thần thông biến chất.

	Dài ngắn, nhanh chậm, cương nhu ba thức kiếm ý cuối cùng hòa vào Thương Hạ từ nhỏ hướng về nàng truyền vào Lưỡng Nghi Âm Dương lý niệm trong, cuối cùng hóa thành nhìn qua cực kỳ bình thường chất phác một kiếm!

	Một kiếm này chính là Hải Viên Viên ở trong nháy mắt lĩnh ngộ nhị giai kiếm thuật thần thông —— Quy Nhất kiếm!

	Một kiếm này thẳng tắp đâm tới, nhìn qua không hề hoa xảo có thể nói, nhưng mà ở đối diện Tam Hàn cung võ giả xem ra, lại phảng phất đã phá tan rồi hắn ý chí võ đạo áp chế, phong tỏa hắn tất cả tránh lui né tránh không gian.

	"Một kiếm này chính mình phải gặp, không nghĩ tới chính mình thân vì tông môn thân truyền hạt giống, hôm nay lại muốn thua ở đối phương nhị giai võ giả dưới kiếm, ngày sau tất thành đồng môn sư huynh đệ trong mắt trò cười. . ."

	Người này sắp tới đem bị thua thời khắc, trong lòng nổi lên lại là quái dị như vậy ý nghĩ.

	"Trợ thủ!"

	"Dưới kiếm lưu lại người!"

	Hai âm thanh không hẹn mà cùng từ Tam Hàn cung võ giả sau lưng trên mặt biển truyền đến, đồng thời phá không mà tới còn có một đạo màu xám bạc hàn mang.

	Thời khắc mấu chốt, Tế Châu phương hướng lại lần nữa có cứu viện chạy tới, mà lần này lại đến là đóng tại phụ cận trên hải đảo tam giai võ giả.

	Cái kia màu xám bạc hàn mang thẳng đến thiếu nữ ba người hợp kích trận thế mà đến, hiển nhiên là muốn bức ba người tránh lui tự vệ, lấy cứu phe mình đồng môn tính mạng.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ cái kia màu xám bạc hàn mang tập đến trước người, cũng đã bị xẹt qua ngoài khơi nương theo một tiếng rít mũi tên bắn trúng.

	"Đương —— "

	Một tiếng đinh tai nhức óc sắt thép va chạm âm thanh ở trên mặt biển nổ tung, mũi tên lúc này bắn bay, có thể cái kia một đạo hàn mang cũng đồng dạng thất bại.

	Bất quá theo sát lại có "Phù phù" một đạo tiếng rơi xuống nước truyền đến, lại nguyên lai là trong lúc nguy cấp, Hải Viên Viên hạ thủ lưu tình, chỉ lấy kiếm xương sống đem cái kia tam giai võ giả quất bay đập xuống tiến vào mười mấy trượng ở ngoài nước biển ở trong.

	Mà vào lúc này, Hải Viên Viên ba tên thiếu nữ đứng thẳng dưới mặt biển, chính là các nàng phát hiện toà kia quái dị biển dưới "Hòn đảo" hiện tại nơi.
Kết chương.