Chương 56 : Lột da Cao Nha Nội
 
 	Cao Cầu đương nhiên không thể thật sự đánh chết Cao Đại Toàn.
 
 	Đang xác định Cao Đại Toàn thân thể đã không có cái gì di chứng về sau về sau, Cao Cầu thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lần sau đừng liều mạng như vậy, lần này ngươi bị người trả lại thực đem ta dọa sợ." Cao Cầu dạy dỗ.
 
 	Cao Đại Toàn chỉ có thể gật đầu đáp ứng, kỳ thực Cao Cầu cũng nhìn ra rồi, chuyện lần này tám chín phần mười chính là Cao Đại Toàn tự biên tự diễn.
 
 	Chỉ là cuối cùng hiệu quả quá to lớn, Cao Đại Toàn suýt chút nữa chơi thoát.
 
 	Cao Cầu lại không lọt vết tích nhắc nhở một lần Cao Đại Toàn: "Lần sau có cái gì mưu tính, có thể tìm vi phụ. Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, dễ dàng để lộ tin tức."
 
 	Điểm ấy Cao Đại Toàn liền không tiếp thu, khẽ cười nói: "Cha, cùng một người phụ nữ rút ngắn quan hệ biện pháp tốt nhất, chính là chia sẻ lẫn nhau bí mật."
 
 	"Ngươi vẫn đúng là dự định đuổi Mặc Phỉ?" Cao Cầu trợn to hai mắt.
 
 	Cao Đại Toàn lẽ thẳng khí hùng: "Đuổi tới Mặc Phỉ, ta có thể ăn cả đời mềm nhũn cơm, tám đại phái cùng tiến lên ta cũng không sợ, tại sao không đuổi?"
 
 	Cao Cầu không có gì để nói.
 
 	Lời này nói rất có lý, chính là nghe tới làm sao như thế nợ đánh đây.
 
 	"Một đại nam nhân, cả ngày cầm bám váy đàn bà treo ở ngoài miệng, mất mặt hay không?" Cao Cầu trào phúng nói.
 
 	Cao Đại Toàn tự tin trăm phần trăm: "Cha, ngươi cho rằng mềm nhũn cơm là muốn ăn liền có thể ăn sao? Giống như ngươi vậy, cũng chỉ có thể nỗ lực phấn đấu. Cũng chỉ có ta loại này tài mạo song toàn, mới có bám váy đàn bà độ khả thi."
 
 	Cao Cầu sượt lập tức đứng lên đến, khắp nơi tìm đồ.
 
 	"Cha, ngươi đang tìm cái gì?"
 
 	"Chổi lông gà."
 
 	"Cha, ta sai rồi. . ."
 
 	. . .
 
 	Cao Cầu vẫn tương đối hiểu rõ Cao Đại Toàn, ở Cao Cầu trong lòng, chính hắn một tiện nghi nhi tử không phải vật gì tốt.
 
 	Tôn sư trọng đạo chuyện như vậy, xuất hiện ở Cao Đại Toàn trên người xác suất quá thấp.
 
 	Đối với Cao Đại Toàn ngày xưa ở trường thái học hành động, Cao Cầu cũng không phải mỗi phần không biết.
 
 	Vì lẽ đó Cao Cầu lòng tốt nhắc nhở Cao Đại Toàn: "Ngươi lần này cũng phải cẩn thận, tuyệt đối không nên đắc ý vênh váo, Trình thị huynh đệ bên kia, bây giờ chỉ sợ đã tỉnh táo lại."
 
 	Cao Đại Toàn yên lặng gật đầu.
 
 	Hắn sẽ không nhỏ xem bất luận cái nào đại nho.
 
 	Trình thị huynh đệ có thể ở nhân tài đông đúc Tắc Hạ Học Cung bên trong đứng chỗ, đồng thời ngoại phóng trở thành Nho gia ở Giang Nam châu sự người, chắc chắn sẽ không là hai cái đồ ngu.
 
 	Bản thân điểm ấy tiểu thủ đoạn, giấu giếm được nhất thời, không gạt được một đời.
 
 	Bản tin thời sự vừa báo đạo, lại ở trong thời gian ngắn như vậy truyền khắp Giang Nam, Cao Đại Toàn có thể nói là giẫm anh em nhà họ Trình thượng vị.
 
 	Tỉnh táo lại anh em nhà họ Trình nếu như đối với Cao Đại Toàn có thể có ấn tượng tốt mới là lạ.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn cũng không phải thập phần lo lắng.
 
 	"Cha, ta lần này khiến chính là dương mưu, mặc dù là đang vì ta bản thân dương danh, thế nhưng đồng thời cũng không lọt vết tích nâng anh em nhà họ Trình một lần. Bọn họ muốn đối phó ta, chỉ có thể khiến ám chiêu, ở bề ngoài cũng được cố gắng cung cấp ta." Cao Đại Toàn tự tin nói.
 
 	Đối với hắn mà nói, này như vậy đủ rồi.
 
 	Cho tới ám chiêu, còn chưa chắc chắn ai lừa ai đó.
 
 	Đối với Trình thị huynh đệ, Cao Đại Toàn nhưng là không hề có một chút hảo cảm.
 
 	Nho gia đại hiền rất nhiều, thế nhưng Trình thị huynh đệ cùng với bọn họ văn đạo truyền nhân chu hi xướng lên đạo trình chu lý học, theo Cao Đại Toàn tuyệt đối là lịch sử lui bước.
 
 	Quyến rũ với quân vương, tự tuyệt với nhân dân.
 
 	Cao Đại Toàn muốn để Cửu Châu giải trí hóa, nhất định phải giết chết trình chu lý học, để làm trình chu lý học phát triển giả, Trình thị huynh đệ cũng được giết chết.
 
 	Cao Cầu không có Cao Đại Toàn tự tin, ngược lại, hắn vô cùng lo lắng.
 
 	"Đại Toàn, ngươi không biết Tắc Hạ Học Cung năng lượng. Trình thị huynh đệ không chỉ là văn nhân, bọn họ ở trong triều đình đảm nhiệm muốn chức, hơn nữa còn là Tắc Hạ Học Cung trưởng lão. Chỉ cần bọn họ hơi hơi biểu lộ dưới bản thân khuynh hướng, sẽ có vô số học sinh vì bọn họ bôn ba. Ngươi trước đây làm những kia lang thang sự, có thể công kích điểm thực sự là quá hơn nhiều."
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng chửi má nó.
 
 	Đồ chó cái kia Cao Nha Nội trước đây làm ra sự, hắn có thể có biện pháp gì?
 
 	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể giả vờ trấn định đi khuyên Cao Cầu: "Cha, ngươi yên tâm, ta cũng không giết người phóng hỏa, nhiều nhất chính là đùa giỡn một chút phụ nữ đàng hoàng, táng tận thiên lương cái từ này trả xây cất không tới trên đầu ta, không có chuyện gì."
 
 	Sự thực chứng minh, Cao Đại Toàn vẫn là nghĩ tới đơn giản.
 
 	Trường thái học.
 
 	Trình nơi ở.
 
 	Trình Hạo cùng Trình di xem ti vi trên Lý Sư Sư thổi phồng Cao Đại Toàn hình ảnh, còn có trên ti vi thỉnh thoảng dần hiện ra trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, Cao Đại Toàn cô độc đứng ở trình cổng lớn trước cảnh tượng, hai người đều là mặt trầm như nước.
 
 	Sau một hồi lâu, Trình di mới lối ra: "Trước đây chỉ là nghe qua người này tên gọi, không nghĩ tới thật là như vậy người tâm tư âm trầm."
 
 	Trình Hạo gật đầu, "Lại bắt ngươi ta ván cầu mới làm tốt thanh danh của chính mình, thực sự là thật là to gan."
 
 	Trình di cau mày, "Đại ca, tiểu tử này ra tay ổn chuẩn tàn nhẫn, ngươi ta bây giờ đều không thích hợp công khai phê phán hắn, bằng không ắt gặp người chế nhạo. Nhưng nếu là liền như vậy mặc cho hắn xả đại kỳ làm da hổ, đối với ngươi thanh danh của ta cũng bị hư hỏng hại, nên làm thế nào cho phải?"
 
 	Trình Hạo trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên sáng mắt lên, vấn đạo: "Hắn viết cái kia bản ( Tinh Chiến ) ngươi đọc hay chưa?"
 
 	"Tự nhiên đọc, thú vị vẫn còn có thể, thế nhưng tài hoa không đáng nhắc tới." Trình di xem thường.
 
 	Cao Đại Toàn này điểm hành văn, xác thực trả không lọt nổi mắt xanh của mọi người.
 
 	Không quá trình run xem nhưng còn xa so sánh Trình di muốn thâm: "Hắn hành văn xác thực không ra sao, thế nhưng ( Tinh Chiến ) quyển tiểu thuyết này tạo thành lực sát thương vẫn là rất lớn. Ngươi ta môn hạ đệ tử, tài hoa hơn xa tiểu tử này có chính là, hay là có thể gậy ông đập lưng ông gậy ông đập lưng ông."
 
 	Trình di trong lòng hơi động, lập tức rõ ràng Trình Hạo ý nghĩ, "Đại ca ý tứ là, để đệ tử của chúng ta viết một quyển tiểu thuyết, ô Cao Nha Nội danh tiếng."
 
 	Trình Hạo yên lặng gật đầu, mặt khác bỏ thêm một câu: "Ngươi thân phận ta mẫn cảm, không thích hợp đứng ở trước đài, có thể mượn tám đại phái lực lượng. Anh Hùng Lâu Chu Đồng, hẳn là cũng đã có ý định này."
 
 	Trình Hạo tính toán rất chuẩn, Chu Đồng xác thực đã có ý định này, hơn nữa hắn đã bắt tay bắt đầu tìm người viết sách.
 
 	Chỉ là người này so với người khác được chết, hàng so sánh hàng được vứt, Chu Đồng không cảm giác Cao Đại Toàn viết ( Tinh Chiến ) tốt bao nhiêu, thế nhưng khi hắn nhìn thấy Anh Hùng Lâu cung dưỡng những kia văn nhân viết ra những kia rắm chó không kêu tiểu thuyết về sau, triệt để cảm nhận được chênh lệch.
 
 	Luận văn khoản, những người kia đều không thua Cao Đại Toàn.
 
 	Thế nhưng luận thú vị tính, thực sự là thúc ngựa không kịp.
 
 	Một chuyện rất đơn giản, Chu Đồng chính mình cũng không nhìn nổi chính hắn người viết tiểu thuyết, người ngoài làm sao có khả năng đồng ý xem.
 
 	Ngay khi Chu Đồng buồn phiền thời điểm, có người Mao Toại tự đề cử mình.
 
 	Là một người tuổi còn trẻ quá đáng quá học sinh.
 
 	Chu Đồng tự mình tiếp thấy cái này quá học sinh, nhân vì cái này quá học sinh tự xưng là Cao Đại Toàn bạn học, đối với Cao Đại Toàn cực kỳ thấu hiểu.
 
 	Hơn nữa cái này quá học sinh cho Chu Đồng dâng một quyển sách, tên sách liền rất cùng Chu Đồng khẩu vị —— ( lột da Cao Nha Nội ).
 
 	Mở ra xem, trong tiểu thuyết nội dung chính là Cao Nha Nội làm việc lang thang qua lại nhân sinh.
 
 	Ở Cao Đại Toàn bị tôn sùng là thánh nhân bây giờ, như vậy một quyển tiểu thuyết xuất hiện, để Chu Đồng vui mừng khôn xiết.
Kết chương.