Chương 18 : Thai nghén Vương thú?.
Cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng bên trong.

	Vừa kiếm được điểm năng lượng Tô Bình, chờ lão nhân rời đi về sau, lập tức có chút không kịp chờ đợi trở lại cửa hàng thú cưng đằng sau Linh trì thai nghén hỗn độn trước.

	"Không biết sẽ dựng dục ra cái gì loại hình tinh sủng?"

	Tô Bình có chút chờ mong cùng khẩn trương, dựng dục ra tinh sủng càng là trân quý hi hữu, hắn thuê ra ngoài giá cả liền càng cao, đây chính là một số lớn thu nhập!

	Hệ thống nhắc nhở nói: " Linh trì thai nghén hỗn độn trước mắt ở vào cấp một trạng thái, mỗi lần thai nghén nhưng đưa vào 'Khí tức hỗn độn' một phần ngàn tỉ, phải chăng khởi động?"

	"Khí tức hỗn độn? Đây là cái gì?" Tô Bình kinh ngạc.

	"Khí tức hỗn độn, là vũ trụ ở giữa bản nguyên nhất năng lượng, là sơ khai của vạn vật." Hệ thống giải thích có chút huyền bí.

	Tô Bình nghe được cái hiểu cái không, cau mày nói: "Thế nhưng là, liền xem như năng lượng bản nguyên, mỗi lần mới đưa vào một phần ngàn tỉ, cái này không khỏi cũng quá móc đi?"

	"Ký chủ nhưng tự chủ thăng cấp linh trì." Hệ thống lạnh nhạt nói.

	Tô Bình trong đầu lập tức nhảy ra linh trì thăng cấp yêu cầu, cùng đẳng cấp khác nhau linh trì công năng.

	Trước mắt là cấp 1 linh trì hỗn độn, lên tới cấp 2, cần 100 điểm năng lượng, dẫn vào linh khí hỗn độn tăng lên tới một phần ngàn vạn, cao nhất có thể dựng dục ra cao cấp huyết thống tinh sủng!

	Lên tới cấp 3 linh trì hỗn độn, cần 10.000 điểm năng lượng, dẫn vào khí tức hỗn độn tăng lên tới một phần một triệu, có khá thấp xác suất, dựng dục ra huyết thống Vương thú tinh sủng!

	Lên tới cấp 4, cần 1 triệu năng lượng, dẫn vào khí tức hỗn độn vì một phần một trăm ngàn, có tương đối cao xác suất dựng dục ra huyết thống Vương thú tinh sủng, cùng cực thấp xác suất, dựng dục ra mạnh mẽ hơn tinh sủng!

	Ở phía sau còn có cấp 5, cấp 6, mãi cho đến tối cao cấp 9!

	Cấp 9 linh trì hỗn độn, nhưng đưa vào lượng lớn khí tức hỗn độn, dựng dục ra yêu thú Thuỷ tổ, thái cổ thần ma!

	Xem đến phần sau giới thiệu, Tô Bình có chút choáng váng, thái cổ thần ma? Yêu thú Thuỷ tổ?

	Riêng là nghe danh tự, liền có thể cảm nhận được nó mạnh mẽ khủng khiếp, sinh vật như vậy, đoán chừng so Liên bang tinh sủng sách tranh bên trong những cái kia cái gì Truyền kỳ tinh sủng còn đáng sợ hơn, bất luận cái gì một con đều là hủy thiên diệt địa tồn tại!

	Cái này cũng có thể xem như tinh sủng?

	Nhìn thấy lên tới cấp 9 cần có điểm năng lượng, Tô Bình một trận đầu váng mắt hoa, biết đây là dưới mắt căn bản không cần đi cân nhắc sự tình, trước mắt muốn lên tới cấp 3, với hắn mà nói đều là cực kỳ xa xôi sự tình.

	Mà lại, cấp 3 linh trì hỗn độn, hiệu quả đã cực kỳ dọa người rồi.

	Vẻn vẹn đưa vào một phần một triệu khí tức hỗn độn, liền có xác suất dựng dục ra huyết thống Vương thú tinh sủng!

	Cái gì gọi là huyết thống Vương thú?

	Chính là vừa đến trưởng thành, liền có Vương thú cấp thực lực!

	Mặc kệ tư chất nhiều chênh lệch, ngộ tính nhiều chênh lệch, chỉ cần trưởng thành, thực lực liền sẽ đạt tới Vương thú tiêu chuẩn, khác biệt vẻn vẹn chỉ ở tại, xếp tại Vương thú bên trong vị trí là cao là thấp mà thôi!

	Nơi này huyết thống, cũng không phải chỉ nào đó nào đó thú cưng, có Vương thú huyết mạch loại hình có thể so sánh, những cái kia ẩn chứa Vương thú huyết mạch tinh sủng, đại đa số đều là tạp giao ra, ẩn chứa huyết mạch cực ít, cũng không hoàn chỉnh, muốn tiến hóa thành Vương thú, cơ hồ chuyện không thể xảy ra.

	"Thai nghén Vương thú. . ."

	Nhìn qua trước mặt cái này nho nhỏ giếng cạn linh trì hỗn độn, Tô Bình có chút miệng đắng lưỡi khô, Vương thú thế nhưng là toàn bộ trên lục địa đều hoành hành không sợ quái vật, rất khó thuần phục, mỗi một cái đều vô cùng hung hãn kinh khủng, nếu như hắn có thể thai nghén đi ra một con, vậy còn muốn cái gì xe đạp? Trực tiếp liền một bước lên trời!

	Kích động nửa ngày, Tô Bình cuối cùng vẫn là chậm rãi tỉnh táo lại, dưới mắt hắn chỉ có thể sử dụng cái này cấp 1 linh trì hỗn độn, cũng may cho dù là cấp 1 linh trì, hiệu quả cũng là cực kỳ mạnh mẽ, có khá thấp xác suất dựng dục ra trung đẳng huyết thống tinh sủng!

	Một con trung đẳng huyết thống tinh sủng, tại Liên bang giá bán ít nhất là mười vạn nguyên cất bước!

	"Khởi động linh trì." Tô Bình nhìn qua 15.6 điểm năng lượng, cắn răng một cái, đầu nhập vào năng lượng.

	-10 năng lượng.

	Hấp thu năng lượng giếng cạn linh trì hỗn độn, bỗng nhiên toả ra hào quang, có một vệt hào quang màu đen có chút lóe lên, nhưng trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

	Răng rắc.

	Tựa hồ có đồ vật gì tan ra thành từng mảnh thanh âm.

	Tô Bình kinh ngạc nhìn lại.

	Cái gặp linh trì hỗn độn vùng ven bên trên, leo ra một cái màu xám trắng Tiểu Khô Lâu, thân cao chỉ có khoảng 20 centimet, đến người dưới đầu gối mặt, nó mười phần phí sức lật ra linh trì về sau, té lăn trên đất, thân thể lập tức rơi tan ra thành từng mảnh.

	"Ác Ma hệ Tiểu Khô Lâu?"

	Tô Bình trợn mắt hốc mồm.

	Ác Ma hệ là cực kỳ lôi cuốn chiến sủng, năng lực đều cực kỳ hung hãn, rất được Chiến Sủng sư yêu thích, nhưng Tiểu Khô Lâu. . . Đây chính là Ác Ma hệ cấp thấp nhất thú cưng a!

	Tô Bình còn kỳ vọng lấy có thể trúng thưởng dựng dục ra trung đẳng huyết thống thú cưng, kết quả chẳng những không có trung đẳng huyết thống, ngược lại vẫn là cấp thấp thú cưng bên trong cấp thấp nhất tồn tại!

	Mặc dù khóc không ra nước mắt, nhưng Tô Bình vẫn là ôm may mắn, ném đi một cái Giám Định thuật quá khứ.

	Tiểu Khô Lâu

	Thuộc tính: Ác Ma hệ thú cưng

	Đẳng cấp: cấp một Hạ vị

	Chiến lực: 1.1

	Tư chất: loại kém

	Năng lực khống chế: mọc lại chi gãy

	". . ."

	Phổ thông đến cơ hồ nổ tung bảng, Tô Bình sắp khóc.

	"Đinh! Ký chủ thai nghén nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được ngẫu nhiên Chiến Sủng sư sách kỹ năng một bản." Hệ thống nhắc nhở nói.

	Tô Bình lấy lại tinh thần, lúc này mới nghĩ đến còn có nhiệm vụ ban thưởng, uể oải tâm tình lập tức hơi dễ chịu một chút, cùng lắm thì, coi như cái này Tiểu Khô Lâu là dùng đến xoát nhiệm vụ a.

	"Sách kỹ năng ở đâu?"

	"Tại ký chủ chứa đựng không gian."

	Tô Bình lập tức tiến vào chứa đựng không gian xem, bên trong quả nhiên có một bản màu lam nhạt sách kỹ năng.

	"Sơ cấp Chiến Sủng sư kỹ năng 'Sát ý' !"

	Tô Bình sững sờ, lại là 'Sát ý' ? Cái này tựa hồ là tương đối hiếm thấy Chiến Sủng sư kỹ năng.

	Bình thường Chiến Sủng sư nắm giữ kỹ năng, đầu tiên liền tứ đại tăng cường kỹ năng, theo thứ tự là tăng cường sức mạnh, tăng cường gió mạnh, tăng cường kiên cố, tăng cường lực nhận biết!

	Cái này tứ đại tăng cường kỹ năng, cũng là tất cả Chiến Sủng sư thiết yếu!

	Riêng là học được cái này tứ đại tăng cường kỹ năng, liền cần không ít thời gian, trừ cái đó ra, cái khác Chiến Sủng sư kỹ năng, liền có một ít hiệu quả đặc biệt.

	Tỉ như hắn bản này 'Sát ý' sách kỹ năng, chính là có thể thông qua sức mạnh hợp đồng, kích thích thú cưng tư tưởng chém giết, lâm vào trạng thái cuồng bạo, trở nên không sợ hãi, dù là thú cưng thương thế cực nặng, cũng y nguyên có thể không sợ chết điên cuồng công kích!

	Có thể nói, đây là một bản tính công kích cực mạnh Chiến Sủng sư kỹ năng, tại đối mặt một chút tác dụng uy hiếp tính thú cưng lúc, có kỳ hiệu.

	"Cái này tựa hồ là độ khó rất cao Chiến Sủng sư kỹ năng, bình thường cấp bốn phía dưới Chiến Sủng sư, đều chưa hẳn có thể học được." Tô Bình có chút kinh hỉ, mặc dù thai nghén thú cưng có chút thất bại, nhưng ban thưởng ngược lại là rút không sai, bất quá, hắn hiện tại còn không phải Chiến Sủng sư, không có cách nào sử dụng.

	Răng rắc răng rắc!

	Lúc này, linh trì hỗn độn bên cạnh ngã nát Tiểu Khô Lâu lại bò lên, gập ghềnh hướng Tô Bình đi tới, trống rỗng hốc mắt ngơ ngác nhìn hắn, có chút mộc.

	Tô Bình khẽ cười khổ, đưa nó ôm lấy, mang về đến sân khấu, hướng hệ thống hỏi: "Cái này Tiểu Khô Lâu thuê ra ngoài bao nhiêu tiền?"

	"Thú cưng, Tiểu Khô Lâu, thuê phí: mỗi giờ 1 nguyên."

	1 khối. . .

	Tô Bình khóe miệng có chút co quắp một chút, đây là thuê giá, mà có thể hay không thuê đều là cái vấn đề!

	Dù sao, ai sẽ thuê một con cấp một cấp thấp Tiểu Khô Lâu đi chiến đấu?

	Tại Tô Bình cười khổ lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến mấy đạo tiếng bước chân, sau một khắc, cửa tiệm bị mãnh nhiên đẩy ra, hai bóng hình vọt tới trong tiệm.

	Tô Bình hơi sững sờ, đưa trong tay Tiểu Khô Lâu thu được cái ghế bên cạnh bên trên, nhìn xem khí thế hùng hổ vọt tới một nam một nữ, nghi ngờ nói: "Hai vị là?"

	"Hắc thương, ngươi thành thật khai báo, ngươi bán thức ăn thú cưng bên trong tăng thêm thứ gì?" Thanh niên ánh mắt lạnh giá nói.

	Người đến chính là Phạm Ngọc Kinh, cùng muội muội của hắn Phạm Tiểu Ngư.

	Tại từ gia gia trong miệng hỏi thăm ra địa chỉ về sau, hai người liền nhanh chóng chạy tới.

	Tô Bình sững sờ, chân mày cau lại, "Ta nghe không hiểu các ngươi nói cái gì, còn có, các ngươi là khách nhân của ta? Ta biết các ngươi a."

	Hắn lật một chút nguyên chủ ký ức, cũng không nhớ rõ gặp qua hai người này.

	"Ta khuyên ngươi một câu, không muốn mạnh miệng, nếu không hậu quả ngươi chịu không nổi!" Phạm Ngọc Kinh ánh mắt bễ nghễ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi vừa mới bán cho một cái lão nhân thức ăn thú cưng, kêu cái gì Nham Chu Quả, bên trong lăn lộn thứ gì?"

	"Không sai." Phạm Tiểu Ngư hai tay chống nạnh, lãnh ngạo nói.

	Nghe được Nham Chu Quả, Tô Bình lập tức nghĩ tới, lại một chút hai người này tư thế, lập tức hiểu được.

	"Hai vị là hoài nghi ta tại thức ăn thú cưng bên trong làm không đứng đắn tay chân?" Tô Bình sắc mặt lạnh xuống, cái này đều là hắn dùng mệnh hái tới, thế mà bị nghi ngờ?

	Bỗng nhiên, tại trong đầu hắn đột nhiên vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở, từ trước đến nay lạnh nhạt hệ thống giờ phút này thanh âm lại vô cùng lạnh giá, còn có chút tức giận cảm giác.

	"Nhiệm vụ tạm thời: bổn cửa hàng nhận vô lý nói xấu, mời ký chủ tự chứng minh trong sạch, chứng minh thức ăn thú cưng tuyệt không vấn đề gì, giữ gìn bổn cửa hàng danh dự không chịu đến nửa điểm tổn thất!

	Nhiệm vụ thành công ban thưởng: một lần tùy ý Vị diện đào tạo tiến vào cơ hội, cùng vô hạn tử vong số lần, tiến vào thời gian năm ngày!

	Nhiệm vụ thất bại: ký chủ cho điểm khấu trừ 10 điểm!"

	Hả?

	Tô Bình sững sờ.

	Thế mà còn có nhiệm vụ tạm thời?

	Mà lại cái này nhiệm vụ ban thưởng, lại là tùy ý Vị diện đào tạo cùng vô hạn tử vong số lần?

	Lúc trước Tô Bình không hiểu được trân quý, thẳng đến đằng sau hối tiếc không kịp, không nghĩ tới bây giờ lại có cơ hội lần nữa thu hoạch được đãi ngộ như vậy, đây chính là có thể tuỳ tiện đem một con cấp thấp thú cưng đào tạo thành cực phẩm thú cưng cơ hội a!
Kết chương.