Chương 689 : Nhen nhóm ngọn nến.
Chương 656: Nhen nhóm ngọn nến tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhìn xem cái kia gọi Sakai nam tử trung niên đầu rời đi cổ bay đi, giờ khắc này, mọi người ý thức được chân chính kinh khủng đã đi tới bên người, có lẽ quỷ còn chưa có xuất hiện, nhưng là quỷ cũng đã bắt đầu giết người .

	Vô thanh vô tức .

	Không cho ngươi chào hỏi, cũng không có báo hiệu .

	Thật sự là làm cho cảm thấy rùng mình .

	Chính Dương Gian cũng hoài nghi, nếu như vừa rồi bị mình người là chính mình, mình liệu có thể ngăn cản loại kia tập kích?

	Thi thể trên đất bởi vì đã không có cổ, máu tươi bắt đầu theo chỗ đứt chảy ra, rất nhanh liền chảy lan đầy đất, chẳng qua cái này Sakai trạng thái thân thể rõ ràng không phải rất tốt, máu rất sền sệt, không giống như là bình thường người sống máu, giống như là một vị bệnh nặng người bệnh .

	Mà mất đi đầu người sau Sakai thi thể không có vì vậy liền chết đi, ngược lại có tiếp tục hoạt động dấu hiệu .

	Ngự quỷ người sau khi chết, quỷ sẽ ở trên thi thể khôi phục, hơn nữa không có người sống khống chế, loại này khôi phục tốc độ sẽ rất nhanh .

	Giờ phút này .

	Còn sót lại mấy người, toàn bộ đều nhìn về Dương Gian .

	Nguy cơ đã xuất hiện, có thể xử lý lúc này loại tình huống này cũng chỉ có vị này Mishima xã trưởng bỏ ra giá tiền rất lớn từ nước ngoài mời tới đỉnh tiêm ngự quỷ người .

	Dương Gian cau mày, không nói một lời đi tới, hắn một cái tay nhấc lên trên mặt đất Sakai thi thể, sau đó kéo tới bên cạnh một ngôi nhà bên cạnh, mà lại mở cửa ném đi đi vào .

	Nếu là muốn lệ quỷ khôi phục, như thế cái đồ chơi này còn là rời xa một chút tương đối tốt, tối thiểu nhất không muốn đối với mình tiếp xuống hành động sinh ra ảnh hưởng gì .

	Những người khác nhìn xem Sakai thi thể bị tùy ý vứt xuống cách đó không xa trong phòng đều là trầm mặc không nói, bọn họ biết rõ đây là biện pháp tốt nhất, lúc này Sakai chết nhất định là sẽ cho mọi người mang đến to lớn phiền phức, nhường vốn liền nguy hiểm cục diện biến càng thêm hung hiểm .

	"Còn có thể tiếp tục cảm nhận quỷ vị trí sao?" Dương Gian đi trở về, hắn lần thứ hai hỏi thăm một câu .

	Mido trạng thái tinh thần có chút không đúng, nàng thừa nhận áp lực cực lớn, bởi vì từ vừa mới bắt đầu nàng vẫn tại cảm nhận quỷ vị trí, mà cảm nhận quỷ đồng thời nàng cũng có loại bị quỷ để mắt tới cảm giác, liền phảng phất thời thời khắc khắc phía sau đều đứng một người, có đồ vật gì nhòm ngó trong bóng tối chính mình đồng dạng.

	Nàng lắc đầu, chợt lại nói: "Ta, ta chỉ có thể xác định nó ngay ở chỗ này, vật kia lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, nhưng là ta không biết nó vị trí hiện tại ."

	Dương Gian từ trên người nàng thu hồi ánh mắt, hắn biết rõ cái này Mido đã tận lực, dù sao không phải chân chính ngự quỷ người, loại cảm ứng này chỉ có thể xác định đại khái vị trí, một khi phụ cận tồn tại linh dị thời điểm, cảm giác của nàng liền sẽ nhận lấy ảnh hưởng, phảng phất quỷ ngay tại bên người, không cách nào chính xác phân biệt đầu nguồn chỗ .

	Bất quá, Dương Gian cũng không có cưỡng cầu quá nhiều, hắn giờ phút này càng thêm để ý là cái kia thiên không bên trên từng khỏa người chết đầu .

	Đây là hoàn toàn một cái không biết quỷ, một khi bị để mắt tới sẽ phát sinh kết quả gì là không thể nào đoán trước .

	"Lúc trước ta chủ động dẫn gõ cửa quỷ tiến nhập . . .

	Caesar khách sạn, gián tiếp giải quyết đầu người khí cầu sự kiện, hiện tại dạo qua một vòng, vấn đề này còn là đập vào trên đầu của ta ." Dương Gian ánh mắt giật giật, quyết định thay đổi hành động sách lược .

	"Tất cả đi theo ta ."

	Hắn lần thứ hai hành động, hành động lần này rất quả quyết, cũng rất cấp tốc .

	Những người khác không rõ ràng cho lắm, chỉ có thể vội vàng theo sau,

	Dương Gian không có đi quá xa, hắn biết rõ quỷ ngay tại khu vực này, chỉ là này Kobe trong thành phố phòng rất chen chúc, con đường nhỏ hẹp, tình huống khá là phức tạp, chính hắn không cách nào phán đoán quỷ đến cùng trốn ở khu vực này cái góc nào, mà cái kia Mido năng lực nhận biết đã tạm thời mất đi tác dụng .

	Bất quá hắn còn có một loại phương pháp .

	Rất nhanh .

	Dương Gian xuất hiện ở một mảnh tương đối trống trải ngã tư đường, chung quanh ánh mắt còn tính là không sai, hắn lập tức mở ra túi hành lý, lấy ra một cái màu trắng ngọn nến .

	Đây là quỷ nến .

	Màu trắng quỷ nến có thể đem chung quanh lệ quỷ hấp dẫn tới .

	"Đây là . . ."

	Nagasawa gặp được căn kia màu trắng ngọn nến, lập tức liền cảm giác không được bình thường, hắn ý thức được Dương Gian dường như muốn làm ra gì vô cùng nguy hiểm cử động đến.

	"Căn này ngọn nến một khi sau khi đốt liền sẽ đem chung quanh quỷ hấp dẫn tới, ta không có thời gian tiếp tục ở chỗ này dông dài, đầu người khí cầu sự kiện quỷ đã bắt đầu giết người, ý vị này theo vừa rồi Sakai sau khi chết, tất cả mọi người tiếp tục bại lộ tại trong nguy hiểm, vị kế tiếp chết người tám chín phần mười là sẽ ở trong chúng ta ."

	Dương Gian vừa nói, một bên nhường quỷ đồng chạy cái tới .

	Muốn đốt quỷ nến hấp dẫn quỷ, chính mình khẳng định là chịu không được, lại đỉnh tiêm ngự quỷ người cũng không dám cầm căn này màu trắng quỷ nến rêu rao khắp nơi a .

	Quỷ đồng là một cái rất tốt bia ngắm .

	Ăn mặc quỷ áo liệm nó, có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích, lại thêm nó bản thân tính đặc thù, lại rất khó chết đi, không có gì so với nó thích hợp hơn .

	"Cho nên, không có thời gian dông dài, ta muốn chủ động đối quỷ động thủ ."

	Dương Gian không có cho những người khác thời gian chuẩn bị, hắn thấy, Mishima xã trưởng phái mấy người này tới liền đã làm xong chết ở chỗ này chuẩn bị, dù là cái kia Keiko trưởng đáng yêu, gợi cảm, đặt ở bên ngoài xem như một cái mỹ nữ, nhưng ở nơi này cũng chỉ là tùy thời đều có thể bỏ qua tồn tại .

	Hiện thực liền là như thế tàn khốc, ai mệnh đều là không đáng tiền, mặc kệ nam nữ đều như thế .

	"Cầm căn này quỷ nến, đứng ở chỗ này không nên động ." Dương Gian nói .

	Quỷ đồng kia phát xanh màu bàn tay cầm quỷ nến, nghiêng đầu nhìn xem, dường như đang quan sát vật trong tay .

	Dương Gian ánh mắt giật giật, rất nhanh liền lấy ra một cái cái bật lửa đem căn này màu trắng quỷ nến cho đốt lên .

	Lập tức, ngọn lửa xông lên .

	Này ngọn nến ánh lửa rất quỷ dị, là biến thành màu đen, trong nháy mắt liền để chung quanh giống như đắp lên một tầng càng thêm nồng đậm bóng râm, nhường vốn liền mờ tối hoàn cảnh bên trong thoáng cái biến thành đêm khuya tối thui, thân là người bình thường thoáng cái liền sẽ biến thành . . .

	Mắt mù, liền xem như ngự quỷ người ở loại tình huống này phía dưới cũng sẽ bị cực lớn ấn tượng ánh mắt .

	Mà ở vào trung tâm quỷ đồng lại phảng phất đã yên lặng tại trong hắc ám, triệt để biến mất tại trước mắt .

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, không nhìn bóng tối ngăn cản, dòm ngó đây hết thảy .

	"Dương tiên sinh, ta nhìn không thấy, ta có thể cầm lấy ngươi cũng tay sao?" Bóng tối tới lĩnh, quỷ dị bất cứ lúc nào cũng sẽ ẩn hiện, một bên Keiko cảm nhận được sợ hãi, nàng nắm lấy Dương Gian góc áo ý đồ dựa vào .

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta có thể nhìn thấy ngươi là được, đứng ở chỗ này không nên động, đại khái tỉ lệ là không có việc gì, nhưng thật muốn phát sinh gì ngoài ý muốn, có nhìn hay không thấy, còn có đợi ở nơi nào đều là giống nhau, vừa rồi cái kia Sakai hạ tràng ngươi cũng nhìn thấy ."

	"Tốt, tốt, ta hiểu được ." Keiko nhẹ gật đầu,

	Nagasawa còn có cái kia Mido cũng nghe thấy Dương Gian, tuy rằng có đạo lý, nhưng là này hoàn cảnh bỗng nhiên biến hóa, cùng với không nhìn thấy đồng đội tình huống phía dưới, trong lòng không sợ hãi là không thể nào .

	Bọn họ cảm giác mình tựa như là bóng tối bên trong một chiếc thuyền đơn độc, lúc nào cũng có thể táng thân tại đây.

	Dương Gian không nói chuyện, hắn đứng tại giao lộ phụ cận yên lặng chờ lấy hết thảy .

	Quỷ liền tại phụ cận, điểm này có thể khẳng định, hắn muốn để quỷ đồng đem kia gõ cửa quỷ hấp dẫn tới, sau đó phối hợp quỷ đồng trong tay hư thối đầu người, lại thêm quỷ tay áp chế, trong nháy mắt đem giải quyết hết .

	Cơ hội nắm chắc tốt, không có gì bất ngờ xảy ra là có thể làm được .  

	Về phần tại sao trước đó không sử dụng quỷ nến, hắn không cách nào bảo đảm gõ cửa quỷ có thể trước tiên đi tới, ngộ nhỡ tại tới nơi trước đó đem càng thêm đáng sợ quỷ hấp dẫn đến đây vậy làm sao bây giờ?

	Cho nên tới gần chút nữa đốt màu trắng quỷ nến khá là ổn thỏa .

	Kỳ thật, phương pháp ổn thỏa nhất vẫn là đi tìm kiếm cái gõ cửa quỷ vị trí, Dương Gian trước đó là như thế này kế hoạch, nhưng là đầu người khí cầu bắt đầu giết người, cho nên không cách nào mang xuống, hắn sợ vượt qua một đoạn thời gian này mang tới mấy người toàn bộ đều đã chết .

	"Đến rồi!"

	Chợt, Dương Gian vẻ mặt khẽ động, hắn thấy được phụ cận đường phố trong phòng có một cái cửa chính tự mình mở ra .

	Quỷ màu trắng nến hấp dẫn quỷ hiệu quả rất rõ ràng, hiệu quả nhanh chóng .

	Một bộ vừa mới chết không lâu nữ thi mặt không thay đổi theo kia phiến đại môn sau đi ra .

	"Không phải gõ cửa quỷ, là quỷ nô ." Dương Gian ánh mắt lại dời một cái .

	Hắn còn nhìn thấy phụ cận một tòa tòa lầu lầu ba, có một bóng người lắc lư, đang dòm ngó nơi này, cũng tại hướng về bên này gần lại gần .

	Đồng thời, phụ cận trong tiểu điếm có hư thối thi thể hướng bên này bò qua đến, bởi vì thân thể đã vặn vẹo biến hình, không cách nào đứng thẳng lên .

	Trước hết nhất bị quỷ nến hấp dẫn tới không phải chân chính lệ quỷ, mà là chết tại quỷ gõ cửa sự kiện ở trong người, bọn họ biến thành quỷ nô, bình thường giấu ở trong toà thành thị này như là một cỗ thi thể, nhưng người bình thường gặp y nguyên sẽ trong nháy mắt bị xử lý, mức độ nguy hiểm vẫn được .

	"Có người tới, còn không chỉ một cái ." Nagasawa nghe được động tĩnh, sắc mặt cứng đờ . #br . . .

	r# sau lưng vốn trống rỗng đường phố truyền đến tiếng bước chân, phụ cận cửa tiệm bên trong cũng có quỷ dị động tĩnh, nhưng hắn không có Dương Gian con mắt, không cách nào thấy rõ, chỉ có thể thông qua âm thanh đại khái phán đoán .
Kết chương.