Chương 926 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (8).
Thanh Triện phái chính thức nội tình chỗ, vẫn bị vinh dự "Bạch Ngọc động thiên" cái kia chỗ sơn thị, đỉnh núi có một tòa tuyết hồ, tuyết đọng nghìn năm không thay đổi, hồ nước kết băng, mỗi hơn trăm những năm cuối, sẽ xuất hiện một tòa nửa thật nửa giả bạch ngọc cung khuyết, quỳnh lâu ngọc vũ, người ở đông đúc, sư môn đích truyền bằng vào tổ sư đường kim ngọc quan điệp, mới có thể tiến nhập trong đó, cơ duyên không ngừng, đương đại chưởng môn cao sách văn chính là tại sơn thị ở bên trong lấy được 1 môn tiên duyên.

	Chẳng qua Bạch Ngọc động thiên là Thanh Triện phái tự phong đấy, hôm nay lại tự phong một câu trả lời hợp lý, "Nhỏ Ly Châu động thiên" .

	Có một ngồi xổm trên lan can bên cạnh gầy thiếu niên, dung mạo thật dài, làm cho người ta một loại lạnh lùng mũi nhọn cảm giác.

	Sơn trạch dã tu xuất thân thiếu niên, giờ phút này trong miệng ngậm một cây cam thảo.

	Dưới nách kẹp lấy một cây đao.

	Lan can bên cạnh, còn có không ngừng ho khan cao lớn lão nhân.

	Thiếu niên thuận miệng nhổ ra nhai nát rễ cỏ, hỏi: "Hàn lão nhi, cái kia Lục Châu tỉnh nước giếng, thật sự uống mấy ngụm, có thể khiến nữ tử nét mặt toả sáng, trẻ mấy tuổi?"

	Lão nhân cười cười, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng đánh hai nơi khiếu huyệt, ngừng ho khan, "Lừa gạt quỷ ngươi cũng tin."

	"Như vậy gọi long đầm, cũng khẳng định không có giao long à nha?"

	"Chính là con giao long chi thuộc hậu duệ, huyết thống bất chính, đặt tại trong phố xá bên cạnh, chính là ra năm trang phục đích xa lánh quan hệ. Đại đạo thành tựu có hạn, bội thực mà chết đưa thân Kim Đan, coi như là đi đến đường cụt cuối."

	"Ngươi một cái vũ phu, tùy tiện lườm vài lần, đều có thể nhìn ra những thứ này trên núi môn đạo đến?"

	"Chưa từng ăn thịt heo, còn có thể chưa có xem heo chạy?"

	Thiếu niên chằm chằm nhìn phương xa, hỏi: "Hàn lão nhi, Thanh Hổ cung bên kia đến cùng, thật sự một viên vũ hóa viên cũng không có, còn là không muốn bán cho chúng ta?"

	Lão nhân cười mắng: "Tiểu tử thối, nói chuyện với người khác thời điểm, muốn nhìn đối phương ánh mắt, điểm ấy quy củ lễ nghi, cũng đều không hiểu? Về sau mơ tưởng từ bên cạnh ta học đi một quyền nửa chân."

	Thiếu niên như cũ không có quay đầu, phối hợp nói ra: "Nếu như Phù Nam Hoa cùng Lão Long thành danh hào không dùng được, ngươi ngược lại là trực tiếp nói lên tên của mình a, Kim Giáp châu Hàn Vạn Trảm, quyền áp một châu đại tông sư, rất có thể dọa người đấy. Đặt ở cái này Đồng Diệp châu, Hàn lão nhi ngươi giang hồ địa vị, không sai biệt lắm tương đương võ thánh Ngô Thù rồi a? Khả năng còn muốn cao hơn một chút?"

	Lão nhân lắc đầu nói: "Nghe Phù Nam Hoa đã từng nói qua, Thanh Hổ cung Lục Ung cùng dưới núi vũ phu, một mực thì có đụng chạm, ân oán không nhỏ, vì vậy không nhất chào đón chúng ta những thứ này võ kỹ, huống chi ta còn là một cái người nơi khác, coi như là cho biết tên họ, Lục Ung còn là sẽ không quá làm chuyện quan trọng đấy."

	Thiếu niên cười nhạo nói: "Vậy bọn họ còn trắng đưa cho Bồ Sơn Vân Thảo đường hai lô vũ hóa viên?"

	"Cái kia Bồ Sơn áo vàng vân, bội thực mà chết cũng

	Chính là cái quy chân tầng một chỉ cảnh vũ phu, đánh thắng được ngươi?"

	Lão nhân đột nhiên cười nói: "Trước kia thắng bại đương nhiên không có lo lắng, hiện tại khó nói."

	Thiếu niên cau mày nói: "Còn có thể cười được?"

	"Quyền cước thua bởi nữ tử, lại không mất mặt. Nếu đụng phải Bùi Bôi, ai không thua quyền."

	Lão nhân thò tay vỗ nhẹ lan can, "Rồi hãy nói cái kia Trịnh nha đầu, Trung Thổ thần châu Úc Quyến Phu, Thanh Thần sơn Thuần Thanh, niên kỷ hơi chút lớn một chút đấy, còn có Ngai Ngai châu Lôi thần miếu chính là cái kia Liễu Tuế Dư, các nàng đều là rất nổi tiếng nữ tử vũ phu."

	"Nhất là Trịnh nha đầu, ừ, cũng chính là núi Lạc Phách Bùi Tiễn, ta là rất xem trọng nàng đấy."

	Thiếu niên tức giận nói: "Ngươi đều nhắc tới nàng bao nhiêu lần, có phiền hay không."

	Bị thiếu niên xưng hô lão Hàn vũ phu, đúng là Kim Giáp châu võ học người thứ nhất, Hàn Quang Hổ.

	Trước kia Đảo Huyền sơn Sư Đao phòng bên kia, có một tòa tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, tựa như dưới núi quan phủ nha môn dán thông báo treo giải thưởng truy nã, truy nã treo giải thưởng danh sách.

	Năm đó Trần Bình An lần thứ nhất du lịch Đảo Huyền sơn, liền từng chứng kiến ba cái quen thuộc bị treo giải thưởng tên. Tú Hổ Thôi Sàm, Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược, Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính.

	Sư huynh Thôi Sàm, có sáu cái nhiều, treo giải thưởng người đến từ bốn châu. Bởi vậy có thể thấy được, năm đó Tú Hổ, tại Hạo Nhiên trên núi là bực nào không chịu chào đón.

	Mà Hứa Nhược cùng Tống Trường Kính cũng có một trương, treo giải thưởng cái trước dán thông báo người, kí tên "Tranh vanh hồ bích thủy nguyên quân lưu nhu tỳ" .

	Đến nỗi treo giải thưởng Đại Ly Tống Trường Kính chính là cái người kia, kí tên Kim Giáp châu Hàn Vạn Trảm, cũng chính là cái này thiếu niên trong miệng "Lão Hàn" rồi.

	Hàn Quang Hổ cười nói: "Các ngươi Bảo Bình châu thật sự là có thể, phong thuỷ rất quái, những năm này đánh cho lão phu một trương mặt mo keng keng rung động, nóng rát đau này."

	Thiếu niên tên là Giản Minh, đến từ Bảo Bình châu, xuất thân từ một cái năm đó Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc tiểu quốc.

	Chẳng qua Giản Minh cố quốc núi sông, cũng không phải bị Yêu tộc đại quân đánh nát, mà lại là trước kia Đại Ly thiết kỵ xuôi nam trên đường, Thạch Hào quốc làm Chu Huỳnh Độc Cô gia phiên thuộc một trong, vì ngăn cản Đại Ly vương triều, đánh hết tất cả tinh nhuệ binh lực, cuối cùng tử thủ kinh thành, cận kề cái chết không đáp xuống. Nhưng mà Đại Ly vương triều cũng không vì vậy mà nhằm vào Thạch Hào quốc, ngược lại đối với Thạch Hào quốc có chút ưu đãi, cho phép kia phục quốc, sau đó chính là hoàng tử Hàn Tĩnh Linh đăng cơ rồi.

	Giản Minh cho mình lấy cái chẳng ra cái gì cả ba chữ đạo hiệu, "Việt nhân ca" .

	Hắn từ trong tay áo lấy ra một khối ngọc bội, nhẹ nhàng vuốt phẳng.

	Ngọc bội một mặt khắc dấu có "Vân Hà sơn" ba chữ, một mặt khắc dấu có Vân Hà sơn một đoạn đạo quyết thơ ca.

	Là hôm nay thiếu niên khuôn mặt Giản Minh, ở đằng kia tuổi cũng là chính thức thiếu niên lúc, trong lúc vô tình tại một trận gió tuyết trời giữa nhặt được đấy.

	Từ đằng xa đi tới một người mặc trầm trọng bông vải bào trung niên nam tử, bên hông treo xứng một thanh trường kiếm.

	Giản Minh lập tức nhảy xuống lan can, thần sắc cung kính, xưng hô một tiếng Tằng tiên sinh.

	Theo lý thuyết, Giản Minh nên xưng hô đối phương sư phụ, chỉ là thầy trò hai bên, từng có ước định, bên ngoài không dùng thầy trò qua lại xưng hô.

	Trung niên nam nhân gật gật đầu, đi đến lão nhân bên người, cùng một chỗ nhìn ra xa Lục Châu tỉnh bên kia phong cảnh.

	Mà Giản Minh dưới nách kẹp lấy cây đao kia, nghe nói là Tằng tiên sinh trước kia đưa cho người nào đó đấy, khiến hắn đi giúp đỡ thu hồi.

	Nếu là có thể thành công thu hồi đao này, nên đáp ứng thu hắn vì không ký danh đệ tử.

	Làm thu đồ đệ lễ, đem đao đưa tặng cho Cao Giản.

	Vì vậy Cao Giản rất sớm liền lẻ loi một mình, vượt qua Hải Nam xuống Đồng Diệp châu, đi rồi một chuyến Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành.

	Sau đó dựa theo ước định, đắc thủ sau đó, ngay tại Thanh Cảnh sơn bên kia chờ.

	Cây đao này, đúng là cái thanh kia từ Diêu Lĩnh Chi trong tay mất đi danh đao, Đại Tuyền vương triều trấn quốc trọng khí, pháp đao "Danh tuyền" .

	"Tằng tiên sinh, nếu như đều đến rồi Đồng Diệp châu, vẫn không thể nói là gì đem ta gọi tới ở đây?"

	Lão nhân có chút không kiên nhẫn, tụ âm thành tuyến, hỏi thăm bên người thân phận không rõ Tằng tiên sinh. Khoảng cách hai bên lần trước gặp mặt, Tằng tiên sinh hơn một trăm năm, dung mạo còn không có chút nào biến hóa, có thể vấn đề ở chỗ đối phương năm đó rồi lại tự xưng là thuần túy vũ phu.

	Giờ phút này trong núi trên đường Phù Nam Hoa, thiếp thân thị nữ, Hầu Đạo.

	Tăng thêm đỉnh núi nơi đây Hàn Quang Hổ, Giản Minh, vị này Tằng tiên sinh.

	Bọn hắn đoàn người này, tựa như một trận bữa tiệc, bằng hữu hô bằng hữu, người càng ngày càng nhiều.

	Tằng tiên sinh cười nói: "Không nóng nảy, đợi lát nữa tầm vài ngày."

	Hàn Quang Hổ nghĩ tới một chuyện, cười hỏi: "Mã Cù Tiên thật sự là bị cái kia trẻ tuổi Ẩn quan đánh cho ngã cảnh?"

	Tằng tiên sinh gật gật đầu, "Hàng thật giá thật."

	Hàn Quang Hổ hiếu kỳ nói: "Là Bùi Bôi vị này đại đệ tử không được việc, còn là Trần Bình An quá lợi hại?"

	Tằng tiên sinh cười nói: "Khả năng cả hai đều có đi."

	Hàn Quang Hổ nghi ngờ nói: "Ngươi thật giống như đối với người trẻ tuổi này hiểu rất rõ?"

	Tằng tiên sinh lắc đầu, "Không tính giải thích như thế nào, chỉ là trước kia giao thủ qua một lần. Lúc ấy ta đi Bảo Bình châu bên kia thu một khoản nợ cũ, rất trùng hợp chuyện."

	Nghĩ tới năm đó Thạch Hào quốc cảnh nội, gió tuyết đầy trời, có một mặc màu xanh bông vải bào người trẻ tuổi.

	Hàn Quang Hổ liếc mắt Tằng tiên sinh bên hông thanh trường kiếm kia, "Khiến ta xem a, trên núi tứ đại khó chơi quỷ chung vào một chỗ, cũng không bằng các ngươi cái này nghề."

	Vỏ kiếm là thật, nhưng là thủ thuật che mắt, trong vỏ nơi cất giấu nhưng thật ra là một thanh thẳng đao.

	Vị này Tằng tiên sinh, là một vị Xa đao nhân.

	Đương nhiên không phải nói thế gian Xa đao nhân liền nhất định đều muốn đeo đao rồi.

	Sở dĩ biết được vỏ kiếm tàng đao một chuyện, là Hàn Quang Hổ còn trẻ lúc thấy tận mắt qua, lúc ấy giờ mới bắt đầu luyện quyền, học được chút ít trông thì ngon mà không dùng được khoa chân múa tay, đợi đến lúc Tằng tiên sinh sau khi xuất hiện, mới chính thức có thể tính bắt đầu tập võ, lúc này mới đã có về sau Kim Giáp châu Hàn Vạn Trảm, đã có cái kia quyền áp một châu vũ phu Hàn Quang Hổ.

	Tằng tiên sinh mỉm cười nói: "Ta coi như ngươi là khen ngợi."

	Hàn Quang Hổ hỏi: "Phù Nam Hoa bên người tiểu cô nương kia, có phải hay không năm đó lẻn vào Ngu thị vương triều Lạc Kinh, cắt đi hoàng đế đầu chính là cái người kia?"

	Tằng tiên sinh cười nói: "Nàng ở đâu làm được thành, là sư phụ nàng động tay."

	Hàn Quang Hổ tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Tất cả đều là chút ít kỳ nhân việc lạ."

	Tằng tiên sinh gật đầu nói: "Nếu là vạn năm không có to lớn bố cục, vậy nhất định là cá lớn xem quá nhiều lưới đều bật ra."

	Hàn Quang Hổ nói ra: "Có cơ hội, nhất định muốn gặp nhận thức một cái Trần Bình An quyền cước, đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

	Tằng tiên sinh khóe mắt liếc qua đánh giá một cái nửa cái đồ đệ Giản Minh, một lần nữa nhìn ra xa phương xa.

	Thiên hạ vũ phu người nào địch thủ. Tào Trần.

	————

	Thiếu trăng sơ đồng, gió thổi chóng mặt sinh, tiếng xột xoạt cổ mãng, núi sông cùng chiếu.

	Sau một khắc, thiên địa cảnh tượng bỗng nhiên như một viên đồng tiền phiên chuyển, không còn cái kia khỏa cây ngô đồng.

	Chỉ thấy một vị áo trắng tung bay thanh niên, thân hình bàng nhiên, ngồi xếp bằng tại một mảnh vàng óng ánh trong lá cây, thân hình như núi nguy nga, những cái kia lá rụng như màu vàng chi hải.

	Trẻ tuổi khuôn mặt, thần sắc lộ ra rồi lại cực kỳ lão thái, nhất là một đôi tròng mắt, một vàng óng ánh rửa sạch trắng, như mặt trời trăng tổng cộng treo.

	So sánh dưới, một bộ đỏ tươi pháp bào trẻ tuổi Ẩn quan, cùng cầm trong tay gậy leo núi Tiểu Mạch, tựa như hai hạt hạt cải, trôi lơ lửng ở trên mặt biển.

	Trần Bình An giờ phút này lưng đeo song đao, lòng bàn tay chống đỡ chuôi đao, một thanh dạ du trường kiếm, lơ lửng bên cạnh thân, ngửa đầu nhìn xem vị kia thân hình chính là Trấn Yêu lâu cổ xưa tồn tại.

	Nhớ kỹ trước tại Man Hoang thiên hạ, bằng vào Tam Sơn phù, đã từng đi ngang qua một tòa núi cao núi xanh, giống như vị kia sơn quân tướng mạo, cùng trước mắt vị này, liền có bảy tám phần tương tự.

	Đạo hiệu Bích Ngô Đại Nhạc sơn quân, trọng đồng ( mắt 2 đồng tử) tám màu, tóc dài, mặc áo đỏ thẫm, chân xuyên một đôi giầy rơm, một thân cổ u đạo khí.

	Chỉ là không biết cái kia sơn quân Bích Ngô, cùng cái này khỏa cây ngô đồng lại là quan hệ như thế nào.

	Dựa theo văn miếu sớm nhất ghi chép, tương đối tương đối đơn giản, ở đằng kia chút ít lão hoàng lịch phía trước, đem trong trời đất có chút tồn tại, thô sơ giản lược phân chia vì "Thần dị" "Cổ quái" hai loại.

	Tiểu Mạch nhẹ nhàng xoay tròn trong tay gậy trúc xanh, mỉm cười nói: "Đạo hữu, pháp tướng cao như vậy, thấy được ta cổ mỏi."

	Lần này du lịch, cũng chính là đi theo công tử bên người, Tiểu Mạch mới tốt như vậy nói chuyện, nếu như là tại vạn năm trước, đã sớm thử tới một lần truy vấn thấy đáy rồi.

	Viễn cổ thời đại, sao mà trời cao đất rộng, lãnh thổ quốc gia rộng mậu, năm tòa thiên hạ chung vào một chỗ, bản đồ cũng xa xa không có đạt tới trước quy mô, trong đó Nhân tộc số lượng, lúc đầu căn bản cũng không giá trị nhắc tới, cái gọi là phồn diễn sinh sống, khai chi tán diệp, nhưng mà kéo dài hơi tàn, miễn cưỡng cầu sống mà thôi. Đợi đến lúc thuật pháp như mưa rơi nhân gian, các loại xuất thân tu sĩ như cỏ dại bình thường lan tràn, mà Nhân tộc làm bẩm sinh thích nghi nhất tu hành vạn linh đứng đầu, quả thực chính là "Trời sinh đạo nhân" bình thường, thế cho nên hầu như tất cả chủng tộc, muốn trở thành địa tiên, thông qua hai tòa phi thăng đài, muốn sinh sôi bất diệt, đều cần luyện hình làm người, mới có thể tại tu hành một chuyện trên đi được cao xa.

	Nhưng với tư cách là Yêu tộc xuất thân Tiểu Mạch, cuối cùng như cũ là nhân gian mặt đất phía trên, đứng ở chỗ cao nhất cái kia một nắm "Đạo nhân" một trong.

	Nó cười cười, thu nhỏ lại thân hình, biến thành cùng hai vị khách không mời mà đến ngang nhau dáng người, một đôi tròng mắt cũng khôi phục bình thường, một thân xanh biếc pháp bào, chỉ có hai cái tay áo thật dài, nó vừa sải bước ra, kéo hai cái tay áo, trực tiếp đi tới màu vàng lá rụng khu vực biên giới, không hề về phía trước nhiều đi nửa bước đường, hai tay áo thẳng tắp rơi xuống đất, tự giới thiệu mình: "Đạo hiệu Thanh Đồng."

	Nó chỉ thấy vị kia mũ vàng giày xanh gậy trúc xanh Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu, híp mắt cười nói: "Tiểu Mạch, đạo hiệu Hỉ Chúc."

	Thanh Đồng mắt nhìn cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào, ngoại trừ lơ lửng một thanh trường kiếm, còn có cái phù lục, bởi vì Trần Bình An tại cuối cùng một trận ảo cảnh trong trời đất, ngưng lại quá lâu, là thứ mười 1 lá bùa chú rồi.

	Thanh Đồng cảm khái nói: "Nhiều năm không có nhìn thấy loại này 'Bỗng nhiên phù' rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Bỗng nhiên phù? Tên rất hay."

	Dựa theo 《 Đan Thư Chân Tích 》 ghi chép, xưng là thời gian qua nhanh phù, biệt xưng trăng phù.

	Mỗi khi 1 lá bùa chú thiêu đốt hầu như không còn lúc, liền có một thớt bạch câu nhảy lên lóe lên rồi biến mất hình dáng.

	Thanh Đồng gật đầu nói: "Cái này cái phù lục, là Lục chưởng giáo thứ nhất sáng chế, thoát thai tại Đạo tổ cái kia mở lớn phù 'Vạn năm cầu " năm đó bị Lục chưởng giáo đặt tên là 'Bỗng nhiên phù' ."

	Năm đó Lục Trầm còn chưa đi xa Thanh Minh thiên hạ, càng không phải là cái gì Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, đi thuyền vượt biển nhiều năm, đã từng cách thuyền lên bờ Đồng Diệp châu, chuyên đến thăm Trấn Yêu lâu, cùng Trần Bình An không sai biệt lắm, "Du lịch ngắm cảnh" một chuyến, Lục Trầm tại dọc đường, trong lúc rảnh rỗi, liền vẽ ra cái này trương bỗng nhiên phù, chỉ là bùa chú chất liệu, cực kỳ hiếm thấy, Lục Trầm lúc trước vốc nước vẽ bùa, làm cho bốc chi thủy, đúng là thời gian sông dài, cái này trương bỗng nhiên phù ngưỡng cửa độ cao, có thể nghĩ.

	Lơ lửng tại Trần Bình An bên cạnh thân cái này cái phù lục, hiển nhiên là bị một vị cao nhân giản hóa, Thanh Đồng sở dĩ có thể kết luận không phải là Lục Trầm tự tay làm, bởi vì Thanh Đồng tại bùa chú trên, thấy được mặt khác một loại đạo pháp chân ý.

	Viễn cổ thời đại, chim xanh nhẹ nhàng, có "Lưng đeo trời xanh" thanh danh tốt đẹp, lui tới ở thiên địa, truyền lại Thiên Đình sắc sách, mà thời gian qua nhanh, tức thì chỉ chạy tại thời gian sông dài giữa.

	Thanh Đồng cười hỏi: "Ngươi là như thế nào phát hiện được ta?"

	Lúc trước Trần Bình An cùng Tiểu Mạch mới vừa tiến vào Trấn Yêu lâu lúc, Tiểu Mạch là ngẩng đầu nhìn lên trời, đi tại Tiểu Mạch sau lưng áo xanh kiếm tiên, nhưng là cúi đầu xem mà, thậm chí còn bước lên mặt đất.

	Hai người ánh mắt, kỳ thật đều không có sai.

	Một cái ngẩng đầu nhìn cây ngô đồng chân thân chỗ, một cái nhưng là cúi đầu nhìn lại, dường như cùng trước mắt vị này năm tháng dằng dặc đạo nhân "Đối mặt" mà nói.

	Trần Bình An tiếng nói khàn khàn, hơi vài phần mỉa mai ngữ khí, "Ngươi nếu như đối với của ta thân phận có chỗ suy đoán, còn dám mở mắt quan sát sao?"

	Thanh Đồng bắt đầu dịch bước, nhưng là nghiêng đi thân, đi tại cái kia màu vàng lá rụng cùng thái hư cảnh giới tiếp giáp vùng biên giới tuyến thượng, tò mò hỏi: "Ngươi là làm sao biết việc này hay sao?"

	"Làm sao biết việc này hay sao?"

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Chẳng lẽ không phải ta tới hỏi ngươi vấn đề sao này?"

	"Đã định việc này" tu đạo chi sĩ, ngoại trừ dắt tay nhau đi qua một chuyến quê hương trấn nhỏ tam giáo tổ sư, chỉ sợ cũng chỉ có Lục Trầm, Trâu tử rồi.

	Trâu tử chắc chắn sẽ không phức tạp, mà Lục Trầm rời đi Kiếm Khí trường thành về sau, chưa từng đã tới Đồng Diệp châu, chỉ là đi Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu.

	Tiểu Mạch nghe được có chút sờ không được ý nghĩ, thân phận? Công tử còn có cái gì thân phận, có thể làm cho Thanh Đồng kiêng kỵ như vậy? Lúc trước nghe cái này Thanh Đồng khẩu khí, đều lớn hơn trời rồi, rõ ràng cũng không đem Kiếm Khí trường thành Ẩn quan thân phận làm chuyện quan trọng, là vị kia có quan hệ? Chỉ là không sai a, nếu quả thật cùng vị kia có quan hệ, Thanh Đồng còn dám như vậy ra sức khước từ, cố làm ra vẻ huyền bí? Đã sớm quỳ trên mặt đất dập đầu liền xong việc đi?

	Năm chí cao một trong, người cầm kiếm.

	Một gốc cây cây ngô đồng tính là cái gì?

	Đốn củi nhóm lửa nấu cơm sao?

	Vậy cũng phải nói một cái xứng hay không a.

	Trần Bình An cười nói: "Thanh Đồng suy đoán ta là vị kia viễn cổ Thiên Đình cộng chủ, cũng chính là tam giáo tổ sư đều rất kiêng kị chính là cái kia 'Một' . Thế cho nên Đạo tổ còn chuyên tại trấn nhỏ bên kia, cùng ta hàn huyên một đường."

	Chuyện này, là lần đầu tiên cùng Tiểu Mạch nói.

	Tiểu Mạch nghe vậy, trầm mặc một lát, "Là cũng bình thường, không đúng, như thế mới phải."

	Trần Bình An cũng không nghĩ tới là nhỏ mạch như vậy cái trả lời thuyết phục.

	Tiểu Mạch có thể tại núi Lạc Phách lăn lộn được như vậy phong sinh thủy khởi, không phải là không có lý do đấy. Chỉ bằng những lời này, là có thể ổn ở trước tam giáp, đủ cùng khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn câu kia "Sư phụ cảnh giới không được lật một phen tính toán", đánh một trận lôi đài.

	Cái này là trẻ tuổi sơn chủ oan uổng Tiểu Mạch cung phụng rồi.

	Tiểu Mạch đang tương mình "Phong cấm" một bộ phận trí nhớ cùng tình cảm về sau, đi theo Trần Bình An một đường du lịch, ví dụ như ở đằng kia Đại Ly trong kinh thành, Tiểu Mạch sớm đã có qua cùng loại cảm giác.

	Lúc ấy đã cảm thấy bên người công tử, cũng rất giống như cái kia đã từng thấy tận mắt qua "Người" .

	Chỉ là chính là bởi vì rất giống, Tiểu Mạch trước mới phát giác được không có khả năng, chỉ tốt ở bề ngoài, tất cả giống nhau người, sự tình, vật, đương nhiên cũng không thật sự là.

	Nhưng nếu như bên người công tử, thật là "Người kia", Tiểu Mạch cũng không sao cả, thậm chí có chút chờ mong.

	Vạn năm trước, trận kia lên trời 1 trận, Tiểu Mạch bởi vì bản thân kiếm thuật nhất mạch đạo pháp truyền thừa quan hệ, hơn nữa có chút ân oán cá nhân, cũng không đệ kiếm, cuối cùng lựa chọn, cùng Bích Tiêu động động chủ

	Vị kia đạo hữu không sai biệt lắm, Tiểu Mạch từ đầu tới đuôi đều tại khoanh tay đứng nhìn. Nếu như nói vạn năm sau đó, lại có một trận lên trời, Tiểu Mạch nguyện ý đi theo người bên cạnh, cùng nhau lên cao.

	Có này ý nghĩ về sau, Tiểu Mạch lập tức thần thái sáng láng, không bằng đem cái này khỏa vạn năm trước chẳng qua bình thường cây ngô đồng, lấy ra luyện tay một chút?

	Chẳng qua Tiểu Mạch vốn là không có đem cái này "Thanh Đồng" để vào mắt, vì vậy càng lớn ý niệm trong đầu, còn là phá cảnh, nhất định phải tranh thủ thời gian phá cảnh, không đưa thân mười bốn cảnh, căn bản chưa đủ nhìn.

	Lúc trước chỉ là Ngưỡng Chỉ tăng thêm Chu Yếm, thì có thể làm cho chính mình bó tay, không công mà lui, huống chi vạn năm sau đó, bây giờ mười bốn cảnh tu sĩ số lượng, vài toà thiên hạ chung vào một chỗ, còn có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mà đợi đến lúc tam giáo tổ sư tán đạo, sẽ hơn nhiều, bởi vì này sẽ là một trận trước không có người sau cũng không có người lớn nhất "Đạo pháp mưa rơi" .

	"Có từng nghe nói qua một câu Trâu tử lời tiên tri?"

	Thanh Đồng tự hỏi tự đáp: "Khẳng định nghe nói qua, hơn nữa đã sớm cẩn thận suy nghĩ qua một phen. Lấy ngươi trước sau như một cẩn thận chặt chẽ tâm tính, tất nhiên đến có chuẩn bị."

	Là câu kia chỉ ở đỉnh núi lưu chuyển lời tiên tri.

	Phượng tùy thiên phong dưới cao tê ngô đồng chi, đào lý gió xuân hoa nở ngày, phượng chết thanh thu diệp hạ thấp thời gian, mộc mạc truyền âm u thực, thích thú thấy ban đầu cổ nhân.

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Không làm thật sự đúng rồi."

	Đây là Trịnh Cư Trung đã từng nói qua một câu, dùng vào lúc này nơi đây, rất hợp với tình hình.

	Thanh Đồng tựa hồ như thế nào cũng không có nghĩ đến là như vậy cái trả lời thuyết phục, hơi hơi nghiêng đầu, đánh giá cái này danh chấn vài tòa thiên hạ áo xanh khách.

	Hạo Nhiên, Man Hoang, Thanh Minh, Liên Hoa, Ngũ Thải.

	Đều biết người này tính danh rồi.

	Thanh Đồng dừng bước lại, quay đầu hỏi: "Ta đã trả lời hỏi đến đề, đến phiên ngươi."

	Trần Bình An nói ra: "Cưỡi lừa tìm con lừa, là một cái lại rõ ràng chẳng qua nhắc nhở."

	Thanh Đồng sớm nhất vì hai vị tới cửa ác khách an bài hai đầu con lừa, cưỡi lừa xem núi sông.

	Lúc ấy Trần Bình An cùng Tiểu Mạch nhìn như tùy ý nói câu "Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy" .

	Đi tới địa phương nào?

	Ví dụ như đã từng có một vị chí cao tồn tại, ngẫu nhiên sẽ dọc theo hai cái phi thăng đài, nhặt cấp hạ xuống, đi tới nhân gian.

	Mà chỗ này thiên địa, kỳ thật một mực là đầu cực kỳ ẩn nấp "Đường xuống dốc" .

	Sau đó rất nhiều "Bị lá che mắt", so sánh với việc này, có thể tính đồ chơi cho con nít rồi.

	Cái này khỏa cây ngô đồng nguyện ý như vậy đoán, Trần Bình An lúc ấy cũng liền cưỡi lừa xuống sườn núi, mừng rỡ mượn sườn núi xuống con lừa.

	Tiểu Mạch một phương diện sợ hãi thán phục nhà mình công tử suy nghĩ chặt chẽ, một phương diện oán thầm không thôi, ngươi cái này khỏa cây ngô đồng, vạn năm tu đạo, được một cái văn miếu bùa hộ mệnh, đã vô thiên địch, cũng không sầu lo, kết quả là chỉ là tu ra ngần này tâm địa gian giảo?

	Thanh Đồng chợt nói: "Trần Thanh Đô sẽ chọn trúng ngươi làm đời cuối Ẩn quan, không phải là không có lý do đấy."

	Tiểu Mạch nhắc nhở: "Thanh Đồng, đối với lão đại kiếm tiên hay là muốn tôn kính một chút."

	Thanh Đồng nghe vậy có chút nghi hoặc, ngươi một cái đã từng đều cùng Nguyên Hương, Long Quân đánh nhau sống chết Yêu tộc kiếm tu, như thế nào bắt đầu đối với Trần Thanh Đô như thế tôn kính rồi.

	"Như vậy tiếp khách ân cần, so với vãn bối năm đó ngộ nhập ngó sen hoa ở chỗ sâu trong, phải có ý tứ hơn nhiều."

	Trần Bình An lòng bàn tay nhẹ nhàng đánh chuôi đao, "Tiền bối có thể nói trăm phương ngàn kế, dụng tâm lương khổ rồi."

	Ví dụ như chỉ nói cái kia đệ nhất bức huyễn tượng thiên địa, vị kia kỳ đãi chiếu trong tầm nhìn, chính là một tòa mới tinh thiên địa.

	Thiên địa cảnh tượng, sẽ từ một bức thủy mặc thoải mái vẽ, biến thành một bức rõ ràng rành mạch lối vẽ tỉ mỉ vẽ, đồng thời từ chỉ có đen trắng hai màu tranh sơn thủy, biến thành một bức xanh đậm tranh sơn thủy.

	Sau đó gặp được cái kia sơn dã bà lão, ngụ ý "Thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn" một lý.

	Cho nên đợi đến lúc Trần Bình An lấy áng mây phổ trấn trụ cái kia bà lão cùng phụ nhân, liền có "Đời sau kỳ đạo, đã cao như thế sao" một câu.

	Trần Bình An thật sự là chẳng muốn cùng đối phương quanh co lòng vòng, liền dứt khoát vạch trần tầng kia cửa sổ, nói thẳng một câu "Nghĩ đến kỳ đạo như thế đạo, tóm lại là hướng chỗ cao đi."

	Huống chi Thanh Đồng còn có một loại càng sâu tầng dụng ý.

	Trần Bình An là cái kia một, là kỳ đãi chiếu, cho nên mới có thể có được "Liếc mắt nhìn, thiên địa sinh" thông thiên tạo hóa.

	Cùng lúc đó, cái kia một, lại là ẩn cư sơn dã không hỏi thế sự bà lão, phụ nhân, Trần Bình An ngược lại biến thành người đời sau một cái khác "Một", cả hai một trận gặp lại, cái trước đối đãi đương kim thế đạo, liền có cảm giác lạ.

	Tại Trần Bình An cùng Tiểu Mạch tách ra, một mình đi trên quan đạo đọc sách lúc, trang sách trống rỗng, Trần Bình An lúc ấy liền khởi qua tự nhiên mà vậy một cái tâm niệm, cảm thấy cái này khỏa ngô đồng kiến tạo thiên địa thủ đoạn, quá mức thô lậu, chỉ có thể coi là là sơn thủy cằn cỗi, đổi thành chính mình, chỉ biết cẩn thận chặt chẽ. . .

	Mà cái này bản thân chính là Thanh Đồng một loại xảo diệu thăm dò cùng vi diệu ám chỉ. Ta Thanh Đồng làm không được. Ngươi cái này một có thể.

	Chỉ là Trần Bình An luôn có một loại không nói rõ được cảm giác, giống như Thanh Đồng ở vào một loại cực kỳ mâu thuẫn hoàn cảnh, đã sớm nhận định mình là cái kia một, rồi lại không thể tin được, hoặc là nói không muốn chính mình thật là cái kia tồn tại.

	Thân hình còng xuống Trần Bình An, nhìn chằm chằm vào xa xa cái kia Thanh Đồng, thình lình hỏi: "Ngươi hôm nay là cái gì thực lực?"

	Tiểu Mạch nghe xong đã biết rõ sẽ rất có ý tứ rồi.

	Bởi vì Tiểu Mạch biết rõ nhà mình công tử, cực ít đối mặt một vị trên núi tiền bối, trực tiếp dùng một cái "Ngươi" chữ làm lời dạo đầu.

	Như vậy kế tiếp, liền tuyệt đối không phải là một trận chạm đến là ngừng luận bàn rồi.

	Thanh Đồng mỉm cười nói: "Đại khái tương đương với một cái Phi Thăng cảnh, nửa cái vũ phu Thần đáo, sẽ mấy tấm đại phù."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Giữa hai người, trong nháy mắt xuất hiện một cái đỏ tươi trường tuyến, cùng với dư âm thướt tha một câu ngôn ngữ.

	"Ta đây liền không cần lo lắng sẽ đánh chết tiền bối rồi."
Kết chương.