Chương 167 : Thái hậu sinh nhật, các phương đem tụ.
"Khinh Vũ, ngươi dám nắm chặt ta, đừng trách ta không khách khí."

	Tiêu Phàm nói cúi đầu nhanh chóng tại Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp thượng hôn một cái.

	Đều đến trong hoàng cung gặp qua Thái Thượng Hoàng Thái hậu bọn hắn, hôn một cái vấn đề không lớn!

	"Sắc phôi!"

	Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng lập tức chủ động thoát khỏi mà Tiêu Phàm ôm ấp.

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói: "Khinh Vũ, ta hôn một cái tương lai mình nàng dâu thế nào rồi?"

	"Phi."

	"Ai là ngươi nàng dâu, không biết xấu hổ."

	Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói.

	"Người khác nàng dâu? Cảm giác giống như kích thích hơn."

	Tiêu Phàm cười hắc hắc nói.

	Phượng Khinh Vũ trợn trắng mắt.

	"Tướng công, nói chính sự đâu."

	"Từ Phong Thiên Hữu nơi đó được đến cái dạng gì tin tức?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm mang theo Phượng Khinh Vũ đến trong tĩnh thất.

	Hắn lại một lần nữa thôi miên Phong Thiên Hữu: "Phong Thiên Hữu, đem trước đó hỏi ngươi vấn đề lại trả lời một lần!"

	Phong Thiên Hữu nói mười mấy phút.

	Nghe hắn nói xong, Phượng Khinh Vũ sắc mặt trở nên rất khó coi.

	Trước kia nàng cảm thấy Phong gia coi như không tệ, không nghĩ tới Phong gia vậy mà việc ác rầu rĩ!

	Lương gia huyết án là Phong gia làm.

	Ca ca của nàng năm đó tử vong, cũng là Phong gia động tay chân!

	"Phong gia quả nhiên là đáng ghét đến cực điểm!"

	Phượng Khinh Vũ đằng đằng sát khí nói.

	"Tướng công, ta dự định tra rõ Phong gia, mặt khác treo thưởng truy nã Phong Giang Càn bọn hắn, tướng công ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Tra rõ có thể, treo thưởng truy nã cũng được, nhưng Phong gia đám người tạm thời không muốn giết bọn hắn, miễn cho Phong Giang Càn bọn hắn chó cùng rứt giậu!"

	"Tốt!"

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Khinh Vũ, cái này không có gấp gáp như vậy. Ta đi làm cơm, giữa trưa ở đây ăn cơm đi."

	"Chúng ta cùng một chỗ."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu, Phượng Khinh Vũ cùng theo tiến vào phòng bếp bận rộn.

	Nàng rất hưởng thụ dạng này thời gian.

	Hai giờ đi qua, Tiêu Phàm bọn hắn cùng một chỗ ăn xong tự mình làm đồ ăn.

	"Tướng công, hậu thiên là mẫu hậu sinh nhật. Mặc dù sẽ không trắng trợn ăn mừng, nhưng hoàng thất rất nhiều người đều sẽ đi qua, ta những cái kia thúc thúc hẳn là đều sẽ trình diện!"

	"Mẫu hậu mời ngươi."

	Phượng Khinh Vũ nói, nàng nói từ trong ngực lấy ra một tấm thiếp mời.

	"Tướng công, mẫu hậu tự mình viết thiếp mời không có bao nhiêu, đây là một trong số đó."

	Tiêu Phàm cười cười.

	Chính mình này một cái mẹ vợ không có tán đồng chính mình trước khó nói, bây giờ rất tốt.

	"Khinh Vũ, ngươi là muốn mượn cái cơ hội này, để ta xem một chút cái kia thân vương có vấn đề?"

	Tiêu Phàm nói.

	Hắn bây giờ tướng thuật là tông sư cấp, nhìn ra vị nào thân vương có vấn đề rất khó.

	Tất cả thân vương hẳn là đều bị Vô Tương Già Thiên bí pháp ảnh hưởng!

	Nhưng hắn nếu để tướng thuật đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc, liền hoàn toàn có khả năng nhìn ra!

	Trước mắt Tiêu Phàm tích phân là 9 vạn bảy, ngày mai ngày mốt, những cái kia ăn chơi thiếu gia còn có thể cung cấp cho hắn không ít tích phân.

	Tham gia Thái hậu tiệc sinh nhật trước, hắn hoàn toàn có thể hối đoái đại tông sư cấp tướng thuật.

	"Đúng!"

	Phượng Khinh Vũ nhẹ gật đầu.

	"Tướng công, đến lúc đó người trong quá khứ nhiều, có lẽ có thể từ những người còn lại trên người nhìn ra một vài vấn đề tới!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Đây đúng là tương đối cơ hội tốt.

	Mười cái thân vương, bình thường hắn muốn gặp toàn bộ thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

	Coi như hắn đưa lên bái thiếp, rất có thể cũng bị sập cửa vào mặt!

	Hắn đoán mệnh lợi hại, xem tướng lợi hại, lại cùng Phượng Khinh Vũ quan hệ thân cận, các thân vương kiêng kị!

	Năm đó Thái Thượng Hoàng xảy ra chuyện, Phượng Khinh Vũ ca ca tử vong.

	Mười cái thân vương nói không chừng có tám cái trong lòng đều sinh ra qua chính mình thượng vị ý nghĩ.

	"Tướng công, vậy cái này hai ngày ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"

	"Đúng, đến lúc đó muốn chuẩn bị một phần lễ vật a, cái này đối với ngươi mà nói không khó lắm."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm gật đầu, Phượng Khinh Vũ có chút lưu luyến không rời rời đi.

	Mỗi lần tới nàng đều không muốn trở về.

	Nửa giờ không đến, Phượng Khinh Vũ trở về Thiên Huyền đế cung, Phong Thiên Hữu bọn hắn cũng bị Cẩm Y vệ mang đi!

	"Viết chỉ —— "

	Phượng Khinh Vũ mặt lạnh lấy để viết chỉ thái giám mô phỏng tốt thánh chỉ.

	"Đi thôi."

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Chuyên môn truyền chỉ thái giám lập tức cầm thánh chỉ đi đến nội các sao chép.

	"Lương gia huyết án thật sự là Phong gia làm?"

	"Bệ hạ sẽ không tính sai rồi a?"

	Mấy cái nội các đại thần thấp giọng nghị luận, bọn hắn trước kia đều nhận được Phong gia ân tình.

	"Bệ hạ, đạo thánh chỉ này —— "

	Mấy cái nội các đại thần cùng một chỗ đến ngự thư phòng.

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói: "Thánh chỉ không có vấn đề, nội dung bên trong cũng không có vấn đề, Phong gia gia chủ Phong Thiên Hữu đã sa lưới, tương quan sự tình đã xác minh!"

	"Vâng, bệ hạ!"

	Mấy cái nội các đại thần thối lui.

	Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè.

	Mấy cái này nội các đại thần, không biết có hay không ai có vấn đề.

	Thái hậu sinh nhật bọn hắn cũng sẽ đi, đến lúc đó có thể để Tiêu Phàm cũng nhìn xem!

	"Người tới, truyền Tần đại tướng quân tới."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Hậu thiên Thái hậu sinh nhật, nếu như Tiêu Phàm thật sự nhìn ra chút gì, nói không chừng sẽ có nhiễu loạn xuất hiện, nàng phải cùng Tần Trấn Nhạc nói một tiếng, phải cẩn thận phòng bị!

	"Vâng, bệ hạ."

	Thánh chỉ rất nhanh truyền ra.

	Tương quan tin tức lập tức lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp toàn bộ Lăng Tiêu thành!

	"Đồ chết tiệt!"

	Không bao lâu thời gian tin tức liền truyền đến Lăng Tiêu thành bên ngoài, Phong gia lão tổ bọn hắn được đến tin tức.

	Phong Giang Càn bọn hắn từng cái sắc mặt khó coi vô cùng.

	Thánh chỉ hạ đạt, Phong gia thanh danh rớt xuống ngàn trượng.

	Dù là tạo phản thành công, tân hoàng đăng cơ, vẫn lại nhận ảnh hưởng cực lớn!

	"Phụ thân, chúng ta ủng hộ đến cùng là vị nào thân vương?"

	"Đều đến mức này, chẳng lẽ còn không thể để cho chúng ta có biết không?"

	Phong Giang Càn trưởng tử nói, hắn là Phong Thiên Hữu phụ thân Phong An Nhân.

	Phong gia một cái khác phong thuỷ đại tông sư là hắn.

	Đồng thời hắn vẫn là Võ Đế!

	Nửa năm trước Phong An Nhân trở thành Võ Đế, ngoại giới căn bản cũng không có người nào biết.

	Phong Giang Càn ban đầu là muốn cho hắn trở thành gia chủ, nhưng Phong An Nhân thiên phú tốt, nếu lãng phí rất nhiều thời gian xử lý gia tộc sự vụ, sẽ ảnh hưởng đến hắn tu luyện!

	"An Nhân, ngươi muốn biết tự nhiên có thể, ngươi làm xong biết đến chuẩn bị?"

	Phong Giang Càn trầm giọng nói.

	Gia tộc một ít chuyện, Phong An Nhân trước kia không quá quản.

	Hắn tuyệt đại bộ phận thời gian đặt ở nghiên cứu phong thuỷ còn có tu luyện phía trên!

	"Gia tộc sinh tử tồn vong, ta đã không có lựa chọn!"

	Phong An Nhân cau mày nói.

	Phong Giang Càn gật gật đầu: "An Nhân lưu lại, những người còn lại đi ra ngoài trước!"

	Thời gian trôi qua rất nhanh hai ngày.

	Hai ngày này đồng thời không có cái gì đại sự phát sinh.

	【 tích phân +27586 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Hôm qua được đến hơn 2 vạn 8000 tích phân, hôm nay ít một chút điểm.

	Tăng thêm nguyên bản liền có 9 vạn bảy tích phân, Tiêu Phàm tích phân đi tới 153.000!

	"Hi vọng hôm nay có thể thấy được vị nào thân vương có vấn đề!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	"Hệ thống, hối đoái đại tông sư cấp tướng thuật!"

	Lượng lớn tin tức nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm tướng thuật tại một hai cái hô hấp thời điểm liền đạt đến đại tông sư tiêu chuẩn!
Kết chương.