Chương 186: Lại chạy

	"Ồ? Nha đầu này lại gây ái phi tức giận rồi? Quá không ra gì!"

	"Nói một chút nàng lại xông cái gì họa rồi? Bổn Vương Lập khắc để nàng tới, cho ái phi bồi tội!"

	Sở vương làm bộ giận dữ, nhưng Sở vương phi lại nghe được ra, hắn trong ngôn ngữ lại là tại cho nhà mình nữ nhi bảo bối giải vây.

	Sở vương phi tức giận nói: "Điện hạ, lần này ngươi cũng không thể lại dung túng nàng."

	"Khác đều dễ nói, nhưng bây giờ nàng là cầm danh tiết của mình tại làm loạn."

	"Danh tiết?"

	Sở vương sững sờ, chợt cười an ủi: "Ái phi quá lo, Hoài Bích nha đầu này mặc dù có chút thời điểm là yêu nháo chút, bất quá vẫn là hiểu được phân tấc, quả quyết sẽ không làm quá giới hạn sự tình."

	Hoài Bích là Lan Dương quận chúa khuê danh, cũng chỉ có loại này lén trường hợp hai người mới có thể gọi.

	"Điện hạ, đây cũng không phải là ta mù nhọc lòng."

	Sở vương phi tức giận đem chuyện một năm một mười nói ra.

	Sau đó không vui nói:

	"Người lão nô này sợ là cùng cái kia Tuần Yêu vệ có quan hệ gì, đến ta nơi này bàn lộng thị phi, trong ngôn ngữ tất nhiên có khoe khoang kỹ xảo chỗ, "

	"Nhưng nàng còn không đến mức có lá gan lớn như vậy, hư cấu lời nói dối đến lừa gạt ta."

	"Bất kể như thế nào, cái này nha đầu chết tiệt kia cùng cái kia Tuần Yêu vệ khẳng định là gặp qua mặt, cũng từng có tiếp xúc."

	"Nàng là thân phận gì? Tuần Yêu vệ lại là thân phận gì?"

	"Dù là cái gì cũng không có, chỉ là từ người khác trong miệng đem cái này nho nhỏ kém lại cùng nữ nhi bảo bối của ngươi phóng tới cùng nhau đi nói, đó cũng là đại đại không ổn, hư rồi thanh danh, đến lúc đó ta nhìn ngươi kia nữ nhi bảo bối còn thế nào gả đi!"

	Sở vương vịn Sở vương phi ngồi xuống, cười bồi nói: "Không có nghiêm trọng như vậy a?"

	"Không có nghiêm trọng như vậy?"

	Sở vương phi mắt phượng trừng một cái: "Ngươi kia nữ nhi bảo bối đều hại tương tư, thế mà còn chuyên môn phái người ra ngoài nghe ngóng, đường đường quận chúa chi tôn, thế mà vụng trộm nghe ngóng một cái nam nhân, ngươi nói không nghiêm trọng như vậy?"

	"Cái này nha đầu chết tiệt kia, ta nói nàng những ngày này sao rầu rĩ không vui, trước kia chỉ nói nàng là ở bên ngoài chơi dã, về đến trong nhà nhất thời khó chịu, ai muốn nàng vậy mà là nghĩ nam. . ."

	Sở vương phi tức giận đến trước ngực chập trùng, ngẫm lại vẫn là không có đem kia chờ khó nghe ngữ điệu thốt ra.

	"Như vậy a? Kia đúng là Hoài Bích sai, quá không ra gì!"

	Sở vương thốt nhiên biến sắc: "Người tới, lập tức đem quận chúa cho bổn vương áp tới, trọng đánh 20 đại bản!"

	"Đi!"

	Sở vương phi vội vàng kéo hắn một chút, giận cười nói: "Điện hạ, đến lúc nào rồi, còn như vậy đục lại?"

	"Tốt, đến lúc đó ta ngay tại một bên nhìn xem, cũng không ngăn cản ngươi, nhìn ngươi có phải hay không thật cam lòng đánh?"

	"Ha ha ha, người hiểu ta, ái phi."

	Sở vương cười ha ha một tiếng, lại hiếu kỳ nói: "Ái phi a, nghe ngươi kiểu nói này, Hoài Bích nha đầu thật có người trong lòng rồi?"

	Sở vương phi cả giận: "Phi, cái gì người trong lòng? Chỉ là một cái tiểu soa lại cũng xứng?"

	Lại thở dài: "Người trong lòng ngược lại là không đến nỗi, bất quá, ta nhìn cô nàng này những ngày này cổ quái, đúng là cùng kia tiểu soa lại có mấy phần tương quan."

	Sở vương nói: "Ồ? Không biết người này là ai? Lại có lớn như vậy có thể vì?"

	Sở vương phi không thèm để ý nói: "Chính là Ngô quận Túc Tĩnh ti một cái Tuần Yêu vệ, gọi sông cái gì. . . Đúng, kêu cái gì Giang Chu."

	"Đúng là người này?"

	Sở vương phản ứng lại nằm ngoài dự liệu của nàng, lộ ra vài phần kinh ngạc.

	Không khỏi nói: "Điện hạ biết người này?"

	"Ha ha ha, "

	Sở vương cười nói: "Từng có gặp mặt một lần, kẻ này đúng là có mấy phần phong lưu khí độ, không giống giống nhau kém lại, "

	"Mà lại ái phi có chỗ không biết, người này tuy là Tuần Yêu vệ, nhưng này tướng mạo văn tài đều đều phong lưu, Nam Châu văn đàn bên trong cũng nhiều có lưu truyền, rất được đương triều tể phụ ưu ái, càng là nói rõ, muốn thu này làm quan môn đệ tử."

	"Ồ?"

	Sở vương phi nghe vậy, càng thêm kinh ngạc: "Đương triều tể phụ? Nói như vậy, hắn vẫn là Lý Đông Dương chuẩn đệ tử rồi?"

	Nàng thần sắc hơi động: "Điện hạ, theo ý ngươi, lấy hắn tài học tương lai có hay không khả năng Kim bảng ghi chép tên, thượng được kia Trích Tinh đài bên trên, Lãm Nguyệt trì một bên, phó một phó Long Hoa yến?"

	Sở vương cười trêu nói: "Ái phi, ngươi sắc mặt này có thể biến đổi phải có điểm nhanh a.

	"

	"Sách!"

	Sở vương phi buồn bực nói: "Điện hạ, việc quan hệ Hoài Bích chung thân đại sự, chớ có không đứng đắn!"

	"Ngươi làm thần thiếp thật sự là kia chờ câu tại thiên kiến bè phái, không để ý chính mình tôn trọng nữ nhi hạnh phúc độc phụ không thành?"

	"Hắn nếu thật là Lý Đông Dương quan môn đệ tử, hắn ngày có thể ghi chép tên Kim bảng, leo lên Trích Tinh đài, Hoài Bích gả thấp tại bực này nhân vật, cũng không tính khác người."

	"Vâng vâng vâng, ngươi Sở vương phi hiền danh, thiên hạ ai không biết?"

	Sở vương cười cười, lại suy nghĩ nói: "Người này tài học như thế nào, bổn vương dù chưa từng thấy tận mắt, bất quá hắn văn chương thơ từ tại Nam Châu lại rộng có lưu truyền, lấy văn xem người, đúng là nhất lưu nhân tài, bất quá. . ."

	"Lại có truyền ngôn, những này văn chương thơ từ, lại không phải hắn đã làm, đây là hắn chính miệng nói tới."

	"Cho nên, ái phi ngươi như hỏi hắn có thể hay không ghi chép tên Kim bảng, có thể thật khó ngược lại bổn vương, nhưng Lý Đông Dương đã nói, cũng sẽ không có giả."

	Sở vương phi nghe vậy nhíu mày lại: "Như vậy. . . ?"

	Sở vương thấy thế, cười nói: "Ái phi nếu mời bổn vương tới, nghĩ đến là đã có chủ ý, ngươi nói ra, là muốn đánh muốn giết, bổn vương đều tùy ngươi."

	"Một cái nho nhỏ kém lại cũng dám ngấp nghé bổn vương quận chúa? Hừ, thật sự là không biết mùi vị!"

	Sở vương phi nghe vậy vỗ nhẹ hắn một chút, ném cái xem thường: "Điện hạ như coi là thật làm như thế, Hoài Bích sợ không phải muốn hận chết thần thiếp?"

	"Điện hạ, thu tế về sau, không phải muốn mở Bát Trân dạ yến sao? Không bằng điện hạ ngươi tìm cớ, đem người kia mời tới, cũng dễ làm mặt nghiệm một chút hắn chất lượng? Bất quá tuyệt đối không thể lộ vết tích."

	Lấy Sở vương phủ chi tôn, trực tiếp đi tiếp xúc một cái Tuần Yêu vệ khẳng định là không thể nào.

	Dù chỉ là lặng lẽ phái người đi thăm dò, tương lai một khi để lọt phong thanh, truyền đi kia đều không dễ nghe.

	Cho dù là mở tiệc chiêu đãi, cũng không thể nào là trực tiếp mời một cái Tuần Yêu vệ, nhưng nếu mời một hai cái thân phận đầy đủ người, lại tìm lý do, đem cái kia Tuần Yêu vệ cũng cho mang hộ bên trên, ngược lại là nói còn nghe được.

	"Như vậy a? Thế thì không cần như vậy phiền phức."

	Sở vương suy nghĩ nửa ngày: "Bổn vương gần đây ngay tại nghiên cứu vị này tân tấn đại tài viết kia nửa quyển sách đạo luận, rất có không hiểu, vừa vặn muốn mời hắn đến đây, vì bổn vương giải hoặc."

	"Đây chính là để Lý Đông Dương ngộ đạo phá cảnh, đăng lâm đại nho văn chương, cho dù bổn vương lễ hạ với hắn, cũng không tính quá mức."

	Sở vương phi vui vẻ nói: "Như vậy tốt nhất, kia điện hạ ngươi mau mau để người đi mời."

	"Tốt tốt tốt. . ."

	"Không tốt!"

	Nhưng vào lúc này, một cái thị tỳ đột nhiên vội vã chạy vào.

	Gặp một lần Sở vương cũng tại, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, quỳ mọp xuống.

	"La to, còn thể thống gì?"

	Sở vương phi sắc mặt khó coi nói: "Đến tột cùng chuyện gì?"

	Thị tỳ hoảng sợ nói: "Quận chúa. . . Quận chúa nàng không gặp!"

	"Cái gì! Lại chạy rồi?"

	Sở vương phi thần sắc biến đổi: "Có thể từng đi tìm?"

	"Đều, đều tìm, trong vương phủ bên ngoài, quận chúa thường đi chi địa đều tìm lần, không, không có. . ."

	"Chỉ tìm tới quận chúa để thư lại. . ."

	Thị tỳ trình lên một tấm thư.

	Sở vương phi tiếp nhận vội vàng nhìn lướt qua, thần sắc tức giận: "Cái này nha đầu chết tiệt kia, khẳng định là tìm cái kia. . ."

	Mắt nhìn thị tỳ, nàng vẫn là nuốt trở lại phía sau.

	Nén giận nói: "Để Vương ma ma tới!"

	"Vâng!"

	. . .

	Ngô quận.
Kết chương.