Chương 369 : Thu hoạch Thiên Cơ tông thần châu đỉnh bị ngăn trở.
"Túc chủ, đây là ngươi để Phượng Nhàn đổi đi chân lý đánh bạo tạc thu hoạch tích phân."

	Hệ thống nhạt tiếng nói.

	Tiêu Phàm lơ ngơ.

	Bạo lực thí nghiệm địa điểm không phải cô huyền hải ngoại sao?

	Chẳng lẽ nổ Thần Ưng hoàng triều cá, còn có thể cho hắn đại lượng tích phân hay sao?

	"Hệ thống, tường tình đâu? Nói một chút."

	Tiêu Phàm tranh thủ thời gian dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Bạo tạc lúc Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ tư tại phụ cận, hạm đội thứ tư bị phá hủy, ngoài ra còn có Thần Ưng hoàng triều thủy sư một cái căn cứ bị phá hủy."

	Tiêu Phàm con mắt trừng lớn.

	Cái quỷ gì?

	Thần Ưng hoàng triều như thế dũng sao?

	Chân lý đánh bạo lực phá giải, vậy mà hạm đội thứ tư tại phụ cận.

	Thế nào không tại Thần Ưng hoàng triều đế đô phá giải.

	"Hạm đội thứ tư nổ, ta thế mà được đến hơn tám mươi vạn tích phân."

	"Này nếu như đổi thành hệ thống thăng cấp trước kia, sợ là còn phải trừ đi mấy chục vạn tích phân."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Hệ thống thăng cấp về sau lấy Thiên Huyền hoàng triều lợi ích làm trọng, điểm này rất tốt.

	"Này một nổ sợ là chết không ít người."

	"Sai lầm sai lầm."

	Tiêu Phàm nhắc tới một câu.

	Sau đó liền không có sau đó.

	Hắn lại không có nói chân lý đánh là giả.

	Thần Ưng hoàng triều chính mình không có chú ý phá hủy hạm đội thứ tư, quan hắn chuyện gì?

	"Tiêu thiên sư, vẫn là có mấy nhà không đồng ý."

	Tê dại ruộng thôn thôn chính đến Tiêu Phàm trước mặt bất đắc dĩ nói.

	Từ Bình Âm thành rời đi Tiêu Phàm chưa có trở về Lăng Tiêu thành.

	Hắn đi thẳng đến Thiên Cơ tông trước kia tông môn địa điểm.

	Cùng Huyết Ma tông, Thánh Phật tông, Âm Dương Thần Cung trước kia tông môn địa điểm khác biệt, Thiên Cơ tông trước kia tông môn địa điểm có một cái thôn, ở không ít người.

	Nếu muốn được đến thần châu đỉnh, toàn bộ thôn đoán chừng đều sẽ bị nổ rớt.

	Tiêu Phàm không có báo danh hào của mình, hắn nghĩ dùng tiền để thôn dân dọn đi, thế nhưng là gặp vấn đề.

	Đơn thuần để thôn dân dọn đi còn tốt điểm.

	Chỉ cần tiền đúng chỗ, có lẽ còn là có thể.

	Còn đến dời mộ phần.

	Liên lụy tới cái này dù là hắn cho giá tiền cao hơn, cũng có mấy hộ kiên quyết không đồng ý.

	"Tiêu thiên sư, nếu không ta báo ra ngài danh hào."

	"Bọn hắn như biết là Tiêu thiên sư ngài có chuyện, khẳng định sẽ thống thống khoái khoái dọn nhà dời mộ phần."

	Thôn chính tôn tại đức nói.

	Trong thôn duy nhất biết thân phận của hắn chỉ có hắn.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Ngươi báo ra danh hào của ta, bọn hắn dám không thoải mái sao?"

	"Thôi, sau này hãy nói a."

	Đã có mấy hộ không đồng ý, Tiêu Phàm cũng không muốn lấy thế đè người.

	Bên này thần châu đỉnh, về sau lại nghĩ còn lại biện pháp thu hoạch được chính là.

	"Thôn chính, thân phận của ta ngươi tuyệt đối không thể để lộ ra ngoài."

	Tiêu Phàm dặn dò.

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Tôn Vu Đức Cung kính gật đầu.

	Tiêu Phàm rất nhanh rời đi.

	Tôn tại đức về trong nhà mình, trong nhà hắn không ít người tụ tập.

	"Thôn chính, lúc nào ký văn thư a?"

	"Đúng vậy a thôn chính, chuyện này phải nắm chắc."

	Đám người nhao nhao mở miệng, Tiêu Phàm đưa ra so bình thường kỷ trà cao lần di chuyển giá cả.

	Đem trong thôn phá phòng ở bán, bọn hắn có thể đến địa phương còn lại xây tân phòng.

	Làm xong trong tay còn có thể có không ít tiền dư.

	"Đại gia về a, sự tình thất bại."

	"Nhân gia đã đi."

	Tôn tại đức lắc đầu nói.

	Nơi hẻo lánh một người vội la lên: "Thôn chính, đối phương làm sao lại đi rồi, không còn nói chuyện?"

	Tôn tại đức vọng hướng đối phương: "Hoàng Hữu Tài, nhà ngươi không phải kiên trì không dời đi, lại nhiều tiền cũng không dời đi sao?"

	Hoàng Hữu Tài ánh mắt lập loè.

	Hắn kỳ thật chỉ là muốn nhân cơ hội muốn cái giá cao.

	Nói không chừng người khác ba năm lần giá cả, hắn có thể được đến giá gấp mười lần.

	"Thôn chính, chỉ cần thành ý của đối phương đủ, cái này... Cũng không phải không thể thương lượng."

	Hoàng Hữu Tài chê cười nói.

	Tôn tại đức hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi không phải là không muốn chuyển, ngươi là lòng tham không đủ. Đi mọi người đều đi thôi, coi như không có chuyện này."

	Đám người nơi nào chịu đi.

	"Thôn chính, đối phương là ai a, chúng ta lại tìm hắn nói chuyện."

	"Đúng vậy a thôn chính, nếu không chúng ta giá cả hơi nhường một chút?"

	Đám người nhao nhao mở miệng.

	Tôn tại đức lắc đầu nói: "Đối phương không muốn lấy thế đè người, không nghĩ thấu lộ thân phận."

	Hoàng Hữu Tài nói: "Thôn chính, có lẽ đối phương nói là nói mát."

	"Đối phương có lẽ chính là nghĩ ngươi nói ra đâu?"

	"Đến cùng là ai a, dù sao đối phương cũng không mua nữa, ngươi nói ra tới cũng không quan hệ."

	Đám người nhao nhao thuyết phục tôn tại đức nói ra.

	"Thôn chính, ngươi không nói chúng ta cũng không đi a."

	"Đúng vậy a, chúng ta ăn ở ngay tại trong nhà ngươi."

	Có ít người còn đùa nghịch lên vô lại.

	Hiếm thấy phá dỡ làm giàu cơ hội, bọn hắn cũng không muốn liền như vậy bỏ lỡ.

	Tôn tại đức cau mày nói: "Chư vị, đối phương thật sự đã rời đi, các ngươi biết cũng vô dụng."

	Hoàng Hữu Tài cười hắc hắc nói: "Thôn chính, dù sao ngươi không nói, mọi người chúng ta hỏa liền ở trong nhà ngươi."

	Đám người nhao nhao gật đầu.

	Tôn tại đức hung hăng trừng Hoàng Hữu Tài liếc mắt một cái.

	Hắn bất đắc dĩ nói: "Muốn cho đại gia dời đi chính là Tiêu thiên sư, các ngươi có thể đi."

	Mọi người nhất thời choáng váng.

	Có người không dám tin nói: "Thôn chính, ngươi nói thế nhưng là Lăng Tiêu thành Tiêu Phàm Tiêu thiên sư?"

	Tôn tại đức khẽ gật đầu.

	Ngoài cửa có lão nhân bước nhanh đến.

	"Thôn chính ngươi hồ đồ rồi a, ngươi nói sớm là Tiêu thiên sư nhà ta khẳng định đồng ý."

	"Người khác sẽ hại chúng ta, Tiêu thiên sư chắc chắn sẽ không."

	Lão nhân lớn tiếng nói, "Thôn chính Tiêu thiên sư ở nơi nào, chúng ta lại cùng hắn nói chuyện."

	Tôn tại đức lắc đầu: "Tiêu thiên sư đã rời đi trở về Lăng Tiêu thành."

	Lão nhân giậm chân một cái: "Ai!"

	"Ngươi làm sao lại như vậy chết đầu óc!"

	"Ngươi nói sớm đi ra, Dương lão đệ bọn hắn khẳng định cũng sẽ đồng ý."

	Tôn tại đức cau mày nói: "Lưu thúc, Tiêu thiên sư nghiêm lệnh ta không thể nói ra được. Hắn không muốn các ngươi là bởi vì e ngại hắn mới đồng ý, ta cũng không có cách nào a."

	"Đi các ngươi đều về a, ta nhìn Tiêu thiên sư bay đi rời đi."

	Hoàng Hữu Tài chớp mắt: "Thôn chính, chúng ta hỏi trước một chút không đồng ý mấy nhà ý kiến, nếu như mọi người đều đồng ý, chúng ta tìm mấy người tiến về Lăng Tiêu thành."

	Đám người ánh mắt sáng lên.

	Bọn hắn rất nhanh rời đi hỏi thăm cái kia mấy hộ ý kiến.

	Biết mua đất chính là Tiêu Phàm, bọn hắn đều không chút do dự đồng ý.

	"Thôn chính, ngươi nhìn tất cả mọi người là thực tình đồng ý, chúng ta là không phải tổ chức trước mặt người khác hướng Lăng Tiêu thành."

	"Chuyện này không giải quyết, còn lại thôn người không được trò cười chúng ta cả một đời."

	Một người trung niên ngượng ngùng nói.

	Trước mặt hắn liền kiên quyết phản đối.

	Tôn tại đức tức giận nói: "Trần ba trước ngươi không phải kiên trì phản đối, sợ động mộ phần hỏng trong nhà ngươi phong thuỷ, bây giờ không sợ cái này rồi?"

	Trần ba lúng túng nói: "Nhà ta phong thuỷ cũng liền như thế, khẳng định không có khả năng so được với Tiêu thiên sư cho chọn địa phương."

	Tôn tại đức hừ nhẹ một tiếng.

	"Các ngươi nếu có ý nghĩ chính mình đi tìm Tiêu thiên sư, chuyện này ta mặc kệ."

	Tôn tại đức nói xong phất tay áo rời đi.

	Phía trước hắn nhưng là thụ không ít khí.

	Biết mua đất chính là Tiêu Phàm, hắn là toàn lực thuyết phục đại gia.

	Kết quả còn bị mắng thu tiền đen.

	"Cái kia... Chúng ta góp ít tiền lại tìm mấy người đi Lăng Tiêu thành, nắm chặt giờ rưỡi tháng có thể đến."

	Hoàng Hữu Tài đề nghị.

	Đám người nhao nhao gật đầu.
Kết chương.