Chương 252:: U hồn lại xuất hiện

	Ruch đảo lớn bắc bộ.

	Địa thế nơi này tương đối cao, khắp nơi đều là núi non trùng điệp.

	Trên vùng đất này mặc dù mọc ra rậm rạp rừng cây, nhưng là cũng không thích hợp gieo trồng cuốn cầu quyết cùng cây nông nghiệp, ở nơi này phần lớn là là dựa vào núi săn thú sơn dân, còn có ven biển đánh cá ngư dân.

	Bọn hắn tản mát mà ở, trải qua man hoang mà nguyên thủy sinh hoạt, từng cái to to nhỏ nhỏ tộc đàn ở giữa càng là vì sinh tồn mà chém giết tranh đấu không ngừng.

	Thân thể bọn họ cường tráng cao lớn, cuồng dã mà thích chiến.

	Bởi vì tại loại này tàn khốc trong hoàn cảnh, người nhỏ yếu căn bản sinh tồn không xuống, nhiều đời sống sót đều là thân thể nhất là cường tráng, rành nhất về tranh đấu người.

	Tại đã từng thành bang người thậm chí tại Mục Thú bộ lạc người trong mắt.

	Những người này chính là một đám ở tại sơn lâm cùng trên hải đảo dã nhân, những người này thậm chí Liên Văn lời triệt để quên mất.

	Nhưng là hơn một trăm năm trước, một cái thương đội đến nơi này sau hoàn toàn thay đổi nơi này.

	Bọn hắn lợi dụng Ruch đảo lớn bắc bộ rừng rậm có đại lượng cự mộc cùng người ở đây giỏi về tạo thuyền ưu thế, chế tạo số lớn đội thuyền, hợp thành thuộc về đội thuyền của bọn hắn.

	Thương đội ở đây chiêu mộ số lớn thuyền viên, bởi vì nơi này người trời sinh chính là tốt nhất thủy thủ.

	Ngày bình thường bọn hắn ngụy trang làm thương đội, cùng Vạn Xà vương đình, Suinhol thành bang cùng mặt trời mọc chi địa Đăng Hỏa thành tiến hành mậu dịch.

	Nhưng là một khi phát hiện cơ hội cùng nhận được tin tức, bọn hắn liền lập tức hóa thân cường đạo.

	Bọn hắn bình thường xuất động một cái chính là hàng trăm hàng ngàn người, tại duyên hải Mục Thú bộ lạc cùng Suinhol thành bang thành trấn cướp bóc, bọn hắn ngồi thuyền tới đi vô tung, rất là nhường cho người đau đầu.

	Nhưng là một trăm năm trước.

	Người địa phương đẩy ngã thương đội thủ lĩnh, thu phục vụn vặt lẻ tẻ đội tàu.

	Bọn hắn dựa vào đã từng thông qua mậu dịch cùng cướp đoạt tới tài phú, thành lập được một cái tên gọi là Loveville thành thị, hoặc là cũng có thể xưng là quốc gia.

	Loveville thành danh tự bắt nguồn từ tổ tiên của bọn hắn Loveville.

	Trong thành thị có vương cung, có thần miếu.

	Có Vương tộc, có thần thị.

	Cũng có quý tộc, võ sĩ cùng bình dân, bọn hắn thành lập được bản thân trật tự,

	Có bản thân phong tục tập quán.

	Đến giờ phút này, những này Loveville hậu duệ mới chính thức có văn minh của mình.

	Loveville xây thành đứng ở hướng tây bắc một toà đột xuất địa hình bên trên, nơi này là một cái thiên nhiên bến cảng, bến cảng bên trên ngừng lại số lớn thuyền buồm.

	"Soạt!"

	"Soạt!"

	Từ chỗ cao nhìn lại, có thể nghe tới kia một đợt lại một đợt hải triều đập tại trên bờ biển thanh âm.

	Trên đầu thành sĩ tốt hành tẩu, bọn hắn có thể nhìn thấy trên bờ biển người như là kiến hôi tới tới lui lui, những người này không ngừng đem đồ vật từ thành nội vận hướng ngoài thành, lại từ ngoài thành vận chuyển về thành bên trong.

	"Hôm nay lại trở lại rồi hai chi đội tàu." Các binh sĩ nhàn tản đứng tại trên tường thành canh gác, một bên nghị luận chuyện kế tiếp.

	"Nghe nói từ Đăng Hỏa thành mang về không ít đồ tốt, chờ chút chúng ta vậy đi qua nhìn một chút." Một tên binh lính nói lên lời này thời điểm ánh mắt ngo ngoe muốn động.

	"Ta mới vừa từ phía dưới đi lên, ta nhìn thấy có Suinhol vải, đồ gốm cùng hoàng kim, lần này có bày lấy các loại bất đồng nhan sắc, phi thường xinh đẹp." Một tên binh lính nhịn không được hình dung đạo.

	Loveville thành đội tàu nắm trong tay cặn kẽ nhất trên biển đường hàng không tin tức, bọn hắn hiểu rõ trên biển hải lưu, hướng gió, đồng thời có được thuần thục hàng hải kỹ xảo.

	Bọn hắn biết rõ trên biển nơi nào có hòn đảo, chỗ nào có thể tiếp tế.

	Thậm chí.

	Duyên hải không ít trên hòn đảo đều có bọn hắn thành lập đồn bốt.

	Thông qua lấy dạng này kỹ năng và tiện lợi, đội thuyền của bọn hắn có thể tự do lui tới tại các nơi, tụ tập số lớn tài phú.

	Lúc này mới có toà này phồn vinh thành thị, mới có kia rộng lớn nguy nga cung điện, còn có hoa lệ xa xỉ thần miếu.

	Giờ phút này.

	Một đầu Địa Hành Long lôi kéo khung xe từ đằng xa tới, đây là một cỗ từ trên đại đạo tới được khung xe, chung quanh còn có đại lượng binh sĩ bảo vệ.

	Nhìn phương hướng, đối phương là từ Vạn Xà vương đình phương hướng mà tới.

	Trên xe là Loveville thành phái đi Vạn Xà vương đình sứ giả, giờ phút này vừa vặn đi sứ trở về.

	Loveville thành hi vọng có thể cùng Vạn Xà vương đình thành lập quan hệ tốt đẹp cùng đồng minh, dù sao một cái mạnh mẽ như vậy quốc gia khoảng cách Loveville thành gần như thế.

	Bọn hắn dù là có được lợi hại nhất đội tàu, tân tiến nhất cánh buồm chiến hạm.

	Bọn hắn có thể ở trên biển tới lui như gió.

	Nhưng là chỉ cần bọn hắn còn tại Ruch trên đảo lớn, nhất định phải coi trọng vị này láng giềng ý chí và bất luận cái gì động tĩnh.

	Vương cung trước, Loveville thành Vương cùng thần miếu thủ tịch thần thị đều đi ra.

	Xem ra bọn hắn đối với cái này một lần đi sứ phi thường coi trọng, nhìn qua biểu lộ có chút nghiêm túc.

	Loveville vương đi ở trước nhất, thần miếu thủ tịch thần thị thì hơi lạc hậu nửa bước.

	"Vương." Sứ giả đi đến, quỳ gối đại điện trung ương.

	"Trở về, Vạn Xà chi vương bên kia nói thế nào?" Loveville Vương Lập khắc để hắn lên, nói với mình lần này đi sứ Vạn Xà vương đình tình huống.

	Sứ giả là Loveville vương nhi tử, hắn xem ra vô cùng hưng phấn.

	Lần này đi sứ nhiệm vụ hẳn là phi thường viên mãn.

	Sứ giả lập tức nói: "Vạn Xà chi vương già rồi, hắn cần chính là ổn định."

	"Trước mắt vị vương giả này, đã không có lòng tiến thủ, hắn nghĩ chỉ là như thế nào ổn định vương quốc của mình, sau đó đem chính mình hết thảy lưu cho con của mình cùng các cháu."

	"Chúng ta dâng lên tài bảo Vạn Xà chi vương đã toàn bộ bộ đều nhận, đồng thời đã đáp ứng rồi cùng chúng ta kết minh, cùng chúng ta triển khai mậu dịch."

	Loveville vương nghe xong cao hứng phi thường.

	Gần nhất, bọn hắn đến một chút tin tức xấu.

	Suinhol thành bang xuôi theo Hải thành thành phố cùng một chút đại thương nhân, cùng Đăng Hỏa thành mấy tên Luyện kim sư dưới cờ đội tàu, nghe nói toàn bộ đều ngo ngoe muốn động.

	Bọn hắn xoắn xuýt vượt qua vạn người cường đại quân đội cùng không ít quyền năng người hợp thành trên biển liên minh, chuẩn bị đến tiến đánh Loveville thành.

	Không riêng gì tiền tài động nhân tâm.

	Những người này đều cùng Loveville thành có thù mới hận cũ, bọn hắn đối Loveville dưới thành tay có phi thường chính đáng lấy cớ cùng lí do thoái thác.

	Trừ cái đó ra.

	Vạn Xà vương đình một chút bộ lạc cũng đối với Loveville thành phồn vinh cùng tài phú thèm nhỏ dãi, ngay tại cổ động Vạn Xà chi vương tiến đánh Loveville thành.

	Cái này há có thể không nhường Loveville trong thành tất cả mọi người lo lắng, giờ phút này nghe tới sứ giả mang về tin tức tốt, tất cả mọi người nháy mắt mặt mày hớn hở.

	Loveville vương hỏi tiếp: "Vạn Xà chi vương còn nói cái gì?"

	Sứ giả: "Hắn vẫn cùng chúng ta nghị định mậu dịch kỹ càng chi tiết, chúng ta còn ký kết minh ước."

	"Phụ thân."

	"Minh ước ta đã mang về."

	Nói xong, người phục vụ lấy ra một phong giấu ở trong hộp gỗ cuộn giấy.

	Đây là Đăng Hỏa thành sản xuất giấy, trước mắt đã lưu truyền đến từng cái quốc gia cùng thành thị.

	Loveville vương triệt để an tâm xuống tới, đối một bên đại thần cùng thần thị nhóm nói.

	"Xem ra, Vạn Xà vương đình vẫn rất có thành ý."

	Đám đại thần vậy ào ào nói: "Vạn Xà chi vương đã hơn một trăm tuổi, hắn đã lão không ra bộ dáng."

	"Ta nghe nói gần nhất Vạn Xà vương đình một chút đại bộ lạc cũng có chút không an ổn, đoán chừng Vạn Xà chi vương gần nhất cũng có chút sứt đầu mẻ trán."

	Cũng có người nói: "Vương đình mấy cái vương tử điện hạ nghe nói cũng là tại lục đục với nhau, bọn hắn căn bản phân không ra tâm đến đối với chúng ta sinh ra lòng mơ ước."

	Một chút tướng lĩnh càng là có chút tự đại: "Chúng ta vốn cũng không dùng sợ cái gì Vạn Xà vương đình, chúng ta có như thế cường đại đội tàu, kiên cố như vậy thành thị, còn có thủ vệ nơi hiểm yếu sông băng cứ điểm."

	Loveville vương hỏi một bên thần miếu thủ tịch thần thị: "Thần người hầu a!"

	"Ngài cảm thấy thế nào?"

	"Thần có hay không hạ xuống nguy hiểm báo trước, hoặc là đối với chúng ta chúc phúc đâu?"

	Thủ tịch thần thị lắc đầu: "Ta chỉ có sau khi trở về hướng thần cầu nguyện, tài năng biết được."

	"Bất quá ta cảm thấy chúng ta hẳn là càng cẩn thận e dè hơn một chút."

	Loveville vương nói: "Ngươi cảm thấy đây là một cái âm mưu?"

	Thủ tịch thần thị lắc đầu: "Cái này thật không có."

	Loveville Vương Đại nở nụ cười: "Xem ra thần thành tín nhất tôi tớ là một phi thường mẫn cảm mà người cẩn thận a."

	Tại Loveville trong mắt người, mẫn cảm cùng cẩn thận hai cái này từ cũng không phải là cái gì tốt từ, từ trước đến nay đều là trào phúng nhát gan người dùng.

	Mặc dù Loveville Vương Trọng xem thần miếu thần thị, nhưng là cũng không quên thời thời khắc khắc chèn ép thần miếu lực lượng.

	Thần miếu thủ tịch thần thị nhìn thoáng qua Loveville vương, dùng ngâm xướng áng thơ một dạng âm khang lớn tiếng nói.

	"Thành bang người hộ hỏa giả, cũng là bởi vì mất đi lòng cảnh giác, mất đi đối thần lòng kính sợ."

	"Cuối cùng vậy mất đi hết thảy."

	Loveville vương yên lặng, trên mặt cũng lộ ra một sợi suy nghĩ sâu xa.

	Nói xong, thần thị liền xoay người rời đi.

	Thần thị trở lại thần miếu.

	Đây là một toà có thể được xưng là xa hoa thần miếu, mà trong thần miếu Sinh Mệnh chúa tể tượng thần, càng là một tôn hoàng kim chế tạo cao mấy mét tượng thần.

	Đèn đuốc bên dưới, tượng thần tản ra màu vàng ánh sáng.

	Tại Loveville người xem ra, đó chính là thần thánh nhan sắc.

	Cùng thành bang người cùng bộ lạc người thích dùng lửa đến biểu tượng thần minh cùng lực lượng không giống, Loveville người càng thích tảng đá cùng kim loại, có thể nhìn ra được Loveville người tại phát tài về sau, cũng không có quên đã từng hết thảy.

	Bọn hắn hướng thần hiến tế, khát vọng có thể tìm tới đã từng hết thảy.

	Chứng minh bọn hắn cùng thành bang người, bộ lạc người một dạng, đều là con cưng của thần.

	Thủ tịch thần thị vừa về đến, trong cung điện cái khác thần thị liền lập tức xúm lại, xưng hô tên của hắn.

	"Suburne đại nhân."

	Suburne có ý tứ là, thành kính người.

	Suburne nhẹ gật đầu: "Chuẩn bị tế tự thần minh, ta cần đạt được thần gợi ý."

	Một bên nhưng có người nói: "Đại nhân, vừa mới có người tìm được thần ban cho chi vật đưa đến nơi này, muốn hiến cho thần minh."

	Suburne lập tức ngừng lại, hắn hỏi.

	"Thần ban cho chi vật?"

	"Là dạng gì."

	Người phía dưới lập tức nâng lên một cái chậu, phía trên để lại lấy cái gọi là thần ban cho chi vật.

	Suburne đến gần, cầm lên chậu bên trên đồ vật.

	Đây là một đoạn xương tay, nhưng khi hắn đặt ở trên tay thời điểm liền phát hiện, tay này xương cũng quá lớn, mà lại phía ngoài cốt giáp vậy đại biểu cho đây tuyệt đối không phải xà nhân xương tay.

	Tại Ruch trên đảo lớn, các loại thần thuật đạo cụ, kỳ tích đạo cụ, sinh mệnh đạo cụ đều bị cho rằng là thần để lại.

	Chỉ có một số nhỏ người biết, những vật này có thể là rất cổ lão rất xa xưa một cái khác văn minh, một chủng tộc khác lưu lại nơi này cái thế giới.

	Nhưng là chí ít đối ngoại, bọn họ đều là Tuyên thành những vật này là thần ban ân, thần hành đi đại địa thời điểm sinh ra hoặc là để lại.

	Dần dà, càng nhiều người cũng càng nguyện ý tin tưởng thuyết pháp này.

	Nhìn hồi lâu, Suburne cũng nhìn không ra thứ này lai lịch, càng không biết phía trên này ẩn chứa lực lượng rốt cuộc là cái gì.

	"Nhìn không ra là cái gì."

	"Bất quá có thể xác định, cái này đích xác là một cái thần ban cho chi vật."

	Suburne đem vật như vậy thu vào, sau đó tiếp lấy ra lệnh.

	"Chuẩn bị tế tự thần minh."

	Đầu tiên dâng lên tế phẩm, ăn thịt, rượu, trân bảo.

	Sau đó bắt đầu rồi thịnh đại nghi thức, toàn thể xà nhân tại thần miếu trước triển khai tế tự chi vũ.

	Nghi thức qua đi còn giết Nha thú, Địa Hành Long làm tế phẩm.

	Suburne quỳ gối tượng thần phía dưới, giơ hai tay lên thật cao.

	Ánh lửa chiếu vào tượng thần phía trên, hào quang chói sáng lóe ra Suburne mặt.

	"Thần minh a!"

	"Nếu như ngài dự cảm được nguy hiểm lời nói, liền mời cho ta gợi ý."

	Tu Bert ngước nhìn tượng thần, dùng thành tín nhất tư thái nhẹ giọng kêu gọi.

	Nhưng mà.

	Thần không có bất cứ động tĩnh gì,

	Đây không phải lần đầu tiên, hoặc là nói loại hiện tượng này mới là bình thường.

	Suburne hắn có chút mê mang, hắn xuất sinh liền bị người lấy tên gọi làm thành kính người, hắn vậy tin tưởng mình là thành kính người.

	Nhưng là đợi đến hắn sau khi lớn lên, đợi đến hắn trở thành thần miếu thủ tịch thần thị về sau, hắn vậy càng ngày càng mê mang.

	Hắn thân là thần miếu thủ tịch thần thị, nhưng là cho tới nay cũng không có đã nghe qua ý chỉ của thần.

	Hắn không biết đây là bởi vì thần đã bỏ đi bọn hắn , vẫn là. . . Căn bản cũng không có cái gọi là thần.

	Cuối cùng.

	Hắn chỉ có thể thở dài một hơi.

	Quay đầu lại, hắn dùng một bộ thành kính bộ dáng nói một câu an ủi lòng người.

	"Thần giáng bên dưới chính là chúc phúc."

	Nói xong, tất cả mọi người hoan hô lên.

	Điều này đại biểu lấy.

	Năm nay lại sẽ là một tốt đầu năm, một cái thần phù hộ chi niên.

	--------------------

	Liên quan tới có người muốn đến tiến đánh Loveville nghe đồn càng ngày càng đậm hơn, nghe nói Suinhol thương nhân liên minh cùng Đăng Hỏa thành một ít trưởng lão nhóm, đã trở nên hơi không thể chờ đợi.

	Cái này một trăm năm bên trong, Loveville thành thông qua mậu dịch tích lũy xuống quá nhiều tài phú.

	Suinhol thành bang khắp nơi đều tại nghe đồn, Loveville thành dùng hoàng kim rèn đúc cao mấy mét tượng thần.

	Đối phương thành thị bên trong giàu đến chảy mỡ, Loveville thành quý tộc thường xuyên vung tiền như rác mua Suinhol thành bang sản xuất các loại trân bảo.

	Loveville thành cũng làm được rồi ứng chiến chuẩn bị.

	Ở một cái ban ngày, trên mặt biển đột nhiên xuất hiện từng chiếc từng chiếc thuyền lớn.

	Bọn họ cánh buồm có các loại các dạng nhan sắc, thuyền kiểu dáng cũng là nhiều loại.

	Những thuyền này có đến từ Suinhol thương đội, cũng có mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư tiêu chí.

	Mấy trăm chiếc thuyền buồm từ trên đại dương bao la tới, mục tiêu chính là Loveville thành.

	Kia là Suinhol cùng mặt trời mọc chi địa trên biển liên quân.

	Thân phận của bọn hắn có là cỡ lớn thương đội thuyền buôn, có là cái nào đó xuôi theo Hải thành chủ đội tàu, cũng có Đăng Hỏa thành Luyện kim sư cánh buồm chiến hạm.

	Bọn hắn có lẽ không có Đăng Hỏa thành đại trưởng lão cùng Smerkel vương mệnh lệnh, nhưng là bọn hắn nhưng lại có vô cùng hợp lý cùng thích hợp xuất chiến lý do —— báo thù.

	Cho dù là Đăng Hỏa thành đại trưởng lão cùng Smerkel vương, cũng không thể ngăn cản bọn hắn.

	Cũng không có lý do ngăn cản bọn hắn.

	Nhưng mà trên thuyền binh sĩ cùng người trẻ tuổi, chỗ nào còn nhớ rõ mấy chục năm trước thậm chí hơn một trăm năm trước cừu hận.

	Bọn hắn trong mắt để lộ ra chỉ có tham lam cùng dục vọng, chỉ có những cái kia tại Loveville trong thành chồng chất như núi tài bảo cùng hoàng kim.

	Thời đại này căn bản không tồn tại cái gọi là chân chính hải chiến.

	Trên biển lớn tranh đấu càng nhiều hơn chính là tiếp mạn thuyền chiến, vẫn là mặt đối mặt chém giết.

	Cùng này ở trên biển triển khai chém giết, còn không bằng trên mặt đất đại chiến càng có ưu thế.

	Sở dĩ Loveville thành chỉ là một đã sớm thu được đối phương muốn tới tin tức, tại phát hiện đối phương đội tàu tung tích, liền sớm lại bắt đầu chuẩn bị nghênh chiến.

	Trên đầu thành cung tiễn thủ bày trận địa sẵn sàng, dưới tường thành tấm thuẫn cùng trường thương san sát,

	Địa Hành Long kỵ sĩ hất lên áo giáp mang lên mũ bảo hiểm, nắm chắc trên tay Ngự Long bao da dây lưng.

	Trên biển liên minh thuyền từng cái cập bờ, trên thuyền binh sĩ cùng chiến sĩ ào ào hô to gọi nhỏ từ trên thuyền nhảy xuống tới.

	Bắt đầu bày trận.

	Chuẩn bị chiến đấu.

	Nhưng mà lúc này từ các ngõ ngách bên trong đột nhiên vọt ra khỏi Loveville Địa Hành Long kỵ sĩ cùng binh sĩ, xử chí không kịp đề phòng đối bọn hắn phát khởi công kích.

	Thừa dịp địch nhân đội tàu cùng địch nhân còn không có đứng vững, Loveville thành từng cái tiểu đội chém giết tới, đem đối phương trận hình đảo loạn.

	Người xâm nhập một phương lập tức luống cuống tay chân.

	Nhưng là rất nhanh, trên thuyền quyền năng người ra tay rồi.

	Bọn hắn phất tay, lập tức ở đại địa bên trên rèn đúc ra từng đạo tường đá, ngăn cản địch nhân tiến công, ổn định tình huống.

	Đồng thời triệu hoán ra tiểu Thạch Ma cùng lửa nhỏ ma, hướng về địch nhân tiến hành phản kích.

	Tập sát một phen về sau, Loveville thành binh sĩ phát hiện vô pháp ngăn cản đối phương liền bắt đầu rút lui.

	Lúc này.

	Ngấp nghé Loveville thành tài bảo liên quân cũng đều đã từ trên thuyền xuống, bắt đầu bày trận chuẩn bị tiến công.

	"Nhìn thấy tòa thành thị kia sao?" Trên bờ biển, có người chỉ hướng Loveville thành, phát ra tràn ngập kích tình tiếng rống to.

	"Thành thị bên trong khắp nơi đều có hoàng kim, khắp nơi đều là tài bảo." Thanh âm của hắn tràn đầy mê hoặc, giống như đã đem kia vàng óng ánh tiền cùng tài bảo đặt ở trước mặt mọi người.

	"Kia cũng là chúng ta tài phú, là bị những này đáng chết Loveville người cướp đi." Ngay sau đó, hắn lại bắt đầu cổ động mỗi người lửa giận trong lòng.

	"Giết chết bọn hắn, bắt về chúng ta tài bảo." Cuối cùng, hắn vung tay lên tất cả mọi người trở nên điên cuồng vô cùng.

	Các binh sĩ từng cái ánh mắt đỏ bừng, tại như là dã thú tiếng gào thét bên trong bày trận tiến lên.

	"Giết!"

	"Bắt về chúng ta tài bảo."

	Mà Loveville dưới thành binh sĩ, giờ phút này cũng ở đây tiến hành động viên.

	"Bảo vệ Loveville thành."

	"Giết sạch những kẻ xâm lấn này, bảo vệ người nhà của chúng ta cùng gia viên."

	Lời nói mặc dù đơn giản, nhưng là những binh lính này lại chiến dịch dâng cao.

	"Nghênh chiến."

	"Nghênh chiến."

	Song phương tiến hành rồi vòng thứ hai tiếp chiến, lần này liền muốn hùng vĩ cùng tàn khốc hơn nhiều.

	Đây là một trận vô cùng thảm thiết chém giết.

	Trên đầu thành cung tiễn thủ ném bắn xuống mưa tên, dưới thành binh sĩ đụng vào nhau, loạn căn bản thấy không rõ tình hình chiến đấu.

	Địa Hành Long tại trong chiến trận trùng sát, nhưng là rất nhanh vậy mất đi tốc độ, bị điên cuồng binh sĩ kéo xuống ngựa.

	Bầu trời cùng đại địa phía trên, quyền năng người ở giữa vậy triển khai thần thuật tranh đấu.

	Mấy cái phun ra hỏa diễm lửa nhỏ ma tại chỗ cao gào thét, thân cao ba bốn mét tiểu Thạch Ma trong đám người va chạm vào nhau.

	Nhưng là, có thể nhìn ra được.

	So với làm người xâm nhập trên biển liên minh, Loveville thành làm chuẩn bị càng tốt hơn một chút.

	Địch nhân căn bản là không có cách đánh vào thành thị, ngược lại dưới thành tổn binh hao tướng.

	Nhìn xem tấn công một phương dần dần mất đi nhuệ khí, ngược lại là Loveville thành binh sĩ càng đánh càng hăng, từ phe phòng thủ biến thành tấn công một phương.

	Địch nhân có chút bối rối, thủ lĩnh nhất phương mấy người xảy ra tranh luận.

	Cuối cùng, địch nhân lui bước.

	"Ác ác ác!"

	"Ác ác ác ờ!"

	Loveville thành binh sĩ phát ra tiếng hoan hô, từng cái kêu gào đuổi theo quân địch, đem đối phương khu trục đến bờ biển.

	Bọn hắn muốn đem đối phương đuổi vào biển cả, nhưng bọn hắn cũng không dám lại tới đây.

	Nhưng khi đánh giết ngã bờ biển thời điểm, đối phương đã xây dựng được rồi thành lũy.

	Những cái kia quyền năng người cùng tiểu Thạch Ma, đã dựng lên không ít phòng ngự biện pháp , chờ đợi lấy Loveville thành binh sĩ truy kích.

	Tử thương rồi hơn trăm người về sau, tăng thêm sắc trời cũng mau muốn đen, Loveville thành binh sĩ vậy bắt đầu rút lui.

	Loveville vương nhìn xem cuộc chiến tranh này thắng lợi, nhịn không được đắc ý cười to nói.

	"Chúng ta là Loveville tử tôn, chúng ta không sợ tại bất cứ địch nhân nào."

	Thành nội thành bên ngoài, toàn bộ đều là tiếng hoan hô.

	Nhưng là đứng tại Loveville Vương Nhất bên cạnh Suburne không biết vì cái gì, đột nhiên trong đáy lòng sinh ra một vẻ bối rối.

	Hắn không biết cái này bối rối đến từ chỗ nào.

	Rõ ràng bọn hắn đã nặng nề thất bại địch nhân.

	------------------

	Đêm khuya.

	Suburne đột nhiên bị một trận xôn xao cùng tiếng huyên náo đánh thức, hắn bị một đám hốt hoảng thần thị từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

	Nơi xa có ẩn ẩn truyền tới tiếng chém giết, thậm chí đại địa đều ở đây lắc lư, giống như lại to lớn gì quái vật tại đạp trên đại địa hướng phía Loveville thành mà tới.

	Suburne hỏi: "Thế nào?"

	Thần thị sắc mặt trắng bệch: "Có người công thành."

	Suburne coi là vẫn là ban ngày địch nhân: "Loveville vương không phải đã làm tốt chuẩn bị sao?"

	Một bên thần thị lại lắc đầu, thanh âm phát run nói: "Công thành là Vạn Xà vương đình đại quân, khoảng chừng mấy vạn người đột nhiên xuất hiện ở dưới thành."

	Suburne sắc mặt triệt để thay đổi: "Cái gì?"

	Hắn từ thần miếu bên trong chạy ra, đứng ở chỗ cao.

	Liền thấy ngoài thành ánh lửa ngút trời, kia là lửa trại cùng địch nhân bó đuốc.

	Thần miếu thủ tịch thần thị, cũng là Loveville thành nắm quyền lực nhân vật đứng đầu một trong Suburne, giờ phút này nhịn không được lùi lại mấy bước, hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Xong."

	"Triệt để xong."

	Mặc dù thành còn không có phá, nhưng là hắn đã biết rồi kết cục.

	Vạn Xà vương đình đại quân binh lâm thành hạ, triệt để tuyên cáo Loveville thành thất bại.

	Thừa dịp Loveville thành khai chiến lực chú ý đều bị hấp dẫn thời điểm, mới vừa cùng Loveville thành ký kết minh ước Vạn Xà vương đình, trong chớp mắt liền xé bỏ minh ước.

	Hoặc là nói.

	Căn bản cũng không có cái gọi là minh ước, ngay từ đầu cũng chỉ là một âm mưu.

	Loveville người coi là nơi hiểm yếu sông băng cứ điểm, ngay cả mất đi tin tức cũng không có truyền tới liền đã bị đối phương công phá.

	Tại chỗ có người còn đang trong giấc mộng, tại trong vui mừng thắng lợi.

	Đối phương đã vì Loveville người mở ra Minh phủ đại môn.

	Mà đổi thành một bên, vừa mới thất bại trên biển liên minh lần nữa ngóc đầu trở lại.

	Song phương đại quân, phân biệt từ biển cả cùng lục địa trước sau hai mặt giáp công Loveville thành.

	Suburne phẫn nộ đến cực điểm, hắn mặc dù trên miệng nói hẳn là cẩn thận một chút, nhưng cũng cảm thấy Vạn Xà vương đình hẳn là sẽ không đối bọn hắn động thủ.

	Dù sao Loveville thành chỉ là một tiểu quốc gia, không đáng Vạn Xà vương đình huy động nhân lực, mà lại Vạn Xà vương đình nội bộ cũng không ổn định.

	Vạn Xà chi vương già rồi, các con của hắn cũng ở đây là vương vị náo cái không thôi.

	Mà hắn không có nghĩ đến.

	Chính là bởi vì gần nhất Vạn Xà vương đình nội bộ bất ổn, vương quyền vậy đến sắp tiếp nhận thời điểm.

	Vạn Xà chi vương mới càng cần hơn một trận chiến tranh, một trận vạn vô nhất thất thắng lợi.

	Dựa vào tràng thắng lợi này, đến xác định người thừa kế của hắn.

	Dựa vào cái này hiển hách công huân cùng vũ lực, đến để những người khác bộ lạc không dám có bất kỳ ý nghĩ.

	Suburne lớn tiếng gào thét: "Bọn hắn làm sao có thể cái này dạng?"

	"Chúng ta thế nhưng là ký kết minh ước, bọn hắn thế nhưng là hứa hẹn sẽ không ra tay với chúng ta."

	Hắn vậy thấy rõ ràng chân tướng.

	"Hắn một bên nhận lấy lễ vật của chúng ta, vừa cùng chúng ta ký kết minh ước, chỉ là vì tê liệt chúng ta."

	"Hèn hạ, vô sỉ."

	Mà lời mới vừa vừa nói xong, một bên khác trên tường thành liền phát ra tiếng vang.

	Cả người cao hơn hai mươi mét tượng đá khôi lỗi xuất hiện, đem Loveville trong mắt người không thể phá vỡ tường thành xé rách.

	Vạn Xà vương đình vậy mà phát động rồi tam giai quyền năng người.

	Phải biết toàn bộ Vạn Xà vương đình cũng chỉ có hai vị tam giai quyền năng người, đại bộ phận đều dùng đến tọa trấn vương đình, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

	Dù là bất luận cái gì điều động, đều phải thận trọng.

	Bởi vì này dạng chiến lược cấp bậc đỉnh tiêm lực lượng, một khi vận dụng bị người khác nắm lấy cơ hội, có thể là tai hoạ ngập đầu.

	Mà lần này, Vạn Xà vương đình đem dùng tại Loveville thành trên thân.

	Suburne triệt để ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem kia cao lớn cự tượng khôi lỗi.

	"Tam giai quyền năng người."

	Mà cái khác thần thị thì là dọa đến suýt nữa xụi lơ trên mặt đất: "Thành phá."

	Thủ tịch thần thị Suburne đã triệt để hoảng hồn, hắn cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	Hắn chỉ có thể lảo đảo, thất hồn lạc phách đi trở về thần miếu, hắn đi tới Sinh Mệnh chúa tể tượng thần bên dưới.

	Suburne ngẩng đầu nhìn sinh mệnh, nằm sấp trên mặt đất khóc thút thít nói.

	"Thần minh a!"

	"Xin cứu cứu chúng ta."

	"Mau cứu trong toà thành thị này đám người đi!"

	Rất đáng tiếc, vô luận hắn cầu khẩn thế nào, vô luận hắn làm sao thút thít.

	Thần minh cũng không có đáp lại hắn.

	Hoặc là nói, thần minh căn bản nghe không được yêu cầu của hắn.

	Phàm nhân luôn cho là, thần minh luôn luôn một mực chú ý bọn họ hết thảy, đối trên đời hết thảy không gì không biết.

	Bọn hắn chỉ cần ưng thuận nguyện vọng, liền có thể bị thần biết rõ, chỉ cần bọn hắn đầy đủ thành kính liền nhất định có thể có được đáp lại.

	Nhưng mà đây hết thảy, cũng chỉ là chính bọn hắn nghĩ thôi.

	"Suburne đại nhân." Lúc này, thần miếu ngoài có người chạy vào hô to.

	"Không còn kịp rồi, mau chóng rời đi đi!" Mấy người nhấc lên Suburne liền hướng bên ngoài đi.

	"Vương chuẩn chuẩn bị rời đi thuyền, chúng ta đi nhanh lên, nếu ngươi không đi sẽ không đi được."

	Bọn hắn chạy ra khỏi thần miếu bên ngoài, liền thấy toàn bộ thành thị đã biến thành nhân gian Luyện Ngục.

	Những cái kia giết vào trong thành người xâm nhập triển khai một trường giết chóc, bọn hắn thật giống như ác quỷ giết chết trong thành có khả năng nhìn thấy tất cả mọi người, xông vào những cái kia nhìn qua hoa lệ phòng ốc cùng kiến trúc bên trong cướp đoạt tài vật.

	Tàn sát, gian dâm, cướp bóc.

	Từng màn điên cuồng mà ghê tởm tràng cảnh hiển lộ lại trước mắt.

	Suburne cùng bọn hộ vệ xuyên qua khu phố, sử dụng thần thuật giết chết cái này đến cái khác địch nhân.

	Ánh mắt hắn đều đỏ.

	Nhưng là hắn giết chết một người, lập tức xông ra hai người tới.

	Giết chết địch nhân càng nhiều, càng là gây nên người khác chú ý.

	Lúc này một bên hộ vệ nhịn không được nói: "Suburne đại nhân, không quản được nhiều như vậy."

	"Địch nhân nhiều lắm, chúng ta căn bản không ngăn cản nổi đối phương."

	"Chúng ta bây giờ nhất định phải chạy đi, chỉ cần ngài vẫn còn, chỉ cần vương vẫn còn, chúng ta liền trả có cơ hội."

	Hắn há hốc mồm, cuối cùng lại cái gì đều không thể nói ra.

	Đúng vậy a.

	Chuyện cho tới bây giờ hắn lại có thể làm được gì đây?

	Hắn đột nhiên cảm thấy Loveville vương nói lời rất đúng, hắn chính là một cái mềm yếu người.

	Hắn cũng không có thể được đến thần minh gợi ý, cũng không thể bảo hộ tòa thành thị này người.

	Hắn đối mặt người xâm nhập, chỉ có thể hoảng hốt đào tẩu.

	"Đáng chết."

	"Những này đáng chết bộ lạc người, bọn hắn nhất định sẽ lọt vào báo ứng, nhất định sẽ lọt vào báo ứng."

	Cuối cùng, Suburne cùng một đám Vương tộc, quý tộc leo lên thuyền lớn.

	"Nhanh, trời sắp sáng." Loveville giờ phút này cũng bị đột nhiên kinh biến dọa đến hoang mang lo sợ, không ngừng thúc giục người lái thuyền.

	"Nổi sương mù, vừa vặn, nổi sương mù." Tất cả mọi người kinh hỉ vô cùng, đây quả thực là tìm đường sống trong chỗ chết.

	Nhưng mà lúc này, địch nhân vậy đuổi tới bến cảng bên cạnh.

	Suburne cảm giác được quyền năng lực lượng ba động,

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

	Liền thấy đường ven biển bên trên, trong sương mù một cái thấy không rõ thân hình người đột nhiên niệm lên chú ngữ.

	"Hỏa Ma."

	"Đi thôi!"

	"Ban cho bọn hắn tử vong."

	Chân trời bốc cháy lên hừng hực lửa lớn, hóa thành mấy chục mét xông Thiên hỏa trụ,

	Kia là một cái đại hỏa ma, tam giai ma quái.

	Đối phương từ chỗ cao đập xuống, mang đến tử vong.

	"Không!" Trên boong thuyền quốc vương phát ra thê lương kêu to.

	"Ta không muốn chết." Những người khác quay người muốn trốn, nhưng là ở biển cả trên thuyền, bọn hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

	"Đáng chết Vạn Xà vương đình." Có người càng là chửi ầm lên.

	Hỏa Ma hình bóng lướt qua mặt biển, tại chỗ có người hoảng sợ cùng ánh mắt tuyệt vọng bên trong đem thuyền lớn nuốt hết.

	Suburne giờ phút này cả người đều lâm vào ngốc trệ bên trong.

	Hắn nhìn chăm chú lên kia bao trùm bầu trời hỏa diễm hình bóng, giống như nhìn thấy thần phạt.

	Trong miệng hắn phát ra thì thầm thanh âm: "Thần minh a!"

	"Ta đã làm sai điều gì? Ngài muốn như vậy trừng phạt ngài tín đồ?"

	Hỏa Ma còn không có tới gần, trên người mọi người đều đã bị nhiệt độ cao cho nóng bỏng được phát ra đau đớn kêu rên.

	Ngay sau đó, tại đau đớn bên trong biến thành một bộ xác chết cháy.

	Thuyền buồm bốc cháy lên đại hỏa, mang theo cả thuyền thi thể lọt vào trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa,

	----------------------

	Xác nhận trên thuyền không tồn tại một người sống, bên bờ quyền năng người lúc này mới quay người rời đi.

	Hắn nhưng không có nhìn thấy.

	Kia thiêu đốt lên đại hỏa đội thuyền dần dần tại trong sương mù càng lúc càng xa,  cuối cùng một cỗ lực lượng kỳ lạ từ trên thuyền khuếch tán ra tới.

	Mà trên thuyền hỏa diễm, cũng theo đó dập tắt.

	Tại thuyền lớn trên boong thuyền, một cái bị ngọn lửa đốt đến thi thể nám đen lấy phủ phục tư thế quỳ mặt ngó về phía đầu thuyền.

	Chỉ nhìn thấy trong ngực hắn một cái thần thuật đạo cụ đột nhiên bộc phát ra kịch liệt quang mang, khi hắn tử vong một khắc này.

	Cỗ thi thể này chính là Suburne.

	Một cái bóng ảo từ Suburne trong thi thể nổi lên, tản ra hào quang màu bạc cốt chưởng dung nhập vào trong cơ thể của hắn, đã nhìn thấy cái bóng của hắn một chút xíu trở nên nhìn chăm chú.

	Cái bóng của hắn nổi lên không trung, tung bay ở đốt vì cháy đen cột buồm phía dưới.

	Một cỗ quang mang từ trong cơ thể của hắn phóng xạ ra ngoài.

	Cái này đến cái khác trong suốt cái bóng từ trên thuyền trong thi thể bay ra, đứng ở chiếc thuyền lớn này phía trên.
Kết chương.