Chương 74 : Chết.
Sương Lang pháo đài.

	Aaron mở hai mắt ra.

	"Ta sẽ ưu tiên lựa chọn màu đỏ tươi thái dương làm vì mục tiêu, vẻn vẹn là bởi vì hắn cường đại nhất, ăn mòn vận mệnh nhiều nhất sao?"

	"Không. . . Càng khả năng là bởi vì làm cái này thần bí Tạo Vật chủ, hắn có khả năng nhất phát hiện ta tồn tại. . . Mà không phải thế giới thần bí hoàn thành sau khi, đã không cần một cái Tạo Vật chủ, bởi vậy, ta lựa chọn trước tiên giết chết hắn. . ."

	Mộng trong thế giới sẽ làm sao phát triển, Aaron chuẩn bị lần sau nhập mộng lại đi xem một chút.

	Một ít bố trí, hắn cũng có thể thông qua tín đồ bố trí xuống đi.

	Tư Mệnh trong lúc đó chiến tranh là dài dằng dặc mà kéo dài.

	Lúc này có thể làm, chỉ có chờ đợi.

	Hắn lắc lắc lục lạc, một người dáng dấp mỹ lệ dị thường người hầu gái đi vào, hầu hạ hắn mặc quần áo.

	Chờ đến chính thức quần áo đều mặc xong xuôi sau khi, Aaron vung vung tay, người hầu gái trên mặt nhất thời hiện ra ai oán vẻ, nhưng vẫn là hành lễ lui ra.

	Aaron đang chuẩn bị đi phòng ăn hưởng dụng bữa sáng, lông mày bỗng nhiên vừa nhíu.

	Hắn linh tính hơi có xúc động, tựa hồ có chuyện gì đó không hay phát sinh.

	Thùng thùng!

	Không đến bao lâu, Albert học sĩ liền gõ cửa đi vào, dùng bi thương giọng nói: "Bá tước đại nhân, lúc sáng sớm, Sothoth bảo truyền đến tin tức, phụ thân ngài bệnh nguy. . ."

	"Chuẩn bị ngựa, chúng ta trở lại!"

	Aaron nhanh chóng nắm lên một cái áo khoác, lấy không thể nghi ngờ giọng nói.

	. . .

	Sothoth bảo.

	Đã trưởng thành lên thành thiếu nữ xinh đẹp Ginny, ngồi ở ban công bên cạnh, tay đắp cằm, vô ý thức ngóng nhìn cuối đường.

	Đạp đạp!

	Bỗng nhiên, một trận tiếng vó ngựa truyền đến.

	Hơn trăm kỵ binh giống như một dòng lũ lớn, từ đàng xa chạy nhanh đến, tựa hồ có thể nghiền ép gặp phải tất cả.

	Cầm đầu kỵ sĩ, cao cao giơ màu xanh sẫm Đa giác cờ.

	Rất nhiều kỵ binh ở Sothoth bảo trước dừng lại, thể hiện ra tinh xảo cưỡi ngựa.

	Aaron từ trên ngựa đi xuống, ăn mặc lãnh chúa hoa lệ trang phục, bên hông treo lơ lửng mặc có tô điểm bảo thạch bội kiếm, tuy rằng khuôn mặt như trước non nớt, thoạt nhìn lại anh tư bộc phát.

	"Aaron ca ca!"

	Pháo đài cửa, đoàn người bay nhanh xuất hiện.

	Một cái trong đó thanh niên, âm thanh bên trong mang theo tiếng khóc nức nở, hầu như quỳ trên mặt đất ôm Aaron bắp đùi kêu thảm thiết: "Phụ thân đại nhân. . . Phụ thân đại nhân hắn. . . Ô ô. . ."

	Đây là Shawn, sáu năm trôi qua, cũng biến thành trẻ ranh to xác.

	Aaron không dấu vết mà đem hắn bỏ qua một bên, lại nhìn thấy một cái mang theo bé trai dịu dàng phu nhân, là Sylvie!

	Bên tay nàng nắm một cái bảy, tám tuổi lớn tiểu hài tử, chính là Chara, lúc này chính cắn ngón tay, dùng ánh mắt tò mò đánh giá Aaron.

	"Bá tước đại nhân , bởi vì Chara gia gia bệnh nguy, vì lẽ đó ta dẫn hắn về tới xem một chút. . ."

	Sylvie phu nhân lúng túng nói, không chút nào ở trên lãnh địa nói một không hai dáng vẻ.

	"Ừm!"

	Aaron đáp một tiếng, đem trường bào đưa cho đi tới Ginny: "Dẫn ta đi gặp thấy phụ thân đi!"

	Ginny viền mắt có chút đỏ chót, ở phía trước dẫn đường.

	Mở cửa phòng sau khi, một luồng thảo dược mùi vị xông vào mũi.

	Ánh mặt trời vàng chói từ trong cửa sổ rơi xuống, trong phòng lại tựa hồ như tràn ngập một luồng mục nát khí tức.

	Giường bệnh bên trên, Theodore nằm, hầu như gầy thoát hình người.

	"Từ khi lần kia sự tình sau khi, phụ thân đại nhân thân thể liền vẫn không tốt lắm. . ."

	Bên cạnh, Ginny gào khóc dùng khăn mùi soa xoa xoa con mắt.

	Aaron ngồi ở bên giường, nhìn thân thể này phụ thân, trong lòng hết sức phức tạp: "Phụ thân đại nhân, ta đã trở về!"

	Nói chuyện đồng thời, hắn cũng nắm lấy Theodore cánh tay.

	'Bộ thân thể này sinh mệnh lực đã rất yếu ớt. . . Thế nhưng, cũng không có cái gì nghiêm trọng thân thể bệnh tật, là tâm bệnh sao?'

	Aaron biết, một ít nắm quyền người lui ra đến sau khi, thường thường đều có một cái bệnh nặng hoặc là gia tốc già yếu quá trình.

	Mà Theodore bệnh trạng càng thêm nghiêm trọng , bởi vì đồng thời chết rồi người thừa kế, lại kinh lịch phản bội, đây tuyệt đối là đả kích khổng lồ.

	Bởi vậy sản sinh tâm bệnh!

	"Khục khục. . . Ngươi tới rồi?"

	Giường bệnh bên trên Theodore mở hai mắt ra, dùng khàn khàn tiếng nói nói.

	Aaron thực sự khó có thể đem hắn, cùng với trước vị kia hăng hái lãnh chúa liên hệ cùng nhau.

	"Nếu như ngài đồng ý tới nói. . ."

	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta có thể làm vì ngài cử hành nghi thức, cướp đoạt mạng người khác lực. . . Sống thêm mười năm ứng là không có vấn đề gì."

	Sau lưng Aaron, bất cứ lúc nào chuẩn bị dùng hành tây lau con mắt khóc rống Shawn ngớ ngẩn.

	Cái gì? Cái này liền không cần chết rồi?

	Hắn nhìn hướng về Aaron ánh mắt, không khỏi tràn ngập một loại nào đó ước ao cùng đố kị, chỉ là ẩn giấu rất khá.

	"Ngươi quả nhiên. . . Rất được lão tổ mẫu. . . sủng ái. . ."

	"Thế nhưng. . . Không. . . Không cần. . ."

	Theodore nhắm hai mắt lại: "Ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi. . ."

	"Nếu như đây là ý nguyện của ngài, ta tôn trọng nó."

	Aaron thở dài nói, đứng lên, đi ra khỏi phòng.

	Đang đi ra cửa phòng một khắc đó, hắn nghe được Theodore môi nhúc nhích, dùng âm thanh cực thấp nói: "Xin lỗi. . ."

	. . .

	Ngày mai.

	Gia tộc Sothoth cây đa xanh tế đàn nơi sườn núi phía sau.

	Một toà mới phần mộ bị trúc tạo lên, nằm thẳng trên mộ bia có dùng trường kiếm khắc xuống khắc mộ chí:

	'Theodore Sothoth '

	'Anh minh lãnh chúa, áy náy phụ thân '

	'Thệ tại Vương quốc lịch năm 328

	. . .

	"Tuy rằng có rất nhiều công lao nghĩ muốn khắc họa, nhưng bia đá quá nhỏ, không chứa được quá nhiều. . ."

	Aaron bao bọc da điêu trường bào, dày đặc lông tơ bao vây cái cổ, màu đen áo choàng đón gió phấp phới.

	Ở Theodore phần mộ bên cạnh, còn có một loạt chất liệu đá nghĩa địa, bên cạnh chính là Colin bia mộ.

	"Đây là gia tộc Sothoth nghĩa địa, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta đều sẽ chôn ở nơi này. . ."

	Ở Aaron bên người, Ginny thấp giọng nói.

	"Phụ thân. . ."

	Shawn khóc đến con mắt đỏ chót, bên cạnh Chara vẫn chưa thể lý giải sinh tử, chỉ là vô cùng hoang mang, mà Sylvie nhìn Colin bia mộ, vẻ mặt phức tạp.

	"Đúng đấy. . . Tử vong! Tử vong! Lại vĩ đại quân chủ. . . Tử vong sau khi, như trước chỉ có thể táng ở như thế hơi lớn thổ địa bên trong, mặc cho thân thể hủ hóa. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, phun ra một đạo bạch khí: "Ginny, ngươi nói sai một điểm, ta sau đó dù cho chết, cũng sẽ không táng ở đây."

	Ginny dùng mê hoặc ánh mắt, nhìn Aaron.

	Aaron nhưng không có giải thích, chỉ là quét mắt Chara.

	Nhìn thấy hắn ánh mắt, Sylvie nhất thời trở nên vô cùng căng thẳng.

	"Chara, lại đây!"

	Cây đa xanh dưới, tuyết lớn đầy trời bên trong, trầm mặc Aaron bỗng nhiên rút ra bên hông bảo thạch bội kiếm, nhìn ra thấy tất cả mọi người ngẩn ra.

	Chợt, hắn đem trường kiếm đặt ở Chara trên bả vai: "Lấy Lục sâm bá tước tên, ta sắc phong Chara Sothoth làm vì lòng chảo nam tước!"

	"Cảm tạ, cảm tạ!"

	Sylvie phu nhân quả thực khóc không thành tiếng, ôm Chara liên tục nói cám ơn, cũng không biết là cảm động vẫn bị sợ hãi đến.

	"Shawn!"

	Chợt, Aaron đem ánh mắt nhìn về Shawn.

	"Ta ở!"

	Shawn lập tức quỳ xuống, trong lòng một mảnh hừng hực.

	Nhìn vẻ mặt của hắn, Aaron cười lạnh một tiếng: "Những năm gần đây, ngươi vẫn giấu diếm cừu hận, đồng thời ở lãnh địa bên trong phân tán lời đồn đãi. . ."

	Cái này nói được nửa câu, Shawn liền sắc mặt trắng bệch: "Không, không, huynh trưởng, không phải ta!"

	"Nguỵ biện là không có ý nghĩa."

	Aaron lắc đầu một cái, nếu như Shawn thật sự tạo phản, hắn ngược lại muốn đánh giá cao cái này đệ đệ một chút: "Shawn Sothoth, lấy Lục sâm bá tước danh nghĩa, ta phán ngươi có tội! Nơi lấy lưu vong hành hình, cả đời không được trở lại gia tộc Sothoth lãnh địa!"

	Nói xong, cũng mặc kệ thật giống bị rút lấy khớp xương như thế, hồn bay phách lạc Shawn, nhìn về phía Ginny: "Quỳ xuống!"

	"Này? Ta?"

	Ginny trợn mắt lên, nhưng vẫn là quỳ xuống.

	"Ở tổ tiên chi linh cùng cây đa xanh chứng kiến dưới, ta, Aaron Sothoth, lấy Lục sâm bá tước tên, sắc phong Ginny Sothoth làm vì Sương Lang công tước!"

	Aaron đem trường kiếm khoát lên Ginny trên bả vai, nghiêm túc tuyên bố.

	Tuy rằng lấy bá tước sắc phong công tước rất vô nghĩa, nhưng không có người cho rằng đây là một trò đùa.
Kết chương.