Chương 399 : Bàn đào hiệu dụng.
Chương 399 Bàn Đào hiệu dụng（ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）

" Nếu có cơ hội, hy vọng có thể làm Thiên Tinh các truyền thừa xuống dưới. " 

Thiên Tinh chân nhân nói ra chính mình cuối cùng nguyện vọng, đây cũng là hắn duy nhất không yên lòng. 

Nguyên bản, hắn đã hoàn toàn không ôm hy vọng. Chỉ là, vị này Cố chân nhân xuất hiện, lại nhường hắn thấy được một tia hơi yếu ánh rạng đông. 

Cố Dương nghe xong là như vậy yêu cầu, lúc này đáp ứng xuống, " Tốt. " 

Trở lại Đại Chu về sau, tìm một người, đem Thiên Tinh các công pháp truyền xuống là được rồi, cái này hoàn toàn là thuận tay làm sự tình. 

Thanh kiếm này vừa lên tay, hắn cũng cảm giác được nó cùng phổ thông Linh bảo không quá giống nhau, rất có thể cùng Cự Linh chùy giống nhau, là một kiện Địa giai Linh bảo. 

Coi như hắn dùng không hơn, lấy ra nạp tiền, nên cũng có thể đổi không ít mảnh vỡ. 

Thiên Tinh kiếm cũng không có bài xích, nhưng cũng không có nhận chủ ý tứ. Hắn cũng không thèm để ý, loại này đẳng cấp Linh bảo, luôn có ~ tính tình của mình. 

Như là Cự Linh chùy, đến bây giờ cũng không muốn nhận thức hắn làm chủ. 

Ngoại trừ Thiên Tinh kiếm cái này Linh bảo bản thân, còn có Thiên Tinh các truyền thừa, là một môn tên là《 Thiên Tinh bảo điển》 công pháp. Nội dung bên trong bao la vạn tượng, liên quan đến cực lớn. 

Thiên Tinh các là từng xuất hiện Địa Tiên tông môn, cái này《 Thiên Tinh bảo điển》, cùng《 Thái Huyền Thiên Thư》 hẳn là đồng dạng đẳng cấp công pháp. 

Kế tiếp, Đường Nhạc cùng Thiên Tinh chân nhân muốn thương nghị giải quyết tốt hậu quả công việc, đem Cố Dương an bài vào một chỗ trong sân. 

Thiên Tinh Thành hoàn cảnh, so Hoang Mộc thành tốt hơn nhiều lắm, thiên địa nguyên khí độc tố, đại khái chỉ có một phần mười, tại đây dạng trong hoàn cảnh, tu sĩ tuổi thọ càng dài, có thể đến độ cao cũng càng cao. 

Hắn không cần người phục thị, một người trong sân, lấy ra U Minh đồ. 

Nuốt mấy ngàn đầu quỷ vật, cũng không biết nó có thể hay không xuất hiện cái gì kỳ quái biến hóa. 

Những cái kia quỷ vật quỷ dị chỗ, hắn nhưng là thấy tận mắt nhận thức qua, không thể không đề phòng. 

" Chủ nhân. " 

U Minh đồ nguyên linh từ đồ trung bay ra, như cũ là một đầu hắc long hình tượng, chỉ là hình thể so với trước một vòng to, thân thể cũng ngưng thực một ít. 

" Những cái kia quỷ quái thật tốt kỳ quái, chúng lực lượng Thái Cực bưng, căn bản vô pháp khống chế, ta chỉ tốt đem lực lượng của bọn nó đều cắn nuốt sạch. " 

U Minh đồ đối với thu nhập đồ trung quỷ quái oan hồn có hai loại phương thức xử lý, một loại là khống chế. Một loại khác là đem chúng thôn phệ. 

Cố Dương nhìn chằm chằm trước mặt cái này chỉ nho nhỏ hắc long, thấy nó trạng thái không có gì vấn đề, mới lên tiếng, " Ngươi không có bị ảnh hưởng gì a? " 

Hắc long đắc ý nói nói, " Loại trình độ này quỷ quái, còn khó hơn không ngã ta. " 

" Vậy là tốt rồi. " 

Cố Dương đem nó một lần nữa thu hồi, phóng tới ngự thú trong không gian, cùng Nhân Hoàng kiếm bày ở một chỗ, nếu là nó có cái gì dị động, Nhân Hoàng kiếm sẽ cảnh báo. 

Sau đó, hắn mở ra hệ thống. 

Sự tình phát triển đến bây giờ, hắn cũng không biết tương lai sẽ có nhiều biến hóa, vẫn là tới một lần mô phỏng, so sánh an tâm một điểm. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một khối mảnh vỡ. 】

" Là. " 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Thiên Nhân cảnh cấp thứ nhất, ngươi ở Dao Trì chi hội trung, chém giết Ngọc Lộ thần tướng, đạt được một viên Bàn Đào, lọt vào đông đảo Thiên Nhân đuổi giết. 】

【 ngươi trốn đến Hoàng Tuyền Động Thiên, đánh chết một đầu Thiên Nhân quỷ vật, kinh sợ chạy mất Từ Thiên Hành. Sau lại tiến đến Thiên Tinh Thành, chém giết bên kia Thiên Nhân quỷ vật, ngươi nhận lấy Tứ Phương Minh nhiệt tình mời, tiến đến Tứ Phương Minh phần quan trọng. 】

【 từ nay về sau, ngươi bốn phía xuất động, đánh chết Thiên Nhân quỷ vật. Làm cho...Này phương thế giới nhân loại, đoạt được càng lớn sinh tồn không gian. 】

【 một tháng sau, Tứ Phương Minh đã biết Thiên Nhân quỷ vật, bị ngươi chém giết không còn. Ngươi Tiên Nguyên cũng tiêu hao được không sai biệt lắm, ăn vào viên kia Hồng Nguyệt đại thánh bản thể trái cây, Tiên Nguyên tẫn phục. 】

【 ngươi cùng Tứ Phương Minh minh chủ sau khi thương nghị, quyết định một chỗ tiến đến một chỗ hóa thành tuyệt địa tông môn, thu phục đất đai bị mất. 】

【 ở kia chỗ tuyệt địa trung, các ngươi đã tao ngộ biến cố, cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ có ngươi dùng U Minh đồ ngăn cản những cái kia quỷ vật, một người trốn thoát. 】

【 ngươi trở lại Đại Chu, phát hiện Man tộc đại quân đã binh lâm Thần đô, đại chiến hết sức căng thẳng. Sự xuất hiện của ngươi, dẫn tới mấy vị Thiên Nhân ra tay. 】

【 một hồi động trời đại chiến, đem một chỗ cổ xưa cấm chế đánh vỡ, Tinh La động thiên thông đạo mở ra, mấy vị Thiên Nhân từ động thiên bên trong đi ra, gia nhập hỗn chiến. 】

【 sau đó, ngươi ở mấy vị Thiên Nhân vây công dưới, dần dần chống đỡ hết nổi, lấy bản thân trọng thương làm đại giá, chém giết một người. Sau đó, Xích Minh Thiên Tôn hàng lâm, đem ngươi đánh chết tại chỗ, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Vì một viên Bàn Đào, tại sao ư? 
Cố Dương nhìn thấy kết cục như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên nói cái gì cho phải. 

Mấy vị kia Thiên Nhân, rất rõ ràng là vì viên kia Bàn Đào mà đến. 

Sự tình đều quá rồi một tháng, bọn hắn sẽ không có nghĩ tới, Bàn Đào đại khái suất là bị hắn ăn sao? 

Thật sự là, điên rồi. 

Lần này, lại là Xích Minh Thiên Tôn, này gia hoả yên lặng thời gian dài như vậy, đột nhiên lại đối với hắn hạ tử thủ. 

Sẽ không cũng là vì Bàn Đào a? 
Cố Dương nghĩ tới đây, không khỏi có chút đau đầu. 

Không nghĩ tới, đạt được một cái Bàn Đào, cư nhiên mang đến cho hắn phiền toái lớn như vậy. 

Vài vị Thiên Nhân đang đuổi giết hắn. 

Chỉ cần hắn ở Đại Chu lộ diện, sẽ gọi đến vây công. 

Nếu là chỉ có một Thiên Nhân, hắn có mười phần tin tưởng. Nhưng là những người kia không nói Võ Đạo, mấy người cùng tiến lên, hắn có thể chịu không được. 

Hơn nữa một cái lão Âm xu Xích Minh Thiên Tôn, cũng không tốt ứng phó a. 

Cố Dương vốn cho rằng, đã đến Thiên Nhân cảnh về sau, trên đời này không còn có người năng lực gì được hắn, còn không phải bất luận cái gì hoành hành. 

Kết quả, vẫn là bị người đuổi giết mệnh. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, hai mươi ba tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Mới một tháng thời gian, cũng tích lũy không đến cái gì kinh nghiệm, còn không bằng tuyển một. 

Lập tức, Cố Dương cảm giác mình Tiên Nguyên bắt đầu bạo trướng, cơ hồ tăng lên gấp đôi còn có dư. 

Không chỉ như vậy, hắn bổn nguyên cũng trở nên càng thêm hùng hậu. Thô sơ giản lược đoán chừng, dựa theo như vậy tự nhiên mà tiêu hao, tuổi thọ của hắn đã vượt qua 3500 năm. 

Xác thực như Dao Trì chi hội thượng, vị kia Lục Anh nói như vậy, Bàn Đào có thể gia tăng một ngàn năm tuổi thọ. 

" Cái này là Bàn Đào hiệu dụng? " 

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì những cái kia Thiên Nhân cường giả, chết sống muốn đuổi giết hắn. 

Một viên Bàn Đào, đủ để cho Tiên Nguyên gấp bội, gia tăng ngàn năm tuổi thọ. Đổi lại là hắn, cũng muốn liều lĩnh mà đi đoạt. 

Đáng giá! 

Cố Dương có chút hưng phấn mà thầm nghĩ. 

Mặc dù chỉ có một viên Bàn Đào, nhưng là hắn có nhân sinh mô phỏng khí, mô phỏng một lần, có thể đạt được một lần ăn Bàn Đào chỗ tốt. Cái này tương đương với hắn có vô cùng vô tận Bàn Đào. 

Điều này có thể đủ tiết kiệm hắn vô số khổ công. 

Cố Dương lại một lần nữa mở ra hệ thống. 

【...... Ngươi cùng Tứ Phương Minh đạt thành hiệp nghị, dẫn đầu mấy vị Thiên Nhân, rời đi rồi Hoàng Tuyền Động Thiên, tiến đến Đại Chu. Để cho bọn họ mai phục tại xung quanh, lại hiện thân dẫn xuất mấy vị kia đuổi giết ngươi Thiên Nhân. Thời khắc mấu chốt, Tứ Phương Minh Thiên Nhân ra tay, đem mấy vị kia Thiên Nhân tại chỗ đánh chết. 】

【 sau đó, ngươi tiến đến Thảo nguyên, đem Man tộc hai vị Thiên Nhân đánh chết. Đem Man tộc địa bàn, giao cho Tứ Phương Minh. Hoàng Tuyền Động Thiên bắt đầu đại quy mô di dân. 】

【 ba năm sau, có quỷ vật ở Thảo nguyên xuất hiện. Ngươi tiến đến tiêu diệt, cũng đã đã muộn. Thảo nguyên trung, vậy mà xuất hiện một vị Động Hư cấp quỷ vật. 】

【 ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ các nàng, tiến đến Kim Đình động thiên, cùng Kim Đình quốc chủ đạt thành hợp tác. 】

【 hai năm sau, Kim Đình quốc chủ đột phá đến Động Hư cảnh. 】

【 lại ba năm, quỷ vật xâm lấn Kim Đình động thiên. 】

【 lại hai năm, Kim Đình thất thủ. Kim Đình quốc chủ dùng cuối cùng một điểm lực lượng, phá vỡ không gian, đem ngươi đưa đi. 】

【 ngươi vừa trở lại nhân gian, đột nhiên một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ ba mươi ba tuổi. 】

Quả nhiên, Hoàng Tuyền Động Thiên bên trong người, chính là cái đúng giờ tạc| đạn. Thật muốn mang về đến lớn chu, theo tiến có thể sẽ bạo| tạc. 

Gần kề ba năm thời gian, vậy mà liền xuất hiện một đầu Động Hư cấp quỷ vật. 

Đây quả thực là không hợp thói thường. 

Cố Dương thật sự nghĩ không rõ, đầu kia Động Hư cấp quỷ vật, rốt cuộc là như thế nào xuất hiện. 

Theo lý thuyết, ở ngắn ngủn ba năm trong thời gian, không nên sẽ xuất hiện cái này đẳng cấp quỷ vật mới đúng. 

Vẫn là nói, Tứ Phương Minh bên trong, có tiếp cận Động Hư cảnh cường giả? 
PS: giữa tháng, cầu điểm vé tháng. 

( tấu chương hết)
Kết chương.