Chương 1353 : Tỉnh lại, Dạ Tinh Thần!.
Ban đêm Tinh Thần sáng chói như hoa, đêm hạ Tinh Thần tinh thần chán nản.

	Đường đường nhất đại Võ Đế, đi vào Thượng giới về sau, lại bị nhất cái hơn mười tuổi hài tử đánh không hề có lực hoàn thủ, cái này thực sự quá đau đớn tự tôn.

	Dạ Đế không thể nhục.

	Nhưng là, hôm nay bị nhục không ngóc đầu lên được.

	"Sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ đi tới nói: "Kỳ thật đổi ta lời nói cũng không thắng được, cho nên ngươi chớ để ở trong lòng, huống chi, chúng ta mới mới đến , chờ chậm rãi quen thuộc thế giới mới, chưa hẳn yếu tại người địa phương."

	Đây mới là đường đường chính chính an ủi, nào giống Quân Thường Tiếu nói phi nhân lời nói.

	"Ta quá vô dụng." Dạ Tinh Thần nản lòng thoái chí nói: "Ngay cả đứa bé đều đánh bất quá."

	Tiêu Tội Kỷ biết sư đệ vẫn là không cách nào bước qua ban ngày bị nhục khảm, thế là liền muốn tiếp tục thuyết phục, lại nghe Quân Thường Tiếu nói: "Đánh mất tự tin người, khuyên là khuyên không được."

	"Tông chủ. . ."

	"Nói trắng ra là chính là quá quan tâm tiền kiếp Võ Đế thân phận, từ đầu đến cuối bưng giá đỡ không bỏ xuống được, càng không cách nào đi tiếp thu thất bại." Quân Thường Tiếu tiếp tục nói.

	Lời tuy khó nghe, nhưng một câu nói trúng.

	Dạ Tinh Thần thay đổi rất nhiều, đem mình coi như Vạn Cổ tông một thành viên, nhưng từ đầu đến cuối quan tâm tiền kiếp Dạ Đế thân phận, cho nên tâm tính phương diện từ đầu đến cuối không giống với cái khác nhân.

	Đổi lại Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Thanh Dương, bọn hắn khẳng định cũng đánh bất quá tôn Mục Thành, dù sao người ta là Đỉnh phong Võ Thánh, chính mình mới bốn năm phẩm, nhưng nhất thời thất bại đơn giản nhất thời nhụt chí, chung quy sẽ đem tâm tính điều chỉnh xong.

	Mình yếu sao?

	Không.

	Là nơi này thiên địa hoàn cảnh quá mạnh, dù là sau khi sinh mỗi một chiếc hô hấp đều tại tu luyện.

	Nếu như đổi lại mình, đồng dạng có thể cùng bọn hắn mạnh, thậm chí so với càng mạnh!

	"Ngươi bây giờ chỉ là đối mặt một đứa bé, về sau còn muốn đối mặt phi thăng mấy ngàn năm Lăng Dao Nữ Đế, nếu như hôm nay ngay cả điểm ấy thất bại nho nhỏ đều chịu không được, cũng đừng bàn lại cái gì báo thù." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nghe được Tông chủ đề cập nữ nhân kia, Dạ Tinh Thần đồi phế bộ dáng lập tức làm nhạt, ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

	"Không sai!"

	Hắn nắm chặt nắm đấm nói: "Ta Dạ Tinh Thần nếu như ngay cả điểm ấy thất bại đều chịu đựng không được, về sau làm sao tìm được nàng báo thù!"

	"Hô hô hô!"

	Một khắc này, Dạ Tinh Thần quanh thân hiện ra khí lãng, bị hao tổn tự tôn dần dần khôi phục, lại trở nên cường đại dị thường cứng cỏi.

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ngươi sớm đã không phải cao cao tại thượng Dạ Đế, ngươi bây giờ là Vạn Cổ tông đệ tử, nên đem không chịu thua không nhận thua tông môn Đệ nhất tôn chỉ vĩnh viễn quán triệt xuống dưới!"

	"Túc chủ không đi làm chào hàng đơn giản nhân tài không được trọng dụng." Hệ thống nhả rãnh đạo.

	"Đệ tử minh bạch!"

	Dạ Tinh Thần ánh mắt lấp lóe kiên định.

	Thua với mười mấy tuổi hài tử, hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn trầm trọng đả kích.

	Nhưng ở Quân Thường Tiếu ngôn ngữ kích thích hạ lại toả sáng tân sinh, cũng quyết định triệt để quên tiền kiếp hết thảy!

	Dạ Đế.

	Sớm đã trở thành quá khứ mây khói.

	Thân phận của ta bây giờ là Vạn Cổ tông đệ tử!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được 100000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 690000."

	Làm Dạ Tinh Thần tựa như giành lấy cuộc sống mới giống như , Quân Thường Tiếu bên tai lập tức truyền đến mỹ diệu tiếng nhắc nhở.

	Nguyên lai tại A Ngưu bị tôn Mục Thành đánh bại về sau, tựu tới nhất cái Chi Nhánh nhiệm vụ, nội dung là an ủi cái trước, khiến cho một lần nữa tỉnh lại.

	Rất nhiều nhân cho là hiểu rõ nhất Dạ Tinh Thần chính là Tiêu Tội Kỷ, dù sao hai người đều từng bị nữ nhân tổn thương qua, nhưng kỳ thật thân là Tông chủ Quân Thường Tiếu hiểu rõ hơn, cho nên trực tiếp nói ra Lăng Dao Nữ Đế, lập tức liền đem đối phương kích hoạt lên.

	. . .

	Kính Thủy trấn.

	Tôn Mục Thành tu luyện tới đêm khuya, lúc này mới rời đi học đường trở về chỗ ở.

	Tự tiếp xúc Võ đạo đến nay, hắn từ đầu đến cuối sớm rời giường, cũng tu luyện tới đã khuya mới trở về, cho nên được vinh dự linh đồng, dựa vào là không phải Tiên Thiên tư chất, dựa vào là hậu thiên cố gắng.

	"Còn có nửa tháng chính là Lận Uyên võ đường khảo hạch thời gian, ta nhất định sẽ không cô phụ mọi người kỳ vọng, thu hoạch được tiến vào bên trong tu luyện tư cách!"

	Võ đường đối với học đường tử đệ tới nói, là càng Cao cấp khác võ học Thánh địa, chỉ có trúng tuyển mới có thể tiếp xúc càng chuyên nghiệp Võ đạo tu luyện, mới có thể chân chính cải biến vận mệnh của mình.

	"Người nào?"

	Tôn Mục Thành đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía đầu hẻm, chỉ thấy chỗ hắc ám dần dần đi ra nhất cái mang mặt nạ hắc y nhân.

	"Tiểu gia hỏa, ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ngươi là có hay không nguyện ý trở nên càng mạnh?" Thanh âm có chút âm trầm, càng nhiều hơn chính là cao thâm mạt trắc.

	Tôn Mục Thành trong lòng nổi lên không nhỏ gợn sóng.

	Hắn tuy nhiên không đi qua càng chuyên nghiệp càng hệ thống Võ đạo tu luyện, nhưng Linh niệm dòm ngó thượng cũng cũng không tệ lắm, nhưng hắc y nhân nếu không phải chủ động đi tới, mình vậy mà không phát giác được.

	Cao thủ!

	Tuyệt đối cao thủ!

	"Ta đương nhiên nguyện ý mạnh lên." Tôn Mục Thành đạo.

	Hắc y nhân nói: "Đã muốn mạnh lên cũng đừng đi tham gia võ đường khảo hạch, lão phu cho ngươi chỉ con đường sáng, có thể để ngươi càng nhanh mạnh lên, thậm chí siêu việt Chuyển Đan cảnh, trở thành Tầm Chân cảnh!"

	Tôn Mục Thành tâm thần chấn động.

	Từ nhỏ đã tiếp xúc võ đạo hắn, đối với cảnh giới tự nhiên như lòng bàn tay, nhưng quyết định mục tiêu đơn giản Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh, về phần cao hơn Tầm Chân cảnh, căn bản không nghĩ tới, bởi vì nghe thị trấn thượng người nói, chỉ có siêu phàm thoát tục, có một không hai thiên hạ cao nhân mới có thể làm đến.

	"Ta có thể chứ?"

	"Nếu như nước chảy bèo trôi trà trộn tại võ đường loại địa phương nhỏ này, ngươi bước vào Chuyển Đan cảnh đều khó khăn, cho nên, chỉ có chọn đúng chỗ tu luyện, mới có thể thiên cao mặc chim bay."

	"Minh bạch."

	Tôn Mục Thành nói: "Ngươi là muốn để ta đi luận võ đường cao hơn điện đường?"

	". . ."

	Hắc y nhân kém chút ngã quỵ.

	Đứa nhỏ này, thế nào liền nghe không hiểu lời nói đâu.

	"Tiểu gia hỏa."

	Hắc y nhân thản nhiên nói: "Võ đường điện đường loại này tổ chức, chung quy không chuyên nghiệp, chỉ có gia nhập tông môn mới có thể để cho ngươi chân chính mạnh lên."

	Tôn Mục Thành nghe rõ, thế là chắp tay nói: "Còn xin tiền bối chỉ rõ."

	"Ta nhìn ngươi xương cốt tinh kỳ, là vạn người không được một võ học kỳ tài, hôm nay cho ngươi chỉ đầu phương pháp." Hắc y nhân nhìn về phía Đông Phương, nói: "Dọc theo con đường này đi thẳng, đi đến Phượng Tê Tiên sơn, kia trong có cái Vạn Cổ tông, nếu như ngươi có thể bái nhập môn hạ, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

	Lời này rất quen tai.

	Không sai.

	Mang mặt nạ mặc hắc y chính là Quân Thường Tiếu.

	Con hàng này coi trọng tôn Mục Thành, dự định lấy cao nhân thân phận đem nó lung lạc tới.

	Khoan hãy nói, tại Ẩn Tu thuật cùng thanh âm già nua dưới, thật có điểm loại kia vung đao tự cái gì, khám phá hồng trần, nhảy ra trong ngũ hành khí thế đâu.

	"Vạn Cổ tông?"

	Tôn Mục Thành gãi gãi đầu nói: "Chưa nghe nói qua."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tại Thượng giới yên lặng vô danh tông môn nhiều như hằng hà chi sa, nhưng không nên tùy tiện đem nó coi nhẹ, bởi vì bọn họ năng lượng khả năng vượt qua tưởng tượng của ngươi."

	"Thật có lỗi."

	Tôn Mục Thành khua tay nói: "Ta muốn về nhà ăn cơm đi ngủ."

	Dứt lời, quay người ly khai.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sững sờ tại nguyên chỗ nửa ngày, lắc đầu nói: "Quả nhiên, dựa vào lắc lư không được, còn phải đi cực đoan."

	"Tiền bối."

	Nhưng vào lúc này, tôn Mục Thành ngừng chân nói: "Họ gì?"

	"Lão phu. . ."

	Quân Thường Tiếu vốn muốn nói Quân Thiên lão nhân, nhưng lâm thời cải biến chú ý, gác tay nói: "Thông Cổ chân nhân."

	Tôn Mục Thành biểu hiện trên mặt dần dần ngây dại ra, sơ qua, khó có thể tin hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi là Thông Cổ chân nhân?"

	"Hàng thật giá thật, già trẻ không gạt."
Kết chương.