Chương 427: « hạnh phúc bảng » 

	Hôm nay là ngày mùng 4 tháng 6, khoảng cách « quỷ kế bảng » đổi mới chỉ qua 4 ngày, khoảng cách bình thường thời gian đổi mới còn kém 6 ngày.

	Dựa theo An Nam số liệu thống kê, Phúc Âm từ trước đều là nghiêm trọng kéo dài chứng người bệnh, giống « mỹ thuật bảng » cùng « gia tộc bảng » mới là nó bình thường đổi mới chu kỳ —— kéo tới đoạn bản thảo ngày một giây sau cùng mới đổi mới.

	Đan dệt thịnh điển trong lịch sử đã từng có năm lần là kéo tới ngày thứ hai tám điểm mới đổi mới, mỗi một lần đều gây nên toàn Phúc Âm khủng hoảng, vô số người ngủ không yên đều coi là Phúc Âm hỏng rồi, đan dệt thịnh điển tiến hành không được, có thể thấy được Phúc Âm kéo càng sẽ cho rộng rãi độc giả mang đến nghiêm trọng bóng ma tâm lý.

	Nhưng mà nhưng ngược lại, Phúc Âm tăng thêm, trong lịch sử một lần cũng chưa từng xảy ra.

	Một lần cũng không có.

	Chí ít tại An Nam thống kê mười lần đan dệt thịnh điển bên trong, một lần cũng chưa từng xảy ra, nhiều nhất tối đa cũng chính là tại cùng ngày 0 điểm 0 điểm đúng giờ đổi mới, đối với khổ đợi đổi mới Phúc Âm nhân dân mà nói đây đã là Thần Chủ thương hại, vận mệnh ban ân.

	Bởi vậy làm An Nam cùng Panji trông thấy sách Phúc Âm nhảy ra, phản ứng đầu tiên không phải kinh hỉ, mà là khủng hoảng!

	Cái này mấy trăm năm qua, thử qua dãy núi băng tán, nước sông khô kiệt, thử qua đông lôi bạo minh, mùa hè bạo tuyết, thậm chí thử qua thiên địa giao hòa, Hư cảnh mở rộng, ngoại vực xâm lấn, nhưng chính là chưa thử qua Phúc Âm tăng thêm!

	Đặc biệt là An Nam những này cán sự vụ chỗ, các nàng là nhất hiểu rõ Phúc Âm một nhóm người, biết rõ Phúc Âm nhất định phải dựa theo quy tắc làm việc. Một khi Phúc Âm phá hư quy tắc, liền đại biểu đây là tới từ càng thượng tầng mệnh lệnh —— Thiên sứ , vẫn là Thần Chủ?

	Mặc dù trong lòng lướt qua rất nhiều suy nghĩ, nhưng đại gia vẫn là không có chút nào chần chờ lật ra sách Phúc Âm, quan sát Phúc Âm lực tác mới nhất.

	« hạnh phúc bảng ».

	Ash đám người dùng kính nể ánh mắt nhìn về phía An Nam —— mặc dù đại tiểu thư đã sớm nhiều lần thể hiện rồi bản thân năng lực, nhưng thế mà mỗi một lần đều có thể thu hoạch được chính xác nội tình tin tức, thật là khiến người không thể không hoài nghi An Nam có phải hay không Phúc Âm con gái tư sinh.

	"« hạnh phúc bảng » thứ 10 tên: Hạnh phúc nhất hôn lễ "

	"Giới thiệu vắn tắt: Daphne · Bác Nạp ba cùng Carlos · Bác Nạp ba là mến nhau mười năm người yêu, mười năm qua trải qua vô số thăng trầm, sinh hoạt gặp trắc trở, cuối cùng người có tình cuối cùng thành quyến thuộc, hai người ở không trung vườn hoa kết hôn ngày đó, đã là bọn họ gặp trắc trở điểm cuối cùng, cũng là bọn hắn hạnh phúc khởi điểm, bọn hắn đem tư thủ vĩnh viễn, vĩnh viễn không chia lìa, dùng yêu vượt qua vô số khó... Quan... Sao?"

	Sách Phúc Âm bên trên kiểu chữ bỗng nhiên trở nên mơ hồ không rõ, thậm chí xuất hiện bôi lên vết tích, phảng phất có người tại thô bạo sửa chữa Phúc Âm đan dệt lịch sử, mà lại hắn càng bôi càng điên cuồng, không chỉ là giới thiệu vắn tắt cùng bảng danh sách giới thiệu, thậm chí đem toàn bộ trang giấy đều bôi thành màu đen thâm thúy,

	Sau đó đỏ mực nước tại màu đen bên trong choáng mở, hóa thành một cái đại gia vô cùng tên quen thuộc.

	"Ash · Heath" .

	"Ừm?" Ash một mặt mờ mịt nghênh đón đại gia chất vấn, "Các ngươi nhìn ta làm gì, nhìn đại tiểu thư a! Đại tiểu thư, tên của ta vì sao lại xuất hiện ở phía trên, có phải hay không là ngươi chuẩn bị kinh hỉ! ?"

	"Ta muốn là có thể làm như thế, vậy ngươi danh tự liền nên xuất hiện ở chú rể vị trí." An Nam không cao hứng nói: "Có thể là Phúc Âm đổi mới đến một nửa, cảm thấy vẫn là của ngươi hôn lễ càng thêm hạnh phúc... Hả?"

	Bảng danh sách bỗng nhiên giao qua hình ảnh tư liệu, trong tấm hình là tầng hai thành thị bên trong vườn treo, bầu trời ** cao chiếu cũng không chướng mắt, phía dưới là tráng lệ phồn vinh thành thị, nơi xa là tuyết trắng mênh mang núi tuyết, cảnh quan xinh đẹp được như là cổ tích thế giới. Trong hoa viên khách nhân trang phục lộng lẫy, tiểu hài tử đáng yêu nhu thuận, theo ban nhạc tấu lên, đủ mọi màu sắc đóa hoa cũng theo đó dập dờn ra Thải Hồng lưu màu, vui mừng sung sướng cơ hồ có thể nhảy ra hình ảnh lây nhiễm đến khán giả.

	"Xem ra thật nhàm chán." Harvey nói: "Nếu như là hôn lễ của ta..."

	Ash cảm giác mình đã dần dần đuổi theo tử linh thuật sư tư duy: "Kia địa điểm sẽ thiết trí tại mộ viên?"

	"Làm sao có thể, ta cũng là có chút thường thức, hôn lễ vậy khẳng định muốn náo nhiệt, nhiệt huyết, nhiều người địa phương tổ chức." Harvey nghiêm túc nói: "Ví dụ như nói đại chiến qua đi chiến trường, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, thổ nhưỡng ngâm tẩm lấy nhiệt huyết, không khí tràn ngập chấp niệm, quả thực chính là sống cùng chết kẽ hở, nếu có thể ở bên trong chiến trường kết hôn vậy khẳng định rất lãng mạn."

	Mặc dù Ash rất muốn phản bác, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ nghĩ, tại nhiệt huyết bay tán loạn chiến trường kết hôn, giống như xác thực rất lãng mạn...

	"Ba ba ngươi tỉnh!" Liz xông lại lung lay hắn: "Không cần lắng nghe, không cần cảm thụ, không cần suy nghĩ, không phải ngươi liền muốn học tử linh phái hệ rồi!"

	Nghe tới muốn học tập, Ash lập tức tỉnh táo lại, tranh thủ thời gian xoa hai lần Liz đầu chó neo định bản thân thẩm mỹ quan. Không hổ là tương lai có thể chấp chưởng Thần linh tử linh thuật sư, gần nhất Harvey là càng ngày càng rối loạn, dăm ba câu thiếu chút nữa đem Ash dụ hoặc vào người chết thế giới.

	"Địa phương là không sai, nhưng quá nhiều người." Igura từ tốn nói: "Những cái kia trong tân khách có bao nhiêu là thật tâm thành ý chúc phúc? Những tiểu hài tử kia trừ quấy rối bên ngoài còn có cái gì tác dụng? Ban nhạc cũng quá ầm ĩ, đổi thành piano diễn tấu gia cũng không tệ..."

	"Ngươi bây giờ liền bắt đầu quy hoạch ngươi cùng Anfil hôn lễ sao?" Ash hỏi: "Nhớ được cho ta phát trương thiếp mời."

	Igura liếc mắt nhìn hắn: "Yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không nhường ngươi xuất hiện ở khách nhân của ta trên danh sách."

	Liz hỏi: "Kia ba ba ngươi muốn như thế nào hôn lễ?"

	"Nói thực ra ta cũng không thích loại này náo nhiệt nghi thức, cảm giác mình giống như tế phẩm một dạng, nếu như là ta sẽ trực tiếp nhảy qua..."

	"Cái này không thể được!" An Nam cùng Liz trăm miệng một lời bác bỏ Ash loại này đại nghịch bất đạo ý nghĩ.

	"Hôn lễ thế nhưng là phi thường, vô cùng trọng yếu thời khắc, trong cổ tích đại đa số đều là lấy hôn lễ làm hạnh phúc kết cục!" Liz nghiêm túc nói.

	"Không sai!" An Nam nói: "Đây chính là cả một đời liền một lần sự tình, bỏ lỡ liền không có cách nào đền bù!"

	"Cũng chưa hẳn là cả một đời một lần..." Ash lầm bầm một câu.

	Lúc này hình ảnh tư liệu cuối cùng tiến vào kết hôn nghi thức, mặc công chúa áo cưới cùng thuật sư lễ phục người mới vào sân. Phúc Âm quốc gia hôn lễ nghi thức vậy tràn ngập sách Phúc Âm ảnh hưởng: Song phương tại đối phương sách Phúc Âm trang bìa viết xuống tên của mình, danh tự bảo tồn vĩnh cửu.

	Cái này trình tự cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa thực tế, Phúc Âm cũng sẽ không bởi vậy cho vợ chồng mới cưới tiêu phí bớt 20%, nhưng ở Phúc Âm truyền thống bên trong, cái này thuộc về tối cao quy cách phó thác. Tương tự một lần, đó chính là vòng bạn bè dụng tình lữ ảnh chân dung, ngón áp út mang theo nhẫn cưới, sau lưng xăm lên người yêu danh tự, hợp cách heo đắp lên "Kiểm dịch hợp cách" con dấu... Nói tóm lại chính là vừa lấy ra sách Phúc Âm liền có thể làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi ở đây trò chơi đời người bên trong tổ đội.

	Khi này đối bị Phúc Âm con dấu chứng nhận 'Hạnh phúc nhất' người mới tại trong hình ảnh lộ mặt, đại gia ào ào lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ —— mặc dù nam anh tuấn nữ xinh đẹp, nhưng bọn hắn mặt mày xem ra rất tương tự.

	Đơn giản tới nói, đó chính là người sáng suốt cũng nhìn ra được chị em ruột.

	Dù là tại xã hội cởi mở Phúc Âm quốc gia, tỷ đệ luyến cũng là phi thường nhạy cảm lĩnh vực, trừ phi trong nhà có tiền đến có thể dùng kỳ tích điều chỉnh gien, nếu không liền ngay cả Phúc Âm cũng không kiến nghị tiến hành sinh dục.

	Từ một điểm này bên trên, đại gia liền minh bạch cuộc hôn lễ này xác thực xứng với 'Hạnh phúc nhất' cái này hình dung —— không chỉ là người khác, liền ngay cả Phúc Âm cũng sẽ lợi dụng các loại xảo diệu an bài tận khả năng chia rẽ bọn hắn, ví dụ như để tỷ tỷ nhận biết thích hợp hơn đối tượng, để đệ đệ bị thích hợp hơn nữ hài truy cầu, bởi vì tại Phúc Âm nguyên trong kế hoạch, đây mới là bọn hắn 'Người càng tốt hơn sinh' .

	Bọn họ gặp trắc trở bắt nguồn từ bọn hắn muốn tránh thoát Phúc Âm trói buộc, chỉ cần bọn hắn dù là có một lần lắng nghe Phúc Âm chỉ dẫn, có một lần tuân theo Phúc Âm an bài, như vậy sở hữu gặp trắc trở đều sẽ tan thành mây khói, hạnh phúc nháy mắt trở nên tiện tay có thể.

	Nhưng bọn hắn không có, sở dĩ Phúc Âm nhận thua, cái này tương lai chính là Phúc Âm dự chi bồi thường.

	Chú rể cùng cô dâu liếc nhau, trong con mắt của bọn họ cũng không có loại kia có thể thiêu đốt hết thảy hòa tan hết thảy yêu quý mật ý, nhưng là không phải nhìn chăm chú người nhà vân đạm phong khinh, mà là trong con mắt thế giới chỉ có đối phương, cái khác các loại đều là bụi bặm —— nhất định phải nói lời nói, Harvey giảng thuật tử linh phái hệ thì mới có loại ánh mắt này, những người khác khó đạt đến một hai.

	Kia là hai phần khắc cốt minh tâm điên cuồng, khi chúng nó có thể lẫn nhau đáp lại lúc, liền biến thành ngay cả Phúc Âm cũng không có có thể làm sao hạnh phúc.

	Làm người mới ngồi ở trên bàn đá trao đổi sách Phúc Âm, cầm bút lên tại bìa sách mặt kí tên thời điểm, hình ảnh tư liệu bỗng nhiên thiểm lược một lần.

	Một giây sau, một thanh kiếm đột ngột bổ ra vườn treo bàn đá, tất cả mọi người giật nảy mình.

	" "Nói thực ra, ta không thích loại này náo nhiệt nghi thức, cảm giác mình giống như tế phẩm một dạng, nếu như là ta sẽ trực tiếp nhảy qua, sau đó tiến nhanh đến nước sữa hòa nhau triền miên phân đoạn." "

	Thanh âm quen thuộc, thậm chí là quen thuộc lời nói, đại gia vô ý thức liếc qua Ash.

	Ash như cũ phi thường bình tĩnh: "Khẳng định, Phúc Âm sao ta thời gian thực bình luận sách."

	"Chuôi trường kiếm bị người nắm chặt, chẳng biết lúc nào một vị mặc đỏ sậm áo khoác thanh niên đã xuất hiện ở trong hoa viên. Hắn đảo mắt một vòng, cũng còn không nói chuyện, chung quanh tân khách liền kinh hoảng được kêu loạn."Ash · Heath!" "Bất tử Ác ma Heath!" "Tai hoạ Ma Chủ!" "Họa loạn khởi nguồn!" "Hắn thật sự sống lại! ?" "

	Nghe thế loại phát biểu, Ash đám người trong lòng nổi lên một cỗ phi thường cảm giác vi diệu, nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn thảo luận, hình ảnh lại lần nữa xuất hiện kịch biến ——

	"Sương trắng giống như u hồn bao phủ toàn bộ hôn lễ hiện trường,   ngay cả ánh nắng đều bởi vậy mất đi ấm áp. Một cái Vụ Linh đi tới Ash bên người, biến thành mặc áo choàng kẻ lang thang."

	" "Chết Linh Quân vương Harvey!" Các tân khách loạn cả một đoàn: "Ngay cả hắn đều đến, nói cách khác ——" "

	"Một vị quần áo ý tứ khách nhân bỗng nhiên đi đến Ash bên cạnh, tháo cái nón xuống cùng kính mắt, lộ ra nhu thuận áo choàng tóc vàng, cùng làm người hoa mắt anh tuấn dung nhan. Khi hắn lộ mặt nháy mắt, một phần tư tân khách bỗng nhiên xuất ra vũ khí thay đổi địa vị, bọn hắn giơ tay trái lên lông quạ găng tay, đem mặt khác khách nhân trông giữ lên."

	" "Tú Nha!" Các tân khách thanh âm đều run lẩy bẩy: "Vì cái gì, vì cái gì tận thế ba cự đầu sẽ xuất hiện ở đây?" "

	Cam, cái gì tận thế ba cự đầu, Ash triệt để không kềm được.

	Ta Ash tốt đẹp nam nhi, chuyện gì đều không làm, làm sao lại cùng Igura cùng Harvey nổi danh rồi! ?
Kết chương.