Chương 68 : Thế giới này, luôn có một số người cần Nghịch Đạo mà đi.
Rời đi khách sạn, Corvin khẽ hô thở ra một hơi. Hệ thống cho hắn làm nhiệm vụ này để cho hắn có chút phiền não, tiếp nha, đây mới là nhiệm vụ chi nhánh bộ phận thứ nhất, hơn nữa Atlantis vương thất tranh chấp còn không có chân chính bắt đầu, ám sát Siren chẳng qua là cái khúc nhạc dạo, dựa theo Corvin đối Atlantis hiểu, trong này cất giấu đại lão cũng không ít, cái gì sơ đại Atlantis bảy vương đô có thể khởi tử hoàn sinh leo về tới, cho nên ở liên quan tới Siren ám sát phương diện, Corvin cũng không cách nào cung cấp cái gì trợ giúp.

	"Ông chủ, cho ta tới bình trà chanh, thêm gói thuốc lá. Làm gì? Ta mười tám tuổi , trưởng thành!" Đi ra không biết nên đi đâu Corvin tìm nhà cửa hàng tiện lợi, nhìn cửa hàng tiện lợi ông chủ đưa tới nghi ngờ ánh mắt, Corvin cầm ra hộ chiếu của mình, còn báo ra bản thân xã hội an toàn số, bày tỏ mình có thể mua những thứ đồ này.

	Cầm trà chanh cùng khói, Corvin tìm cái hút thuốc khu, ngồi xổm ở nơi nào, một cây tiếp một cây hút. Hắn biết hút thuốc không tốt, coi là bản thân còn không có qua hết đời trước, bản thân hút thuốc lá số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, song lần này hắn là thật phiền não. Trước mặt hắn thế nào vẩy nước, hệ thống căn bản bất kể, chỉ cần cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ là được, nhưng lần này không giống nhau, hệ thống cho mình lựa chọn, lựa chọn là, như vậy kế tiếp cái này nhiệm vụ chi nhánh toàn bộ làm xong đoán chừng nên có thể giải khóa một hoàn toàn chủ kỵ đai lưng, nhưng là cao như vậy hồi báo liền đại biểu cao nguy hiểm.

	Atlantis a, DC trong thế giới cũng coi là cao cấp văn minh đại biểu, bình quân đầu người sức chiến đấu cũng là mạnh kỳ cục, pháp sư cùng chiến sĩ cùng tồn tại chủng tộc. Trong này nước có nhiều sâu, Corvin không dám tưởng tượng, hắn chỉ riêng là đối phó một vẫn chưa hoàn toàn thể Deathstroke cũng đã là lấy mạng đi liều mạng, cái này Atlantis, hắn lại làm như thế nào đi giải quyết? Phiền não Corvin chỉ có thể ở kia một cây tiếp một cây, chỉ chốc lát sau, liền đã tiêu diệt hơn phân nửa gói thuốc lá.

	Đang lúc này, cả mấy chiếc xe cứu hỏa từ Corvin trước mặt gào thét mà qua, tò mò Corvin nhìn xe cứu hỏa đi xa phương hướng, mơ hồ có thể thấy được khói lửa dâng lên."Đáng chết , giữa trưa còn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, giúp ta giữ gìn kỹ, một sẽ tới cầm." Đem thuốc lá trong tay đặt ở cửa hàng tiện lợi, Corvin lắc mình tiến vào hẻm nhỏ, một mượn lực leo lên vách tường, đeo lên đai lưng, biến thành Killbuspider.

	Cách đây không xa thứ bảy đại đạo, thành thị Amnesty Bay PCCC trung đội hai đội trưởng Tom · Til ở nhận được cảnh sát PCCC điện thoại sau liền kịp thời chạy tới, nhìn nhà này đã thiêu cháy hỏa hoạn, làm một lão cảnh sát PCCC hắn cũng biết khó làm. Đây là nóc lão cư dân lầu, chất liệu dễ cháy, hơn nữa thế lửa đã rất khó dập tắt, một khi không khống chế được, hỏa hoạn sẽ trực tiếp thiêu hủy thừa trọng trụ than sập xuống, mà giống nhau, bọn họ cũng không cách nào sử dụng cao áp súng nước tắt lửa, cư dân lầu chất liệu không thể thừa nhận cao áp súng nước đánh vào.

	"Tới mấy người, cùng ta đi vào!" Tom quyết đoán, chuẩn bị để cho mình mấy cái tiểu nhị cùng bản thân một khối đi vào cứu trợ bị nguy cư dân.

	"Đội trưởng, thế lửa quá lớn! Như vậy đi vào không an toàn!" Một kẻ trẻ tuổi đội viên khuyên can đang xuyên phòng nhiệt độ cao quần áo Tom.

	"Nhưng bên trong có người đang chờ chúng ta, chúng ta ít nhất còn có một bộ quần áo cách nhiệt, bọn họ lại chỉ có thể chờ chết! Chúng ta chính là bọn họ hi vọng!" Tom đáp lại nói.

	"Kia để cho chúng ta đi đi, hài tử của ngài hôm nay vừa ra đời, ngài phải ở đây." Trẻ tuổi đội viên vẫn vậy kiên trì nói.

	"Đánh rắm! Ngươi cho ta ở chỗ này! Ngươi nhỏ nhất, cho ta tại bực này cái khác trung đội tiếp viện, Horton, mấy người các ngươi cùng ta tới!"

	Tom trực tiếp sau khi ra lệnh, liền cùng mấy vị khác đồng nghiệp chuẩn bị tiến vào đám cháy, cho dù bọn họ biết đây là một trận cửu tử nhất sanh cứu viện, nhưng bọn họ cảnh sát PCCC, là nhân viên chữa cháy, những chuyện này nếu như bọn họ đều không đi làm , vậy thì thật không ai đi làm những chuyện này. Tận lực đem bản thân mỗi một tấc da bảo vệ tốt, lấy được rìu chữa cháy, liền chuẩn bị tiến vào đám cháy. Mà lúc này, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt bọn họ.

	"Bên trong có bao nhiêu người bị nhốt rồi? Nhà này tòa nhà còn có thể chịu đựng bao lâu!" Rơi xuống chính là Corvin, từ khu phố bên kia chạy tới thời điểm hoa chút thời gian, bất quá cũng nghe được Tom cùng dưới tay hắn giữa đối thoại.

	"Ngươi là? Kamen Rider? !" Tom hơi kinh ngạc, không nghĩ tới một tháng này danh tiếng đang thịnh siêu anh hùng sẽ xuất hiện ở trước mặt mình, bất quá hắn hay là nghiêm túc nói: "Mời ngươi tránh ra, chúng ta phải tiến đi cứu người."

	"Cứu cái gì, thế lửa lớn như vậy, tiến đi chịu chết sao!" Corvin ngăn cản bọn họ.

	"Chính là bởi vì như vậy chúng ta mới muốn đi vào, ngươi là siêu anh hùng không giả, nhưng là cứu người, ngươi không có chúng ta có kinh nghiệm. Hơn nữa bên trong rốt cuộc còn có bao nhiêu bị nguy cư dân ngươi căn bản không rõ ràng lắm, ngươi đi vào sẽ chỉ làm thế cuộc loạn hơn!"

	"Ngươi có biết hay không các ngươi sẽ chết a!" Corvin có chút nhức đầu, hắn rất kính trọng giống như Tom như vậy quán triệt bản thân nguyên tắc cùng trách nhiệm người, nhưng hắn không thể nào hiểu được loại này vì người khác hy sinh tánh mạng phương thức, hoặc là tại biết rõ hẳn phải chết còn muốn đi làm ý tưởng.

	Tom trầm mặc một chút, sau đó chỉ sau lưng đang cảnh giới tuyến ngoài quần chúng, có một ít đang đang tìm cách đột phá cảnh sát phong tỏa, bởi vì nhà này cư dân trong lầu có người nhà của bọn họ, bạn bè.

	"Bọn họ đang chờ chúng ta đi cứu người, chúng ta có lẽ không làm được giống như ngươi như vậy đi cứu vớt một tòa thành thị hỗn loạn, nhưng chúng ta là cảnh sát PCCC, chúng ta muốn làm chính là ở mọi người thoát đi khu vực nguy hiểm thời điểm Nghịch Đạo mà đi, đem ở vào trong lúc nguy hiểm người cứu ra, đây là chúng ta lựa chọn làm cảnh sát PCCC lúc thì có giác ngộ, bây giờ, xin tránh ra, Kamen Rider."

	"Mẹ nó, nói không lại ngươi, cầm!" Tom còn chưa kịp phản ứng, liền bị Corvin hướng trong ngực nhét một vật, bị hắn đột nhiên đẩy một cái, liền thối lui đến cảnh giới tuyến ngoài, mà Corvin thời là vọt vào đám cháy, thay thế Tom công tác.

	Giở trò quỷ gì, Tom bị Corvin như vậy đẩy một cái, có chút đứng không vững, khó khăn lắm mới ổn cúi người, cái này mới nhìn rõ mới vừa rồi Corvin trong ngực mình nhét cái gì, một màu xanh lá hộp, không kịp chờ hắn lấy lại tinh thần, cái này hộp liền ở trước mặt hắn biến thành một châu chấu người máy, từ bên trong truyền tới Corvin thanh âm.

	"Ta hiện khi tiến vào đại lâu, ta cảm ứng bên trong có ba người bị vây ở lầu năm, hai cái ở lầu ba, nói cho ta biết, làm gì!"

	Tom sửng sốt , còn không có suy nghĩ ra chuyện gì xảy ra thời điểm, Corvin thanh âm lần nữa truyền tới! "Này, ngươi đang nghe sao! Nơi này nhiệt độ rất cao, ta sợ những người kia không chịu nổi!"

	"Kamen Rider, ngươi cái đồ chơi này có thể hay không truyền thâu hình ảnh! Ta cần hình ảnh mới có thể phân tích tình huống!" Tỉnh hồn lại Tom cũng biết Corvin đây là đang giúp bọn họ, từ Tom cái này lão cảnh sát PCCC điều khiển từ xa chỉ huy, Corvin phụ trách cứu viện, đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất.

	Châu chấu người máy ở Tom trong tay đổi phương hướng, ánh mắt hướng về phía xe cứu hỏa ném ra hình ảnh, cùng Corvin thị giác tiến hành một 360° điều tra, Tom cũng nhận được kết luận.

	"Kamen Rider, nhà này cư dân lầu kiến trúc chất liệu yếu ớt, đừng ở bên trong tùy tiện vận dụng siêu phàm lực lượng, thấy được ngươi trái bên cây kia thừa trọng trụ sao! Gia cố hắn nó, nó sẽ vì ngươi thắng thời gian, trước cứu lầu năm , chúng ta sẽ ở bên ngoài bày phòng té đệm."

	"Nhận được!"

	Đám cháy bên trong, Corvin xác định Tom đã nói cây kia thừa trọng sau cột, trong tay sinh vật tơ nhện cùng không cần tiền vậy bắn ra, trực tiếp đem căn này thừa trọng trụ cho quấn chặt , lúc này mới một khinh thân nhảy lên lầu năm, mượn Kiến Văn Sắc tác dụng, tìm được bị kẹt ba tên cư dân. Khói mù dày đặc đã để bọn họ xuất hiện hôn mê, Corvin cũng không có nhiều lãng phí thời gian, một quyền mở cửa sổ ra, trực tiếp dùng sinh vật tơ nhện ôm ba người này văng ra ngoài, vừa đúng rơi ở bên ngoài đã bày xong phòng té trên nệm.

	Đem nguy hiểm nhất ba cái mang đi ra ngoài về sau, Corvin lúc này mới trở về lầu ba, mang theo còn dư lại hai cái cư dân, một tay một gánh trên vai, thừa dịp sinh vật tơ nhện còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, mang theo hai người này vọt ra khỏi nhà này bén lửa cư dân lầu. Vừa mới lao ra, sau lưng cư dân lầu cũng bởi vì không thể thừa nhận ở hỏa hoạn sụp đổ, nhưng may mắn chính là, bị nguy người đều bị Corvin cứu ra.

	Làm Corvin đem cái này hai tên bị nguy người đưa đến trên xe cứu thương về sau, chung quanh quần chúng đều vì hắn vang lên tiếng vỗ tay, bao gồm trước Tom, mà Corvin thời là có chút không biết làm sao. Đây là hắn lần đầu tiên đứng ở trước mặt mọi người tiếp nhận đại gia tiếng vỗ tay, vô luận là ở Nasinno thị, Central City, Star City, đánh xong liền lách người là hắn nhất quán hành động phương thức, chẳng qua là hôm nay trời mới biết hắn làm sao lại nhiệt huyết như thế cấp trên .

	Nghe những người này trong miệng tiếng hoan hô, Corvin lần đầu tiên cảm giác được, nguyên lai anh hùng là như vậy mỹ diệu một từ.

	"Cám ơn, ngươi đã cứu ta, cũng cứu bọn họ." Tom hướng Corvin đưa tay ra.

	"Ta chính là nhất thời nhiệt huyết, nhưng là như đã nói qua, nhà cũng bị mất, bọn họ còn có mục tiêu sao?" Không có nhận lấy Tom bắt tay, Corvin quay đầu nhìn về phía bắt đầu bị cao áp súng nước khống chế được thế lửa phế tích, hỏi.

	"Không rõ ràng lắm, nhưng là người sống so cái gì cũng trọng yếu , ngoài ra ta phải nói một câu, ngươi cũng là một Nghịch Đạo mà đi người, không, anh hùng."

	"Thật sao? Có lẽ đi, ta phải đi , chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi." Vỗ một cái Tom vai, Corvin lắc mình rời đi hiện trường.

	Mà Tom chẳng qua là nhìn Corvin bóng lưng rời đi, bắt đầu chỉ huy những nhân viên khác dập tắt thế lửa. Một bên nhỏ tuổi nhất đội viên bu lại.

	"Đội trưởng, người ta cũng đi , ngươi còn nhìn cái gì a."

	"Nhìn một cái anh hùng ra đời."

	"Hắn là anh hùng sao? Ta thế nào cảm giác niên kỷ của hắn còn nhỏ hơn ta a."

	"Hắn không phải sao?"
Kết chương.