Chương 1552: Thiên phú quỷ dị! (cầu phiếu!)

Tình huống càng ngày càng khẩn cấp.

Theo Diệt Tinh pháo lít nha lít nhít hướng phía Già Tinh đại trận oanh kích mà đến, Hoành Táng Xuyên đám người sắc mặt đều là hơi đổi.

"Cho ta ngăn trở!"

Quy Táng Phong hướng phía Ngũ Táng Tinh gầm thét, thanh âm ầm ầm truyền vang mà ra.

"Hừ!" Hỏa diễm Giới Chủ lạnh hừ một tiếng: "Các ngươi ngăn không được Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn ta, vẫn là sớm từ bỏ đi."

"Chưa tới cuối cùng, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được." Hoành Táng Xuyên cười lạnh nói.

Lúc này chiến đấu của Vương Đằng cùng thanh niên sừng cong màu đen ngược lại mà trở thành mấu chốt.

"Hàn Chú các hạ, ngươi tốt nhất tại trước khi đại trận bị phá bắt hắn lại, nếu không hết thảy đều sẽ thất bại trong gang tấc." Vân Táng Ưng thanh âm truyền ra, rơi vào trong tai Vương Đằng.

Vương Đằng trong lòng hơi động, hướng phía trên không nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.

Xem ra không thể lại trì hoãn thời gian.

Nếu quả thật để thanh niên sừng cong màu đen chạy mất, vậy thật là gà bay trứng vỡ.

Oanh!

Giờ phút này, hai người quyền chưởng đối oanh một kích, trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, cách xa nhau mấy vạn mét, xa xa đối mặt.

"Thực lực của ngươi không tệ!" Thanh niên sừng cong màu đen sắc mặt ngưng trọng nhìn Vương Đằng, đến lúc này, hắn không thể không thừa nhận trước mắt tên thanh niên tóc đen này thực lực có thể cùng hắn chống lại.

"Bình thường đi!" Vương Đằng tay cầm chiến mâu, tại không trung lững thững đi tới, sắc mặt cực kì bình thản: "Ta cũng còn chưa dùng hết toàn lực đây."

"Chưa dùng hết toàn lực?" Thanh niên sừng cong màu đen ánh mắt ngưng lại, cười lạnh nói: "Vậy liền để ta xem ngươi toàn lực mạnh bao nhiêu."

Oanh!

Vừa dứt lời, trong tay hắn chiến đao đột nhiên giơ cao hướng lên bầu trời, vô số lôi đình chi lực tụ đến, lôi quang loá mắt.

Đao quang xông lên thiên không, tựa hồ muốn đâm rách hắc ám, cơ hồ muốn xông ra màn sáng Già Tinh đại trận tạo thành.

Cùng lúc đó, một cỗ lĩnh vực chi lực cường đại tại trong ánh đao tràn ngập mà ra, quấn quanh lấy đao quang, giống như diệt thế chi lôi.

"Lục giai Lôi chi lĩnh vực!"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, cũng không do dự, trong tay chiến mâu hướng phía trên bầu trời một đâm.

Xích Xà Mâu! ! !

Oanh!

Hỏa diễm màu xám trắng trong nháy mắt bộc phát, tràn ngập bầu trời, bất quá là ở trong phút chốc ngắn ngủi liền hình thành một mảnh biển lửa kinh khủng.

Tại trong biển lửa kia, một đầu hỏa diễm cự mãng kinh khủng ngưng tụ mà ra, lượn quanh trong biển lửa, chậm rãi nhô ra đầu to lớn.

Một cỗ cảm giác áp bách không cách nào hình dung tràn ngập tại không trung.

Tê tê ~

Hỏa diễm cự mãng toàn thân màu xám trắng, mỗi một mảnh lân giáp đều to lớn vô cùng, ngưng tụ hỏa diễm vân văn.

Nó phun ra nuốt vào lưỡi, phát ra trận trận tiếng tê minh, từng sợi hỏa diễm màu xám trắng từ trong miệng phun ra.

Bên trong đôi thụ đồng băng lãnh thiêu đốt hỏa diễm!

Băng lãnh là một loại cảm giác, vô cùng hờ hững.

Mà hỏa diễm trong mắt lại là hỏa diễm chân chính, tản ra nóng rực chi ý.

Băng lãnh cùng nóng rực xen lẫn, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Đồng thời, bên trong đôi mắt kia lại có một tia linh động chi ý, khiến cự mãng này tựa như vật sống sinh động như thật.

"Đây là?" Thanh niên sừng cong màu đen ánh mắt ngưng lại, từ trên thân cự mãng kia, hắn cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách cường đại vô cùng.

Đó là lĩnh vực chi lực!

Lĩnh vực chi lực trong thân thể hỏa diễm cự mãng này tản ra thế mà làm hắn cảm thấy áp lực.

"Rống!"

Đúng lúc này, cái kia hỏa diễm màu xám trắng cự mãng bỗng nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một trận gầm thét.

Chỉ thấy Vương Đằng tay cầm chiến mâu, thân hình lóe lên, cả người liền hóa thành một đạo hỏa diễm lưu quang, hướng phía thanh niên sừng cong màu đen ầm vang đâm ra.

Oanh!

Hỏa diễm cự mãng tùy theo bạo xông mà ra, uy áp kinh khủng giáng lâm.

Thanh niên sừng cong màu đen biến sắc, ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, không kịp suy nghĩ nhiều, nổi giận hét lên một tiếng, trong tay chiến đao ầm vang chém ra, Lôi Đình đao mang hung hăng chém về phía hỏa diễm cự mãng.

Vô số Lôi Đình đao quang cùng hỏa diễm hào quang ngút trời mà lên, phảng phất sao chổi hoành không, đem mảnh khu vực này bao phủ hoàn toàn, Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Nơi xa mấy ngọn núi tại dưới Nguyên Lực oanh kích kinh khủng như vậy, trong nháy mắt nổ tung, vô tận gợn sóng quét ngang, đem đá vụn cắt ra, khiến người cảm thấy hoảng sợ cùng run rẩy.

Kiến trúc phía dưới càng là hóa thành mảnh mảnh phế tích, cho dù mở ra trận pháp, cũng căn bản là không có cách chống lại dạng thế công này.

Rất nhiều Võ Giả rút lui, không ít người bị chấn thương, không dám tới gần mảnh khu vực này.

"Đi chết!"

Thanh niên sừng cong màu đen gầm thét, hung hăng đè xuống chiến đao trong tay, vô tận lôi đình chi lực bộc phát.

Vương Đằng ánh mắt hờ hững, trong tay chiến mâu sừng sững bất động, vô luận thanh niên sừng cong màu đen bộc phát như thế nào, đều không thể làm hắn dao động.

"Làm sao có thể?" Thanh niên sừng cong màu đen mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không có gì không có khả năng!" Vương Đằng thanh âm lạnh nhạt, coi trời bằng vung, căn bản không có đem tên thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này để ở trong mắt.

Nếu không phải không thích hợp vận dụng toàn lực, gia hỏa này ngay cả một kích của hắn cũng đỡ không nổi.

Rống!

Sau một khắc, hỏa diễm cự mãng lại lần nữa phát ra một tiếng gầm giận dữ, mở ra miệng lớn hướng phía Lôi Đình đao mang kia hung hăng cắn xuống.

Răng rắc!

Một đạo tiếng vang lanh lảnh đột nhiên truyền ra, Lôi Đình đao mang kia thế mà bị cự mãng ngạnh sinh sinh cắn nát, vô số vết nứt nhanh chóng lan tràn ra.

Thanh niên sừng cong màu đen con ngươi kịch liệt co vào, nội tâm chấn động, chưa từng có Võ Giả cùng giai nào có thể đánh tan【 Chân Vũ lôi đao 】của hắn!

Nhưng trước mắt tựa hồ xuất hiện một cái!

Oanh!

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Lôi Đình đao quang kinh khủng kia trong nháy mắt sụp đổ mà ra, hỏa diễm cự mãng gầm thét hướng hắn tấn công tới.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người mặt mũi tràn đầy rung động, không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân hai người trong mắt lóe ra quang mang, đôi mắt đẹp nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm chiến đấu phía trước, lại hơi khẩn trương lên.

Hoành Táng Xuyên năm vị tộc trưởng gia tộc mặt lộ vẻ vui mừng.

"Thiếu chủ!"

Hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn hơi biến sắc mặt, cơ hồ muốn động thủ cứu viện, nhưng tình huống trước mắt khiến người vô pháp thoát thân.

"Đáng chết!" Thanh niên sừng cong màu đen giận quát một tiếng, toàn thân Nguyên Lực bộc phát, đón lấy hỏa diễm cự mãng kia, hắn đã không kịp lui.

Ầm ầm!

Trong sát na, hỏa diễm cự mãng đập xuống, hóa thành vô tận hỏa diễm, đem thanh niên sừng cong màu đen bao phủ hoàn toàn.

Khí tức cực nóng trong nháy mắt tràn ngập bốn phía, phần thiên chử hải, không gian bốn phía đều vặn vẹo lên, hỏa diễm quang mang đem dạ không(trời đêm) chiếu lên một mảnh trong suốt.

"Thắng sao?" Y Táng Tâm Nặc nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được hỏi.

"Thật mạnh!" Thủ Táng Thải Vân mặt mũi tràn đầy rung động, líu lưỡi không thôi: "Không nghĩ tới hắn mạnh như vậy!"

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ được, hắn thân là một vị nhà thám hiểm tinh không, thực lực cư nhiên cường hãn như thế." Y Táng Tâm Nặc cảm khái nói.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người bên cạnh trong sắc mặt rung động, lại để lộ ra một chút không cam lòng, vì sao gia hỏa này sẽ mạnh như vậy?

Bọn hắn có chút không thể nào tiếp thu được!

"Ha ha ha. . ." Hoành Táng Xuyên cười to, nhìn về phía Giới Chủ cấp cường giả trước mặt nói: "Thực lực của thiếu chủ các ngươi, cũng chỉ đến như thế."

"Hỗn trướng!" Hỏa diễm Giới Chủ lửa giận trong lòng bùng cháy, đối với Hoành Táng Xuyên trợn mắt nhìn, hư ảnh thế giới phía sau lại lần nữa hiển hiện, liền muốn hướng phía Hoành Táng Xuyên đám người trấn áp tới.

Nhưng vào đúng lúc này, hắn sắc mặt khẽ động, vậy mà bình tĩnh lại, ánh mắt nhìn về phía trong ngọn lửa phía dưới.

"Ừm?" Hoành Táng Xuyên mấy người hơi biến sắc mặt, đồng dạng là nhìn về phía hỏa diễm phía dưới.

"Không đúng!" Y Táng Bạch sắc mặt hơi ngưng trọng nói.

Vừa dứt lời, hỏa diễm phía dưới đột nhiên kịch liệt lăn lộn lên, một thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

"Ừm?" Vương Đằng cũng hơi kinh ngạc nhìn về phía trong ngọn lửa, tại dưới công kích của hắn, đối phương thế mà chống đỡ được, có chút ý tứ!

Oanh!

Sau một khắc, hỏa diễm ầm vang nổ tung, một đạo thân ảnh màu đen quấn vòng quanh tam sắc quang mang, từ trong đó dậm chân mà ra, vậy mà chính là thanh niên sừng cong màu đen trước đó.

Chỉ bất quá giờ phút này hình dạng của hắn đã là phát sinh biến hóa không nhỏ, thân thể bành trướng, nguyên bản chỉ có thể trạng cỡ người bình thường, lúc này càng trở nên vô cùng cao lớn cùng tráng kiện, cả người đầy cơ bắp, tối thiểu đạt tới chiều cao năm sáu mét, cho người ta lực áp bách cực mạnh.

Liền ngay cả đôi sừng cong trên đỉnh đầu hắn lúc này đều trở nên tráng kiện hơn, đỏ vàng tím tam sắc quang mang bên trên càng thêm loá mắt, đường vân hình thành y nguyên chiếm cứ trên mặt của hắn, hiển lộ hết quỷ dị.

"Đây là?" Vương Đằng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không biết vì cái gì, hắn vậy mà từ trên người của đối phương nhìn thấy một chút hình bóng của Dương Giác Ma tộc.

Nếu như nói trước đó đối phương chỉ có một cặp sừng cong để hắn cảm thấy có chút giống Dương Giác Ma tộc trong Hắc Ám chủng, như vậy giờ phút này bộ dáng của đối phương, đã là rất gần Dương Giác Ma tộc.

Mặc kệ là loại khí tức kia, hay là thân thể cùng sừng cong hùng tráng vô cùng kia, đều hướng phía dáng dấp Dương Giác Ma tộc tới gần.

Bất quá mặt đối phương vẫn là nhân tộc dung mạo, phía sau cũng không có cánh dơi hai cánh, đến cùng vẫn là có điều khác biệt.

"Thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này cùng Dương Giác Ma tộc có quan hệ gì sao?" Vương Đằng sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, trong lòng không hiểu sinh ra một chút nghi hoặc.

"Đây là cái gì?" Hoành Táng Xuyên mấy người cũng là ánh mắt ngưng lại, rơi vào trên thân thanh niên sừng cong màu đen, nội tâm khẽ chấn động.

Cho dù là lấy kiến thức của bọn hắn, thế mà cũng chưa từng gặp qua biến hóa quỷ dị bậc này.

"Ha ha ha, đây chính là thiên phú chủng tộc của thiếu chủ của chúng ta, không nghĩ tới tiểu tử kia thế mà đem thiên phú chủng tộc của thiếu chủ một mực chưa từng thức tỉnh kích phát ra, xem ra ta còn phải cảm tạ hắn." Hỏa diễm Giới Chủ không khỏi cười ha hả.

"Thiên phú chủng tộc!" Hoành Táng Xuyên đám người sắc mặt khó coi, thanh niên sừng cong màu đen này đến cùng là chủng tộc gì? Vì sao lại nắm giữ thiên phú chủng tộc đáng sợ như thế?

Mà lại lúc nào không thức tỉnh, hết lần này tới lần khác tại loại thời khắc mấu chốt này thức tỉnh, thực sự để bọn hắn cực kì phiền muộn.

Giờ phút này bọn hắn không khỏi nghĩ đến vị đoàn trưởng kia của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, đối phương cực kỳ thần bí, nghe đồn phàm là người từng thấy hắn xuất thủ, đều chết rồi.

Cho nên cho dù đối phương thanh danh tại ngoại, lại cực ít có người biết vị đoàn trưởng kia của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đến cùng là chủng tộc gì? Lại có thiên phú cường đại ra sao?

Bằng không Ngũ Táng Tinh bọn hắn cũng sẽ không bắt thiếu chủ đối phương mà không biết.

"Đoàn trưởng các ngươi đến cùng là chủng tộc gì?" Quy Táng Phong hít một hơi thật sâu, trầm giọng hỏi.

"Không thể trả lời!" Hỏa diễm Giới Chủ khóe miệng nổi lên một độ cong trào phúng: "Các ngươi không có tư cách biết, chủng tộc của đoàn trưởng chúng ta cao quý cỡ nào, các ngươi căn bản là không thể nào tưởng tượng được."

"Cái gọi là Ngũ Táng Tinh, tại trước mặt đoàn trưởng chúng ta, trong nháy mắt có thể diệt."

"Lần này nếu không phải đoàn trưởng có việc không cách nào đến đây, Ngũ Táng Tinh các ngươi đã sớm hủy diệt."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía dưới, cười lạnh: "Tiểu tử kia chết chắc, thế mà để thiếu chủ hoàn toàn kích phát thiên phú chủng tộc, hắn chắc chắn phải chết."
Kết chương.