Chương 636: Nhã nhặn, ngươi làm được

	2022-06-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 635: Nhã nhặn, ngươi làm được

	Trường An trở thành Đại Đường đô thành đến nay, trong Hoàng thành phát sinh qua sự tình tựa như đầy sao, nhiều không kể xiết.

	Tỉ như nói uy hiếp muốn đập đầu chết quan lại chí ít không dưới hai mươi người.

	"Cuối cùng cũng chưa chết."

	"Ngoài mạnh trong yếu thôi, ai nguyện ý đập đầu chết?"

	"Chạy mấy bước liền do dự, nhiều nhất trên trán một cái bao."

	Sai vặt lại ngây ngẩn cả người, tuy nói hắn cũng cảm thấy khả năng không lớn, nhưng, liền xem như Chân Tư Văn trên đầu đụng phải một cái bao, quốc trượng tự nhiên không có việc gì, hắn cái này nhỏ tôm luộc rất có thể sẽ bị pháo hôi.

	Bắc Cương, Hoàng đế bất mãn, quốc trượng bất mãn.

	Nhưng bất mãn thì bất mãn, Bắc Cương dù sao cũng là Đại Đường lấp kín tường, chặn lại rồi hung ác Bắc Liêu thiết kỵ, nên an ủi thời điểm, cầm cái tiểu lại tới khai đao, thật sự không tính sự.

	"Ngươi tạm chờ lấy."

	Sai vặt xoay người đi bẩm báo.

	Sự tình vậy truyền đến từng cái trong nha môn, cùng với Hoàng đế nơi đó.

	"Bệ hạ, Bắc Cương bên kia đến rồi cái huyện lệnh, đòi hỏi chụp xuống lương thực, bảo là muốn đập đầu chết đâu!"

	Khi biết Sở Hà tin qua đời về sau, Hoàng đế u ám một hồi, mượn cớ đem Huyền học xuất thân quan viên cách chức mấy cái.

	"Cái gì lương thực?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Nói là Trần châu bên kia năm ngoái từ các nơi chọn mua bảy, tám ngàn thạch lương thực, thế là quốc trượng liền chụp xuống vốn nên cho Trần châu năm ngàn thạch lương thực, nói là chuyển cho nơi khác."

	"Cái này, có vấn đề?" Hoàng đế lạnh lùng nói.

	"Kia huyện lệnh nói, Bắc Liêu gần nhất ngo ngoe muốn động, làm không cẩn thận liền sẽ quy mô xuôi nam. Chọn mua lương thực, chính là vì đại chiến chuẩn bị."

	"Đại chiến, lại nói!"

	Hoàng đế nghĩ tới Sở Hà.

	Chết một cái nô tỳ Hoàng đế sẽ không động dung, hắn phẫn nộ chính là Ninh Nhã Vận dám cự tuyệt bản thân lôi kéo.

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu trở lại ra ngoài, ánh mắt bình tĩnh.

	Đại chiến lại nói?

	Bắc Cương quân dân nếu là biết được thái độ của ngươi, sẽ nghĩ như thế nào?

	Hôn quân!

	Phẫn nộ a!

	Ta vậy mà vậy phẫn nộ!

	Đúng rồi, ta mặc dù đầy trong đầu đều là bệ hạ đại thù, đều là lang quân thảo nghịch đại nghiệp, có thể, ta trong lòng cũng có Đại Đường a!

	Có thể trong đầu của ngươi là cái gì?

	Lão cẩu!

	Hắn đi ra vườn lê, mấy cái nội thị để lấy lòng.

	Truyền lời nội thị bị chắn đằng sau.

	"Ngươi tới."

	Nội thị tiến lên, Hàn Thạch Đầu vỗ vỗ đầu vai của hắn, "Tin tức tặng rất kịp thời, lại đi nhìn xem."

	"Vâng." Bị quyền nghiêng trong cung Hàn thiếu giám vỗ bả vai, nội thị rất kích động.

	Hàn Thạch Đầu mỉm cười, "Bệ hạ biết được các ngươi trung tâm . Bất quá, luôn có chút thần tử không biết được, luôn luôn cho bệ hạ tìm phiền toái."

	Nội thị não bổ một lần, lòng đầy căm phẫn mà nói: "Nô tỳ biết được."

	Sau đó, hắn xuất cung gặp mấy cái quen nhau.

	"Đi đâu đây?"

	"Bắc Cương đến rồi cái huyện lệnh, đòi hỏi lương thực, đây không phải cho bệ hạ tìm phiền toái sao? Ta đi tìm hiểu."

	"Bệ hạ mất hứng?"

	"Ta không biết, bất quá, nghĩ đến là không cao hứng."

	Bắc Cương huyện lệnh đến đòi cần lương ăn, Hoàng đế không vui.

	Vì sao không vui?

	Nhân loại tự hỏi một chút, Thần linh liền bật cười.

	Hoàng đế bất mãn Bắc Cương, Bắc Cương liền xem như thiếu binh thiếu lương cũng cùng lão nhân gia ông ta không quan hệ.

	Rất nhiều chuyện, cần chậm rãi lên men.

	Liền như là là rượu, từng giờ từng phút phát sinh biến hóa, cho đến cuối cùng, lặng yên không tiếng động biến thành rượu ngon.

	Quốc trượng cũng phải tin tức.

	Vừa vặn hắn muốn đi ra ngoài."Đi xem một chút."

	Một đoàn người vây quanh hắn ra tới.

	Chân Tư Văn ngay tại bên ngoài.

	Nghe nói Bắc Cương đến rồi cái muốn một đầu đâm chết ở Hộ bộ ngoài cửa mãnh nhân, rất nhiều quan lại mượn cớ đến xem náo nhiệt.

	Trung Thư Thị Lang Chu Tuân ngay tại trong đó.

	"Lang quân, nói là Trần châu Thái Bình huyện huyện lệnh, kia là cô gia người."

	Thường Mục lắc đầu, "Như thế nào như vậy lỗ mãng? Bây giờ đâm lao phải theo lao, chờ hắn sau khi đi, cô gia cũng sẽ bị người chê cười."

	Chu Tuân nói: "Hộ bộ làm việc này không chính cống, bất quá không có kẽ hở . Còn người này, xem ra có chút vô mưu, Tử Thái biết người dùng người chi thuật , vẫn là kém chút ý tứ."

	Dương Tùng Thành mang người đứng tại trong cửa lớn.

	"Gặp qua quốc trượng!"

	Chân Tư Văn la lớn, đồng thời hành lễ, "Dám hỏi quốc trượng, ta Trần châu kia năm ngàn thạch lương thực khi nào có thể bắt đầu vận chuyển bắc thượng?"

	Bên ngoài rất nhiều người.

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Đại Đường khắp nơi đều muốn lương thực, ngươi Trần châu đủ, nơi khác còn kém. Tự nhiên nên điều hoà. Kia năm ngàn thạch, cũng đừng nghĩ rồi."

	Chân Tư Văn sắc mặt dần dần đỏ lên, "Có thể kia là Bắc Cương, chúng ta trực diện Bắc Liêu thiết kỵ, nếu là bị vây khốn, phải nhờ vào lấy những cái kia lương thực đến chèo chống. . . Chúng ta nguyện vì Đại Đường hy sinh thân mình, có thể trong bụng không có lương, làm bằng sắt hán tử vậy nhịn không được a!"

	"Lớn mật!" Dương Tùng Thành sau lưng quan viên quát.

	"Hạ quan người xưng chân lớn mật!"

	Chân Tư Văn ngạnh lấy cái cổ, đỏ lên mặt hỏi: "Dám hỏi kia lương thực đi đâu?"

	Trong đám người có người nói: "Đi Nam Cương!"

	Luôn luôn có người xem náo nhiệt không chê sự lớn, mọi người ở đây theo tiếng nhìn lại lúc, người kia sớm đã độn đi.

	"Nam Cương sản vật phong phú, Nam Cương ở trước mặt chính là bị Đại Đường đánh sợ Nam Chu, Nam Cương phản quân sớm đã kéo dài hơi tàn. . ." Chân Tư Văn nổi giận, "Vì sao muốn chụp xuống ta Trần châu lương thực cho Nam Cương? Chẳng lẽ, cũng là bởi vì nam khe có quốc trượng con rể sao?"

	Ngọa tào!

	Người này, quá mẹ nó dám nói rồi!

	Ngay cả Chu Tuân đều nói nói: "Người này, quả thật là thật là lớn mật!"

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Nam Cương có phản quân, Nam Chu cũng ở đây ngo ngoe muốn động, mà Bắc Cương, lão phu vẫn chưa nghe nói có Bắc Liêu xuôi nam tin tức. Cái gì nhẹ cái gì nặng, người trong thiên hạ tự nhiên có công luận!"

	Sau lưng tùy tùng thấp giọng nói: "Tiểu nhân ghi nhớ hắn rồi."

	Sau đó, tự nhiên là nên trả thù liền trả thù.

	Chân Tư Văn hô: "Bắc Cương chính là mẹ kế nuôi, Nam Cương vô sự liền có thể ngồi mát ăn bát vàng, những này, Bắc Cương quân dân cũng đã quen rồi. Nhưng vì sao muốn cắt xén chúng ta lương thực? Hôm nay, hạ quan ở đây hỏi một câu, cho , vẫn là không cho?"

	"Không cho ngươi lại có thể như thế nào?" Có người thở dài.

	Chu Tuân nói: "Người này một phen nói quá mức rồi chút, quay đầu làm người đi bảo hắn biết, nhanh đi về. Mặt khác, cho Tử Thái đi tin, để hắn về sau dùng người chú ý chút."

	Thường Mục gật đầu, "Lão phu sau đó liền an bài."

	Bên kia, Dương Tùng Thành nhíu mày: "Thô tục!"

	Bên người hắn tùy tùng quát: "Tránh đi!"

	Đây chính là không cho ý tứ.

	Thậm chí còn có tiểu lại giọng mỉa mai mà nói: "Có bản lĩnh ngươi liền đâm chết một cái nhìn xem?"

	"Tốt!" Chân Tư Văn chỉnh sửa một chút y quan, nhìn thoáng qua phương bắc.

	Ta Bắc Cương quân dân vì nước hi sinh không chút do dự, có thể Trường An các quyền quý lại như không có gì.

	Cái này bất công!

	Ngực ta bên trong chất đầy bi phẫn, không minh, bất bình!

	Những này bất công, tổng phải có cá nhân đến vạch trần!

	Tư Văn!

	Ngươi làm được!

	Ngươi nhất định được!

	Chân Tư Văn cúi đầu xuống, bắt đầu chạy.

	"Ai! Người này thật đúng là muốn đi!"

	"Chạy rồi!"

	"Nhìn hắn có thể chạy đến đâu!"

	"Nhiều nhất đến lớn trước cửa hai bước, liền phải chậm lại."

	Có thể Chân Tư Văn lại càng chạy càng nhanh!

	Mau. . .

	"Không được!"

	Dương Tùng Thành bên người phụ tá biến sắc, "Người này ngừng không ở!"

	Tốc độ kia, nhìn xem lại là thật muốn đâm chết tại ngoài cửa lớn.

	Mà lại, càng lúc càng nhanh!

	Chân Tư Văn cúi đầu, nghĩa vô phản cố!

	"Ngăn hắn lại!"

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói.

	Một cái tâm phúc quan viên xông tới, ngăn tại nửa đường bên trên.

	Cười nói: "Quốc trượng yên tâm. . ."

	Bình!

	Chân Tư Văn đụng phải hắn sườn bộ.

	Tiếp lấy người liền đằng không mà lên, trực tiếp đánh tới khung cửa.

	Bình!

	Hắn một đầu đụng phải trên khung cửa, nặng nề đổ xuống.

	Trên trán máu thịt be bét.

	Máu tươi nhanh chóng chảy xuôi xuống tới, chảy qua đóng chặt hai mắt, chảy qua đóng chặt bờ môi.

	"Ông trời ơi..!"

	"A!"

	Lúc này cái kia bị đụng ngã quan viên mới rú thảm lên, "Lão phu xương cốt đoạn mất!"

	Vừa vặn có Tả võ vệ thầy thuốc trải qua, thấy thế chạy tới, tìm hiểu kĩ càng một chút dò xét.

	"Đoạn mất ba cây xương sườn."

	Chu Tuân đi tới Chân Tư Văn bên người, "Cho hắn nhìn xem."

	Thầy thuốc đối quốc trượng cười lấy lòng, sau đó đi tới.

	"Lần này, sợ là xương đầu bị thương, được tranh thủ thời gian cứu, nếu không sợ là không giữ được."

	Hắn phát hiện chung quanh yên tĩnh.

	Chậm rãi xem xét.

	Có người thần sắc nghiêm nghị.

	Có người trên mặt sắc mặt giận dữ.

	Có người sắc mặt xanh xám. . .

	Đụng gãy cản đường quan viên ba cây xương sườn sau khi, còn đem mình kém chút đâm chết.

	. . .

	Thường Mục nói khẽ: "Người này, phảng phất giống như tội phạm!"

	Hung hãn không sợ chết, tác phong tựa như giặc cướp.

	Đại Đường lập quốc đến nay, lần thứ nhất có quan viên đập đầu chết tại quan nha ngoài cửa lớn!

	Sự tình, làm lớn rồi!

	Dương Tùng Thành trầm giọng nói: "Thứ nhất, cứu trị lập tức người này. Thứ hai, bổ năm ngàn thạch lương thực, thượng hạng cái chủng loại kia, lập tức bắt đầu vận chuyển đi Trần châu."

	"Quốc trượng, ngài mặt mũi. . ."

	Một cái quan viên lo lắng đạo.

	"Là lão phu mặt mũi gấp rút , vẫn là Đại Đường sự gấp rút? Nhanh đi!"

	Dương Tùng Thành hít sâu một hơi, bên người phụ tá thấp giọng nói: "Quốc trượng, phiền toái!"

	Hộ bộ cắt xén biên cương lương thực, biên cương quan viên đến đòi muốn, lại bị Hộ bộ nhục nhã không cho. Quan viên bi phẫn không thôi, đập đầu chết tại Hộ bộ ngoài cửa lớn.

	Hộ bộ thanh danh!

	Quốc trượng thanh danh!

	Xong!

	Gian thần mũ, thoát không xong rồi.

	"Cẩu tặc!"

	Trong đám người có người bi phẫn mắng.

	"Ai?"

	Dương Tùng Thành bên người tùy tùng quát hỏi.

	"Đừng nói chuyện!"

	Dương Tùng Thành mặt không đổi sắc, "Như thế thời điểm, nói càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót."

	Đây là chúng nộ!

	Chúng nộ, không thể phạm!

	Cái kia nội thị nhìn thấy màn này, xoay người chạy.

	Hàn Thạch Đầu đến tin tức, nói: "Việc này, trong cung cấm ngôn."

	"Phải."

	Nội thị nhìn Hàn Thạch Đầu liếc mắt, nghĩ thầm Hàn thiếu giám quả nhiên là trung thành tuyệt đối a!

	Xoay người, hắn gặp một cái giao hảo nội thị.

	"Ngươi cái này đầu đầy mồ hôi, đi đâu?"

	"Vừa rồi. . ." Nội thị nghĩ tới Hàn Thạch Đầu cấm ngôn lệnh, có thể loại kia nhìn thấy náo nhiệt về sau, nóng lòng cùng người khoe khoang nóng bỏng tâm tình đánh bại hắn, hắn thấp giọng nói: "Việc này muốn giữ bí mật. . ."

	"Ngươi yên tâm."

	"Bắc Cương đến rồi cái huyện lệnh. . ."

	. . .

	Hàn Thạch Đầu tiến vào vườn lê.

	"Bệ hạ."

	Hoàng đế đang xem tấu chương.

	"Chuyện gì?"

	"Bệ hạ, cái kia huyện lệnh vừa rồi một đầu đụng ngã tại Hộ bộ ngoài cửa lớn, nói là. . . Sinh tử chưa biết."

	Hoàng đế vứt xuống trong tay khúc phổ, "Đại Đường lập quốc nhiều năm, chưa từng nghe qua bực này nghe rợn cả người sự tình. Sử sách loang lổ, nhiều năm về sau, sẽ có hay không có người nói trẫm hoa mắt ù tai? Khiến y quan đi đem hắn cứu trở về! Không tiếc bất cứ giá nào!"

	Cắt xén biên cương lương thực, bức tử biên cương quan viên, cái này bêu danh ngay cả hoàng đế đều không dám lưng.

	Hàn Thạch Đầu hạ thấp người nói: "Quốc trượng đối Hộ bộ bỏ bê quản hạt rồi."

	Đây là quốc trượng nồi, bệ hạ vẫn như cũ anh minh thần võ.

	Hoàng đế mỉm cười, "Đi thôi!"

	Hàn Thạch Đầu ra ngoài, vừa đi vừa nghĩ lấy việc này.

	Cái kia Chân Tư Văn, chân lớn mật, quả nhiên là lang quân dưới trướng người a!

	Trung thành tuyệt đối!

	Người này, có thể trọng dụng!

	. . .
Kết chương.