Chương 4222: Làm ra lựa chọn

	Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành trong các đứng ra một vị lão tổ, hai vị này lão tổ một đứng ra, khí thế lăng thiên.

	Theo Hải Đế Kiếm quốc đứng ra lão tổ, chính là mặc kiếm quần áo, một thân kiếm quần áo không biết là vật gì chế tạo, thoạt nhìn như nghìn vạn thanh tiểu kiếm, tạo thành một thân thiết y.

	Như vậy một thân kiếm quần áo, không biết là thiết ưng lông chim chỗ dệt, vẫn là lấy thiên kiếm lông chim đúc, nói chung, hắn một thân kiếm quần áo, tản mát ra hàn quang, giống như tùy thời đều có nghìn vạn thanh thần kiếm bắn chết mà đến, bị người ta một loại lạnh lùng cảm giác.

	Theo Cửu Luân Thành đứng ra lão tổ, chính là người mặc xiêm y màu bạc, tay hắn cầm Kim Bạt, mặc dù nói, trong tay hắn Kim Bạt không lớn, thế nhưng, khi hắn trở tay đắp một cái lúc, khiến người ta cảm thấy trong tay hắn Kim Bạt có thể đem cả vùng cho che lại giống nhau.

	Hai cái này lão tổ đứng ra, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, một thân kiếm quần áo lão tổ từ từ nói: "Nghe đạo hữu chính là thủ đoạn thông thiên, hôm nay ta cùng với Kim Bạt huynh chính muốn kiến thức một chút."

	"Thiết Vũ Kiếm Thần" thấy hai vị lão tổ, có thế hệ trước cường giả nhận ra được, kinh hô một tiếng nói rằng: "Kim Bạt Cái Thiên."

	Hai vị này lão tổ, đều là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cường đại nhất lão tổ một trong.

	Thiết Vũ Kiếm Thần chính là Hải Đế Kiếm quốc sáu Kiếm Thần một trong, Kim Bạt Cái Thiên, lại bị người xưng là Kim Bạt cổ tổ, chính là Cửu Luân Thành năm cổ tổ một trong.

	Lúc này Thiết Vũ Kiếm Thần cùng Kim Bạt cổ tổ đứng ra, đó là có khiêu chiến Lý Thất Dạ ý tứ, hơn nữa, rất có lấy thế chiến thứ hai một ý.

	Thấy như vậy một màn, không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau một cái, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cũng có chỗ minh bạch, Thiết Vũ Kiếm Thần cùng Kim Bạt cổ tổ cùng nhau đứng dậy, hơn nữa còn là có khiêu chiến Lý Thất Dạ ý tứ, điều này thật sự là quá nại nhân tầm vị.

	Thử nghĩ một hồi, bất luận là Thiết Vũ Kiếm Thần còn là Kim Bạt cổ tổ? Đều là hiện nay cường đại nhất lão tổ một trong? Thực lực có thể ngạo thị thiên hạ, đương kim thiên hạ có thể so với bọn hắn nhân vật càng mạnh mẽ? Có thể nói là lác đác không có mấy.

	Trong ngày thường? Bất luận là như Thiết Vũ Kiếm Thần còn là Kim Bạt cổ tổ nhân vật như vậy, tu sĩ bình thường cường giả? Bọn họ thậm chí là chẳng muốn đi nhìn nhiều, chớ nói chi là để cho bọn họ xuất thủ.

	Không nói khoa trương chút nào? Đương kim thiên hạ? Trẻ tuổi giá trị cho bọn họ người xuất thủ, thậm chí có thể nói là hay không, chớ nói chi là để hai người bọn họ liên thủ.

	Hiện tại Thiết Vũ Kiếm Thần cùng Kim Bạt cổ tổ, bọn họ đồng thời đứng dậy? Rất có liên thủ cùng Lý Thất Dạ đánh một trận ý? Cái này ý nghĩa, bất luận là Hải Đế Kiếm quốc còn là Cửu Luân Thành, đều là mười điểm coi trọng Lý Thất Dạ địch nhân như thế, hơn nữa đã đem Lý Thất Dạ coi là kình địch.

	Cho nên, nghĩ tới chỗ này? Bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi nhìn nhau một cái, có thể bị Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành coi như là kình địch tồn tại? là cỡ nào đáng sợ, là cỡ nào cường đại.

	"Từ hôm nay? Lý Thất Dạ đã có tư cách chen người tại hiện nay đỉnh nhóm." Có một vị đại nhân vật không khỏi thấp giọng nói rằng: "Phóng nhãn thiên hạ, đã không có bao nhiêu cái đáng giá Thiết Vũ Kiếm Thần, Kim Bạt cổ tổ liên thủ? Cái này đã đầy đủ nói rõ Lý Thất Dạ cường đại rồi."

	"Vãn bối không biết tự lượng sức mình? Muốn hướng hai vị cổ tổ thỉnh giáo một ít? Mong rằng hai vị cổ tổ chỉ giáo." Tại Thiết Vũ Kiếm Thần cùng Kim Bạt cổ tổ khiêu chiến Lý Thất Dạ lúc, Lý Thất Dạ vẫn không nói gì, nhưng, bên này đã có hai người đứng dậy, cái này hai trung niên hán tử, tao nhã tuyệt thế, bất cứ lúc nào, để cho người ta vừa nhìn, cũng không khỏi là sợ hãi than.

	"Cửu Nhật Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh." Thấy hai vị này đứng ra hán tử trung niên, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng là một trong chấn động, không khỏi là giật mình.

	Không sai, đứng ra chính là Cửu Nhật Kiếm Thánh cùng Đại Địa Kiếm Thánh, hai người bọn họ lúc này lại muốn thay Lý Thất Dạ đỡ Cửu Nhật Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh.

	Vào lúc này, Cửu Nhật Kiếm Thánh cùng Đại Địa Kiếm Thánh dĩ nhiên đứng ở Lý Thất Dạ bên này, chuyện này nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng thất kinh, cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, không ít tu sĩ cường giả, đặc biệt những thứ kia uy danh hiển hách đại nhân vật, trong chớp mắt này ở giữa, thoáng cái ý thức được cái gì.

	"Cửu Nhật Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh lựa chọn trận doanh." Có đại giáo cường giả hiểu được, thấp giọng nói rằng.

	Nghĩ tới chỗ này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng là kịch chấn, đều nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

	Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành kết minh liên thủ, thực lực như vậy đã bao trùm Kiếm Châu, có thể siêu việt kiếm uyên tất cả truyền thừa lực lượng của môn phái.

	Có thể nói, làm Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành kết minh liên thủ lúc, đây đã là ý nghĩa không người có thể địch, huống chi, giờ này khắc này có Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đích thân tới, bất kỳ đại giáo lão tổ, bất kỳ môn phái nào truyền thừa cũng không dám chống kỳ phong.

	Tại giờ này khắc này, đầu tiên là có Mộc Kiếm Thánh Quốc Cổ Dương hiền giả đứng ở Lý Thất Dạ bên này, hiện tại lại có Cửu Nhật Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh đứng ở Lý Thất Dạ bên này.

	Cửu Nhật Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh thế nhưng đại biểu cho Kiếm Châu truyền thừa mạnh mẽ Thiện Kiếm Tông, Kiếm Trai, khi bọn hắn đứng ở Lý Thất Dạ bên này lúc, vậy ý nghĩa Thiện Kiếm Tông, Kiếm Trai cũng là lựa chọn đứng ở Lý Thất Dạ bên này, thậm chí là không tiếc cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là địch.

	Nghĩ tới chỗ này, bao nhiêu tu sĩ cường giả, đặc biệt đại giáo lão tổ, hắn phương bá chủ, trong lòng đều là kịch chấn, đều ý thức được, Kiếm Châu bố cục muốn cải biến.

	Trước đó, tuy rằng người người đều gọi Hải Đế Kiếm quốc thực lực chính là Kiếm Châu thứ nhất, Cửu Luân Thành thứ hai, thế nhưng, bất luận là Cửu Luân Thành còn là Hải Đế Kiếm quốc, hay hoặc là các đại giáo cương quốc, đều là làm theo ý mình, cũng không lẫn nhau can thiệp, cũng chính bởi vì như vậy, trăm nghìn vạn năm tới nay, Kiếm Châu các đại giáo cương Quốc Tương tốt vô sự.

	Hiện tại, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành kết minh, cái này đã không ổn, bởi vì mạnh mẽ như vậy truyền thừa kết minh, hình thành quái vật lớn, người phương nào có thể địch.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đứng dậy, Mộc Kiếm Thánh Quốc, Kiếm Trai, Thiện Kiếm Tông trước sau đứng ở Lý Thất Dạ bên này.

	Cái này ý nghĩa, Kiếm Châu hoàn toàn mới cục ô sắp sửa hình thành, có thể Kiếm Châu chuyện này sẽ phân hai trận doanh lớn, một bên là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy, bên kia thì là Lý Thất Dạ cùng với gia nhập hắn trận doanh đại giáo truyền thừa.

	Nghĩ tới chỗ này, không ít đại giáo lão tổ, hắn phương bá chủ, cũng đều trong lòng thấp thỏm, vào lúc này, tại hoàn toàn mới bố cục, bọn họ sắp sửa đi con đường nào đây, nên làm ra như thế nào lựa chọn đây.

	Bọn họ hẳn là là đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này, còn là gia nhập Lý Thất Dạ bên này trận doanh.

	Không ít đại nhân vật trong lòng là trầm ngâm một chút, hiện nay mà nói, lấy thực lực mà nói, đương nhiên là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành thực lực cường đại nhất, thế nhưng, nếu là bọn họ gia nhập Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành có hay không lại lọt nổi vào mắt xanh bọn họ đâu?

	"Tốt tốt, tốt, hậu sinh khả uý." Làm Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh đứng ra, Kim Bạt cổ tổ cười lớn một tiếng, nói rằng: "Thanh niên nhân đã uy chấn thiên hạ, chúng ta những thứ này lão già khọm, đã không có nơi sống yên ổn."

	"Cổ tổ một tay Kim Bạt, đã kinh tuyệt thiên xuống." Cửu Nhật Kiếm Thánh nói rằng: "Vãn bối chỉ là không biết tự lượng sức mình, muốn hướng cổ tổ thỉnh giáo một ít. Thô chỗ, để cổ tổ chê cười."

	"Được." Kim Bạt cổ tổ một bước đi trên, nói rằng: "Kiếm Đế Cửu Nhật kiếm đạo, chính là tuyệt thế vô song, hôm nay có may mắn lĩnh giáo."

	"Tiểu tử bêu xấu." Cửu Nhật Kiếm Thánh vừa dứt lời, trên tay hàm hồ, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang, kiếm lên lúc, chín vầng mặt trời từ từ dâng lên, tia sáng chói mắt chiếu sáng người không mở ra được hai mắt.

	"Ăn ta một chiêu." Kim Bạt cổ tổ không khách khí, trầm quát một tiếng, nghe được "Cheng" một tiếng vang thật lớn, Kim Bạt bay ra, trong nháy mắt che khuất thiên khung, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trấn giết mà xuống, đáng sợ quang mang ma diệt mà xuống, muốn đem Cửu Nhật Kiếm Thánh chín vầng mặt trời ma diệt.

	"Lên" đối mặt Kim Bạt cổ tổ trấn giết, Cửu Nhật Kiếm Thánh gào to một tiếng, Cửu Nhật xuyên thiên, thái dương tinh hỏa như cự long thông thường rít gào, vang trời dựng lên.

	"Tiểu tử không biết tự lượng sức mình, Kiếm Thần chỉ giáo." Lúc này Đại Địa Kiếm Thánh hướng Thiết Vũ Kiếm Thần ôm quyền.

	Thiết Vũ Kiếm Thần hai mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm Đại Địa Kiếm Thánh, từ từ nói: "Đại địa kiếm đạo, soi sáng vạn cổ."

	"Không dám, tiểu tử chỉ là học được một điểm da lông mà thôi, không dám nói tu được đại địa kiếm đạo." Đại Địa Kiếm Thánh thần thái cẩn thận.

	Đại địa kiếm đạo, chính là Kiếm Trai hai đại kiếm đạo một trong, đồng thời, đại địa kiếm đạo cũng là cửu đại thiên kiếm kiếm đạo một trong.

	Đại Địa Kiếm Thánh, tu luyện chính là đại địa kiếm đạo, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới "Đại Địa Kiếm Thánh" như vậy xưng hào.

	"Tốt" Thiết Vũ Kiếm Thần không nói nhiều nói, vừa dứt lời, vãng thân thượng một nhịp, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, trong nháy mắt vạn kiếm dựng thẳng lên.

	"Giết" theo Thiết Vũ Kiếm Thần hét lớn một tiếng, trong nháy mắt nghìn vạn thần kiếm bắn nhanh mà đến, dường như thiên bộc giống nhau đánh giết hướng về phía Đại Địa Kiếm Thánh.

	"Cheng" một tiếng kiếm minh, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Đại Địa Kiếm Thánh dựng thẳng kiếm tại hung, quang diễm ngập trời, soi sáng thiên địa, đại địa kiếm đạo hiện lên, chìm nổi vô tận kiếm diễm tựa như là nghìn vạn địa mạch giống nhau thừa nhận tất cả, hóa thành dàynhất bạc phòng ngự.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, long trời lở đất, đánh cho ngày là nguyệt không ánh sáng, bốn cái chiến trường đồng thời mở ra, đáng sợ kiếm khí tung hoành ở giữa thiên địa, lực lượng kinh khủng tàn sát bừa bãi thập phương, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả xem, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, mạnh mẽ như vậy lực lượng, lấy đạo hạnh của bọn họ mà nói, thoáng tới gần, cũng có thể trong nháy mắt bị cắn giết thành huyết vụ.

	"Thật là mạnh mẽ." Vào lúc này, không biết bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ nhìn một màn trước mắt, cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt bình thường tự phụ cường giả mà nói, thấy trước mắt một màn này quyết chiến lúc, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Trong ngày thường, những thứ này tự phụ tu sĩ cường giả chính là tự cao tự đại, thế nhưng, giờ này khắc này, cùng trước mắt Già Luân Kiếm Thần, Thiết Vũ Kiếm Thần, Địa Đà cổ tổ, Kim Bạt cổ tổ nhân vật như vậy so ra, vậy đơn giản chính là không đáng giá nhắc tới, thậm chí là dường như giun dế.

	"Đại Địa Kiếm Thánh, Cổ Dương hiền giả bọn họ, nên vì Lý Thất Dạ đỡ sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ, chẳng lẽ, đây là muốn để Lý Thất Dạ quyết đấu Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương a?" Thấy trước mắt như vậy một màn, có hắn phương bá chủ lớn gan suy đoán.
Kết chương.