Chương 70 : Trở về.
National thị trong cục cảnh sát, cái này được đặt tên là Maria tiểu y tá, cũng vào giờ khắc này tâm tình kích động đứng lên, trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng Kamen Rider, National thị bảo vệ anh hùng. Mà xem như không biết chuyện người trong cuộc, Corvin cũng bởi vì lời nói này, bắt đầu nhớ lại mới vừa rồi Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình phản hồi hình ảnh.

	Trước tiên đem thiếu sót bộ phận hình ảnh, phản hồi đến trong đầu của mình lòng tin đối ứng bên trên, cái đó ở trong hình ảnh tiếng thét chói tai, chính là xuất thân từ vị này Maria nữ sĩ. Mà không kịp chờ Corvin chuẩn bị tiến lên trợ giúp Claire giải vây lúc, từ nơi này vị tâm tình kích động Maria nữ sĩ trên người bốc lên lam sắc hỏa diễm, cũng để cho Corvin dừng bước, đồng thời làm ra phản ứng , còn có Claire, vị này Dick nữ phiếu.

	Bởi vì lúc này vị này Maria nữ sĩ trạng thái rất không đúng, cả người bốc lên ngọn lửa màu xanh lam, nhưng vị nữ sĩ này lại hồn nhiên không biết, cũng không cảm giác được ngọn lửa trên người mình quay nướng nhiệt độ. Nàng cứ như vậy, hai tay đặt lên bàn, đứng, một đôi mang theo sợ hãi, phẫn nộ ánh mắt chằm chằm lên trước mắt chỗ đã thấy mỗi người, trong miệng vẫn ở chỗ cũ những lời ấy bản thân chỗ đã thấy một màn kia.

	"Giết người chính là Kamen Rider, chính là hắn giết chết Dior y... Sinh!"

	Cuối cùng những lời này, Maria cũng là đứt quãng nói xong. Bởi vì lúc này nàng, theo trên người chỗ bốc lên lam sắc hỏa diễm quay nướng, nguyên bản mang theo làn da màu đỏ ngòm thay đổi thành màu xám tro, sau đó, liền ở trước mặt mọi người, hóa thành một đoàn hạt cát, sụt lở xuống dưới, chỉ còn dư lại quần áo tồn tại. Quá trình của nó nhanh, làm cho tất cả mọi người cũng chưa kịp phản ứng, một trận ly kỳ tử vong vụ án cứ như vậy phát sinh ở National thị cục cảnh sát.

	Mà mắt thấy toàn bộ quá trình Corvin, cũng hiểu đưa đến vị nữ sĩ này tử vong gia hỏa là ai. Dâng lên lam sắc hỏa diễm, sa hóa, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có cái đó trộm lấy bản thân Kamen Rider Faiz lực dị loại Faiz William · mẫu ân, chẳng qua là hắn không hiểu là, nguyên bản chỉ cần nhắm vào mình một người liền đủ hắn, tại sao phải đem đầu mâu đặt ở người vô tội trên người.

	Vấn đề ở Corvin trong đầu vòng quanh, nhưng bởi vì đột nhiên phát sinh nhân thể tự đốt loại này không tầm thường hiện tượng, toàn bộ cục cảnh sát cũng loạn tung lên. Dù sao cũng là một tòa thành thị ngành chấp pháp, mới vừa rồi còn êm đẹp một người cứ như vậy chết ở nhà mình đơn vị, chuyện như vậy nếu là không cho cái giao phó, ngày mai, National thị cục cảnh sát tin tức chỉ biết chiếm cứ cái thành phố này tin tức đầu đề.

	Dưới tình huống này, cho dù là Corvin cũng không cách nào trực tiếp đi qua cùng Claire tìm hiểu tình huống, chỉ chỉ cửa cảnh cục, tỏ ý mình sẽ ở bên ngoài chờ Corvin cũng rời đi cục cảnh sát. Tựa vào đầu máy bên trên, chơi điện thoại di động, chờ Claire đi ra.

	"Làm một người bị hại, ngươi cái này cũng không tránh khỏi quá nhạt định đi."

	Quả nhiên, ở nửa giờ sau, Corvin liền nghe đến Claire nhạo báng, cũng thấy được Claire cầm một phần văn kiện đi tới.

	"Bởi vì ngươi cùng ta cũng rất rõ ràng, chuyện này, tuyệt đối không phải là Kamen Rider làm , không phải sao?"

	Đối với Dick vị này nữ phiếu vô tình hay cố ý nhạo báng, Corvin cũng không nói gì, dù sao mình luôn chiếm đoạt bạn trai nàng thời gian, bị rủa xả nhạo báng liền rủa xả nhạo báng đi. Mà Claire cũng chỉ là đem văn kiện trong tay đưa tới Corvin trước mặt, đồng thời cũng bất đắc dĩ nói.

	"Vấn đề là ở, ngươi cùng ta cũng không thể đi ra làm chứng, mà bởi vì việc này, còn có một cái người vô tội viên tử vong, cục trưởng bên này cũng hạ lệnh, đem Kamen Rider làm tràng này thần bí nhân thể tự đốt vụ án thứ nhất người hiềm nghi, ngươi hay là suy nghĩ một chút dùng như thế nào phần văn kiện này, cho chính ngươi rửa sạch hiềm nghi đi."

	Chẳng qua là Claire nói xong, cũng nhận ra được Corvin cũng không có bởi vì tin tức này cảm thấy phẫn nộ hoặc là khiếp sợ, chẳng qua là đem Claire đưa tới phần này, liên quan tới vị kia chết đi Maria nữ sĩ báo án chi tiết văn kiện, tiến hành lật xem.

	"Ngươi thật giống như đối với mình bị oan uổng chuyện này, một chút cảm giác cũng không có hey, ngươi không hiếu kỳ phía sau màn thao túng gia hỏa là ai chăng?"

	"Là thật tò mò , bất quá, còn chưa tới loại này tức giận mức, cảm ơn, ta sẽ tra rõ rốt cuộc chuyện gì xảy ra . Đúng, ngươi không cần lo lắng Dick, người này ở Gotham, cả một nhà người cùng hắn một khối đâu, an toàn qua ta, đi trước nha."

	Đem văn kiện cất xong, nói với Claire nàng quan tâm nhất người về sau, lúc này mới nổ máy rời đi cục cảnh sát. Ngược lại là Claire nhìn Corvin rời đi bóng người, không khỏi lắc đầu.

	"Ta lo lắng tên khốn kiếp kia làm chi, ta là sợ ngươi đến lúc đó xảy ra vấn đề, Dick kia khốn nạn lại được tới giúp ngươi a, thôi, hay là cho chặn kéo các nàng gọi điện thoại đi, cái này ngốc nữu, cũng không hiểu quan tâm hạ bản thân nam nhân."

	Rủa xả một câu, Claire lúc này mới xoay người trở lại trong cục cảnh sát, mà Corvin cũng lái đầu máy, ở National trong thành phố phi nhanh. Hắn lúc này, cũng không phải là ở đó chẳng có mục đích đi lung tung, nếu mới vừa rồi cái đó người chết nhắc tới cái đó dị loại Faiz giết chết một được đặt tên là Dior bác sĩ, như vậy bản thân liền từ nơi này Dior bác sĩ tra được, mất tích không có sao, Khu Vực Đồ Thư Quán sẽ cho mình muốn câu trả lời.

	Cho dù không tìm được người của hắn, cũng có thể hiểu đến cái này mất tích Dior cùng vị kia dị loại Faiz William quan hệ, không lý do dị loại Faiz sẽ đi tìm một cái người xa lạ phiền toái, trừ phi, hắn từ vừa mới bắt đầu liền nhận biết cái này tên là Dior bác sĩ.

	Chẳng qua là không kịp chờ Corvin thông qua Khu Vực Đồ Thư Quán hiểu đến vị này Dior bác sĩ cùng dị loại Faiz quan hệ giữa lúc, cái đó bản thân đang đang truy tra dị loại Faiz liền xuất hiện ở trước mặt hắn . Một phát quang đạn trực tiếp ở bản thân phi nhanh phía trước mặt đường nổ tung, để cho Corvin ngừng lại, mà dị loại Faiz bóng người, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Ta còn chưa có đi tìm ngươi, ngươi ngược lại rất tích cực tới cửa a, hàng giả."

	Nhìn xuất hiện ở trước mặt mình dị loại Faiz, Corvin cũng không nhịn được giễu cợt nói. Chỉ bất quá để cho Corvin không nghĩ tới chính là, lần này dị loại Faiz xuất hiện, cũng không phải là cùng bản thân chiến đấu.

	"Ngươi đây nhưng không xen vào, về phần hàng giả, có muốn hay không chúng ta bây giờ tại khu vực thành thị cùng nhau biến thân, ngươi xem một chút những người kia sẽ cho là người nào mới là hàng giả? Ta chỉ nói một lần, đàng hoàng qua ngươi còn dư lại không nhiều ngày, đừng quấy rầy ta nhã hứng, đây cũng không phải là đang trưng cầu ý kiến của ngươi nha."

	Dứt lời, ở Corvin trước mặt hiện thân dị loại Faiz cả người bốc lên lam sắc hỏa diễm, cũng ở đây Corvin trước mặt biến mất. Mà đối với dị loại Faiz uy hiếp, Corvin căn bản không có để ở trong lòng, tiện tay phóng ra một ma pháp, đem phá hư mặt đường chữa trị về sau, Corvin cũng đem ý thức hình chiếu đến trong đầu của mình Khu Vực Đồ Thư Quán trong, kia một phần liên quan tới vị kia Dior bác sĩ cùng vị này dị loại Faiz mạng lưới quan hệ liền xuất hiện ở trong đầu của mình.

	"Sách, cái gọi là nhã hứng, chính là lợi dụng bản thân lấy được lực lượng một cặp lúc chỗ gặp bất công tiến hành trả thù sao, ngươi bộ dáng này, cũng coi là Kamen Rider? Nếu nói như vậy, ta liền chơi đùa với ngươi đi, để cho ta nhìn ngươi một chút mục tiêu kế tiếp sẽ là ai."

	Khi minh bạch dị loại Faiz lần hành động này nguyên nhân về sau, Corvin cũng hiểu hắn là đang vì mình hồi nhỏ chỗ gặp học đường bắt nạt báo thù, những thứ kia bị hắn cho rằng là học đường bắt nạt qua đối tượng của mình tiến hành báo thù. Nhưng xét thấy lúc này vị này dị loại Faiz bởi vì đạt được Faiz lực vặn vẹo tâm lý, Corvin nhưng không dám hứa chắc những thứ kia bị báo thù đối tượng có hay không đều là vô tội.

	Hơn nữa, cho dù không vô tội, cũng không nên để cho bọn họ giao ra cái giá bằng cả mạng sống, mà xét thấy vị này dị loại Faiz không phải National thị người địa phương, Corvin cũng đem Khu Vực Đồ Thư Quán trực tiếp thăng cấp đến Hành Tinh Đồ Thư Quán, một trương liên quan tới vị này dị loại Faiz còn có vị kia mất tích Dior bác sĩ hồi nhỏ mạng lưới quan hệ cũng xuất hiện ở Corvin trong đầu, đồng thời, cái đó có khả năng nhất trở thành dị loại Faiz mục tiêu kế tiếp tên người cũng xuất hiện ở Corvin trong đầu.

	"Jonathan · Joestar, có ý tứ, cái này sẽ là của ngươi mục tiêu kế tiếp sao, dựa theo phía trên này ghi lại, hắn năm đó nhưng là một mực đang bảo vệ ngươi a, hơn nữa còn với ngươi hồi nhỏ thích nữ thần kết hôn , ngươi tính toán làm gì a, khốn kiếp."

	Ý thức thối lui ra Hành Tinh Đồ Thư Quán, Corvin cũng hiểu tên khốn kiếp này kế tiếp phải làm những gì , đeo lên cái mũ, lần nữa cưỡi trên đầu máy, một đạo Truyền Tống Môn cũng xuất hiện ở trước mặt mình, mượn Truyền Tống Môn tiện lợi, Corvin cũng từ National thị rời đi, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở New York chỗ ngồi này quốc tế thành thị. Bởi vì cái đó dị loại Faiz sau đó phải đối phó mục tiêu, Jonathan · Joestar, liền sinh hoạt ở trong thành phố này.

	Lái đầu máy, Corvin cũng ở đây New York đầu đường phi nhanh, hướng cư ngụ ở Manhattan khu, vị kia Jonathan · Joestar vị trí hiện thời tiến phát. Thời gian nửa tiếng, Corvin cũng tới nơi này cái được đặt tên là Jonathan · Joestar chỗ khu nhà ở, một căn biệt thự, chằng chịt tinh tế vườn hoa, còn có thưởng thức thiết kế, không không đang nói rõ vị này Jonathan · Joestar là một vị thỏa thỏa cuộc sống người thắng.

	Mà thông qua Hành Tinh Đồ Thư Quán lấy được vị này Jonathan tư liệu Corvin, cũng hiểu hắn xứng với phần cơ nghiệp này, bởi vì, hắn là một người tốt, một thân sĩ. Mà Corvin, cũng lái đầu máy, hướng thẳng đến mặt đường bên trên một vũng nước dấu vết lái đi, thông qua thác nước này dấu vết, trực tiếp tiến vào mặt kiếng thế giới, đi tới mặt kiếng trên thế giới, nhà này thuộc về Jonathan biệt thự.

	Ở phòng khách bên trên tìm cái thoải mái vị trí ngồi tốt, Corvin liền nằm ở chỗ này, yên lặng chờ vị kia dị loại Faiz xuất hiện, đồng thời, hắn cũng rất muốn biết. Làm vị này Jonathan biết vị này hồi nhỏ bản thân một mực đang bảo vệ bạn học tới tìm thù lúc, sẽ làm ra như thế nào lựa chọn. Đem cái mũ che ở trên mặt, Corvin cứ như vậy nằm trên ghế sa lon, lẳng lặng thiếp đi, cho đến màn đêm giáng lâm.

	Đêm, Joestar trang viên, bên ngoài công tác một ngày Jonathan · Joestar cũng trở về đến bản thân cái này ấm áp nhà. Làm một kẻ ở New York chỗ ngồi này quốc tế trong thành phố đều có thể coi như là thượng lưu giai tầng nhân vật, Jonathan trên người cũng không có quá nhiều người có tiền bệnh chung, tỷ như nói xong ứng thù, cuộc sống riêng hỗn loạn, rất sớm đã cùng từ THCS yêu đương đến đại học thanh mai trúc mã kết hôn hắn, vẫn luôn rất che chở bản thân cái nhà này.

	Hơn nữa từ nhỏ đã giàu có tinh thần chính nghĩa, không ưa nhất những thứ kia ức hiếp nhỏ yếu gia hỏa, như vậy hắn, ở New York trong xã hội thượng lưu, cũng coi là cái dị loại . Đêm nay, công tác kết thúc Jonathan đem xe dừng tốt, ở trong ga-ra khẽ hô một hơi, tỉ mỉ xử lý hạ trên người mình nếp nhăn, đem ngày này công tác mệt mỏi lưu trong xe về sau, lúc này mới mang theo nụ cười, rời đi nhà để xe, trở lại trong nhà của mình.

	"Thân ái , ta đã trở về. Trán, William, Dior?"

	Mang theo sang sảng nụ cười, Jonathan tại mở ra cổng hướng vợ mình chào hỏi thời điểm, cũng nhìn thấy ở trong phòng khách, đang ngồi William cùng ở National thành thị mất tích Dior. Cho dù lúc này William đã sớm không còn là bộ kia dầu mỡ người trung niên dáng vẻ, nhưng Jonathan cũng có thể William trên gương mặt đó thấy được đã từng dáng vẻ, cho nên có thể kêu lên tên.

	"Ai nha, Jonathan, ngươi đã về rồi, ta đã nói với ngươi , William, Jonathan trí nhớ luôn luôn cũng rất tốt, cho dù ngươi bây giờ gầy thân thành công hắn cũng có thể nhận ra ngươi. Thân ái , hôm nay thật đúng là ngày tháng tốt đâu, chúng ta giữa bạn học cũ nhưng là khó được tụ một lần a."

	Jonathan thê tử cũng ở đây kia đối chính mình trượng phu vừa cười vừa nói, đồng thời, cũng để cho chồng mình ngồi ở trên ghế sa lon, cùng đã lâu không gặp bạn học cũ nói chuyện phiếm, mình thì phải đi phòng bếp chuẩn bị buổi tối bữa ăn tối. Ngồi ở trên ghế sa lon, Jonathan nhìn không có gọi điện thoại trước hạn thông báo bản thân, liền xuất hiện ở trong nhà mình Dior còn có William, ở vui vẻ đồng thời, cũng hơi nghi hoặc một chút.

	"Thành thật mà nói, ta là thật kinh ngạc, William, còn có Dior, hai người các ngươi làm sao sẽ tới. Ta nhớ được năm đó, William ngươi cùng Dior nhưng là chung đụng rất không vui a."

	"Ha ha ha, cái này đều đã là chuyện đã qua, Jonathan, ta cùng Dior bây giờ đã hòa hảo rồi, ngươi nói có đúng hay không, Dior?"

	"Ha ha, là, chúng ta đã hòa hảo rồi."

	Đối với William hỏi ngược lại, Dior cũng là mang theo gượng gạo nụ cười đáp lại nói. Hắn tối hôm qua nhưng là đích thân trải qua bản thân vị này hồi nhỏ đồng bạn triển hiện ra lực lượng, hơn nữa hắn cũng trở thành loại lực lượng này một viên, hơn nữa đắm chìm vào trong đó, chẳng qua là không cách nào thoát khỏi William nắm giữ hắn, chỉ có thể nghe theo William phân phó, cùng đi đến Jonathan trong nhà.

	Mặc dù không hiểu vì học sinh nào thời đại, ức hiếp người cùng bị ức hiếp người bây giờ thành bạn tốt, nhưng đối với Jonathan mà nói, cũng coi là chuyện tốt, dù sao cũng là bạn học cũ, có thể hòa hảo như lúc ban đầu cũng là không sai kết cục. Ba người cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, lẫn nhau trò chuyện thời học sinh chuyện lý thú, thỉnh thoảng cũng cười to lên.

	Nhưng ở thương trường vật lộn nhiều năm Jonathan, cũng có thể cảm giác được William cùng Dior giữa cái loại đó lúng túng, hơn nữa hai người không có đánh bất kỳ chào hỏi liền đi tới trong nhà mình, cũng để cho Jonathan cảm giác được trong đó không đúng.

	"Ta nói, William, các ngươi lần này tới tìm ta không là đơn thuần tới ôn chuyện đơn giản như vậy đi."

	Vừa dứt lời, vẫn còn ở kia cười to William cùng Dior liền cứng lại, nhìn Jonathan tấm kia không giận tự uy mặt, nụ cười trên mặt cũng từ từ thu liễm.

	"Đúng vậy a, Jonathan, còn nhớ chúng ta lên trung học khi đó sao?"

	"Nhớ, ngươi muốn nói cái gì."

	"Ta cũng nhớ, ban đầu, ta ở trong lớp chỉ là một thành tích học tập không tính sao tiểu mập mạp, một mực bị Dior ức hiếp, là ngươi, một mực tại trung học thời kỳ giúp ta, cùng Dior đối nghịch. Nhưng là ngươi biết không, ta hận ngươi."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì ngươi a, quá mức hoàn mỹ, ngươi tại trung học thời đại, một mực bảo vệ ta, trên thực tế, chỉ là vì thỏa mãn ngươi bảo vệ cho mình muốn, cho ngươi chế tạo danh vọng đi, ta nói đúng đi, Jonathan?"

	Lời nói vừa ra, Jonathan trong lòng cũng thót một cái, hiểu bản thân vị bạn học cũ này đến cũng không phải là vì đơn thuần ôn chuyện. Mà ở mặt kiếng trên thế giới, thật sớm ở nơi này ẩn núp Corvin, cũng nhìn trong phòng khách giằng co ba người, lộ ra nụ cười, lặng lẽ đợi sự tình phát triển.
Kết chương.