Chương 751 : Trong mộng cầu thực.
Khương Thượng Chân thân thể nghiêng về phía trước, ánh mắt vượt qua trung tâm Trần Bình An, cùng cái kia thư viện đệ tử cười hỏi: "Vị này người đọc sách, từ Đại Phục thư viện đến hay sao? Quân tử danh hiệu có hay không?"

	Nho sam thanh niên lập tức đứng lên, đi xuống mấy cấp bậc thang, tất cung tất kính chắp tay thi lễ hành lễ nói: "Đại Phục thư viện nho sinh Dương Phác, bái kiến Khương lão tông chủ."

	"Khách khí quá khách khí, ta cũng không phải người đọc sách."

	Khương Thượng Chân ngồi ôm quyền hoàn lễ, sau đó chợt nói: "Dương Phác, có chút ấn tượng, là một cái có chim đấy, về sau ta có thể đã làm cùng ngươi lăn lộn cái quen thuộc mặt a."

	Trần Bình An nhịn không được trêu ghẹo nói: "Chu Phì huynh, hôm nay thanh danh tốt a, chớ không phải là trên núi tươi đẹp bản đều bán được thư viện đi?"

	Khương Thượng Chân cười ha ha nói: "Những năm này trên núi có nhiều việc, làm trễ nải không ít đứng đắn sống."

	Trần Bình An hỏi: "Lão tông chủ?"

	Khương Thượng Chân gật gật đầu, "Đương gia ba năm con chó đều ngại, ta là người da mặt mỏng, chịu không nổi mỗi ngày bị người chỉ vào cái mũi mắng, liền thoái vị bị Vi Huỳnh tiểu tử kia rồi."

	Khương Thượng Chân tại bế quan trước, đã ở đằng kia tòa hầu như tất cả đều là khuôn mặt mới tổ sư đường, chính thức từ nhiệm tông chủ chức, hôm nay Ngọc Khuê tông tân nhiệm tông chủ, là cũ Cửu Dịch phong chủ nhân, Tiên Nhân cảnh kiếm tu, Vi Huỳnh. Vi Huỳnh tức thì thuận thế từ đi Chân Cảnh tông tông chủ thân phận, thoái vị cho hạ tông cấp cao nhất cung phụng, Thư Giản hồ dã tu xuất thân Tiên Nhân cảnh tu sĩ, Lưu Lão Thành.

	Vì vậy thư viện Dương Phác mới có "Khương lão tông chủ" cách nói.

	Đương nhiên Khương Thượng Chân số tuổi, cũng xác thực không tính trẻ tuổi.

	Dương Phác thẳng lưng về sau, mười phần thẹn đỏ mặt, "Nghiên cứu học vấn còn nông cạn, chưa hiền nhân. Vãn bối lại không dám tự xưng cùng Khương lão tông chủ quen biết."

	Khương Thượng Chân trêu ghẹo nói: "Cũng còn không phải là hiền nhân? Đại Phục thư viện mai một nhân tài a, khiến ta xem cho ngươi cái quân tử, dư xài. Trở lại ta giúp ngươi cùng Trình sơn trưởng nói ra nói ra. Nếu như mặt mũi của ta không đủ lớn, vậy kéo lên bên cạnh ta vị này Trần sơn chủ, hắn cùng với các ngươi Trình sơn trưởng là lão bằng hữu, cũng đều là người đọc sách, nói chuyện khẳng định có tác dụng."

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến.

	Dương Phác có chút bối rối, lần nữa chắp tay thi lễ, nói: "Khương lão tông chủ, vãn bối Dương Phác thủ tại chỗ này, cũng không phải là mua danh chuộc tiếng, để mà dưỡng vọng, huống chi ba năm đến nay, không hề kiến thụ, khẩn thiết xin lão tông chủ không muốn làm như thế. Bằng không thì Dương Phác cũng chỉ phải lập tức rời đi, khẩn thiết xin thư viện thay người tới đây rồi."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Vậy ngươi coi như cái vui đùa lời nói nghe, đừng coi là thật. Đổi lại người tới chỗ này, chưa hẳn đối với ta cùng Trần sơn chủ khẩu vị. Tiểu tử ngươi ngốc là thật ngốc, không biết lúc này vừa đi, ngươi bản thân mà nói, liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi hả? Nếu như Ngọc Khuê tông nhà mình công báo không có sai được lời nói, tại thư viện không có mở miệng thời điểm, tiểu tử ngươi liền chủ động chạy đến Thái Bình sơn rồi a, Trình sơn trưởng vị trí cũng không có ngồi vững vàng, sẽ không được không tự mình chạy tới, thay ngươi cái này thanh niên ngơ ngáo chống một lần eo. Ngươi muốn là thời điểm này rút lui khỏi Thái Bình sơn sơn môn, chẳng khác nào làm vài năm kẻ đần, tiện nghi không có chiếm nửa điểm, còn rơi cái một thân mùi tanh tưởi, chỉ nói cái này ba cái trên núi tiên gia đại phái, liền khẳng định nhớ kỹ Dương Phác cái tên này rồi, vì vậy nghe ta một câu khuyên, thành thành thật thật ở tại hai chúng ta bên người, an tâm uống rượu xem cuộc vui, "

	Dương Phác còn muốn nói chuyện.

	Trần Bình An uống một ngụm rượu, chậm rãi nói ra: "Thư viện bên kia, từ chính phó sơn trưởng đến Nho gia đệ tử, tất cả mọi người kỳ thật đều tại nhìn xem ngươi, Dương Phác có thể không để ý niệm tiền trình của mình, bởi vì không thẹn với lương tâm, nhưng mà rất nhiều từ đáy lòng bội phục Dương Phác người, sẽ thay ngươi bênh vực kẻ yếu, sẽ rất phẫn uất, sẽ cảm thấy người tốt quả nhiên không có hảo báo. Đạo lý này, không ngại suy nghĩ nhiều nghĩ, suy nghĩ minh bạch làm tiếp quyết định, đến lúc đó là đi hay ở, ít nhất ta cùng Khương Thượng Chân, như cũ đem ngươi là một vị chính thức người đọc sách, hoan nghênh ngươi về sau đi Ngọc Khuê tông hoặc là rơi. . . Chân Cảnh tông làm khách."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Nếu như sơn chủ còn là như vậy có kiên nhẫn, ta cứ yên tâm không ít."

	Ba trận chém giết, Khương Thượng Chân chỉ có thấy được cuối cùng một trận, vì vậy có chút tim đập nhanh, không đơn thuần là hôm nay Trần Bình An kiếm thuật quyền pháp thần thông như thế nào cao, mà lại là lo lắng núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, ước chừng chừng hai mươi năm không gặp mặt, cũng đã biến thành một cái rõ đầu rõ đuôi người xa lạ, ví dụ như biến thành cái loại này Khương Thượng Chân rất quen thuộc trên núi người.

	Trần Bình An liếc mắt cách đó không xa cái kia nằm trên mặt đất hóng mát Ngọc Phác cảnh nữ tu, thần sắc hắn đạm mạc, ánh mắt tịch mịch, "Có không kiên nhẫn, đạt được người."

	Khương Thượng Chân lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An ngôn ngữ nói: "Đại Phục thư viện mới sơn trưởng, là ngươi quê hương núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc cái vị kia phó sơn trưởng, chỉ bất quá lần này bởi vì làm bảy mươi hai thư viện sơn trưởng, mới lần đầu dùng Yêu tộc tên thật, Trình Long Chu. Trình Long Chu dù sao cũng là giao long thủy duệ xuất thân, làm Nho gia thư viện sơn trưởng, khiến cho trên núi không ít chỉ trích, Đại Ly hoàng đế Tống Hòa vì thế vận dụng không ít trên núi hương khói tình. Đây là trung thổ văn miếu phong cấm năm năm sơn thủy công báo kết quả, bằng không thì lúc này Hạo Nhiên tình thế, cũng chỉ còn lại có các lộ đội ngũ cãi nhau, sẽ không công lãng phí rất nhiều tốt thời cơ, chậm trễ rất nhiều chính sự."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, rốt cuộc giải trong lòng một cái nghi hoặc, vì sao văn miếu chọn cấm tiệt công báo năm năm.

	Nho sinh Dương Phác tuy rằng không biết hai vị này đỉnh núi thần tiên đang nói chuyện cái gì, nhưng mà luôn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên. Dù sao mình trước mắt, cái kia trên mặt đất còn nằm một vị sinh tử chưa biết Ngọc Phác cảnh đại tu sĩ!

	Lớn như vậy một chuyện đâu, hai vị tiền bối, lại thuật pháp thông thiên, địa vị cao cả, thật không thoáng chú ý chút?

	Trần Bình An hất càm lên, gật một cái trên mặt đất nữ tử kia, "Lai lịch gì?"

	Khương Thượng Chân có chút nhìn có chút hả hê, nói: "Trả lời lúc trước, cho trước tiên ta hỏi cái vấn đề nhỏ, ngươi ra mấy thành khí lực? Nếu đổi lại là ta nàng, giết nàng triệt để, nguyên thần đều diệt, chính là hai ba kiếm sự tình, cần phải trong thời gian ngắn như vậy bên cạnh, chẳng những đem nàng đánh ngất xỉu đi tới, càng đem hồn phách, âm thần đều nhất nhất giam giữ đang giận trong phủ, thật giống như bị ngươi chia ngăn chặn cửa chính, nói thật, ta đều chưa hẳn hiểu rõ, thì càng đừng nói những thứ khác bình thường Ngọc Phác, tiên nhân tu sĩ. Ngươi muốn biết rõ, cái này đàn bà, đánh nhau bản lĩnh như bình thường, trốn chạy để khỏi chết năng lực cũng không nhỏ, một tay ngũ hành độn thuật, dày công tôi luyện, chỉ cần không bị ngăn cách thiên địa, nàng tùy tiện trốn, cho dù là cùng cảnh kiếm tu, mơ tưởng giết nàng, trọng thương cũng khó khăn."

	"Rất khó nói mấy thành."

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, tiếp tục tiếng lòng ngôn ngữ, "Chẳng qua vừa rồi chiến trường, quả thật bị ta tạm thời ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa rồi, lại lấy một điểm nhỏ thủ đoạn, tại nàng mười sáu khí phủ trên cửa chính, đã viết mấy tấm. . . Câu đối xuân bùa chú, chỉ cần dám tỉnh lại, chẳng khác nào là cùng ta kiếm tu hỏi kiếm, vũ phu hỏi quyền, cho nên hắn lúc này không thể không tiếp tục giả vờ chết, chẳng qua trước đây, ta tương đối giảng đạo lý, làm cho nàng lấy bí thuật truyền tin tổ sư đường, đi viện binh đến Thái Bình sơn cùng ta hưng sư vấn tội."

	Trần Bình An cười thò tay ra tay áo, lấy ngón cái cùng ngón trỏ chống đỡ 1 nhánh màu đỏ thắm san hô cái trâm cài đầu, "Đương nhiên, nàng tương đối là đơn thuần, vô luận là hành tẩu dưới núi, còn là chém giết kinh nghiệm, đều vô cùng. . . Giữa năm cảnh, thật không biết nàng là như thế nào đưa thân thượng ngũ cảnh, mệnh quá tốt?"

	Khương Thượng Chân thò tay vuốt vuốt mi tâm, "Đáng thương chúng ta vị này Giáng Thụ tỷ tỷ, rơi trong tay ngươi, ngoại trừ thủ thân như ngọc bên ngoài, liền không thừa nổi cái gì, xem chừng Giáng Thụ tỷ tỷ đến cuối cùng hợp lại mà tính, cảm thấy còn không bằng đừng thủ thân như ngọc nữa nha."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục lấy luyện vật bí quyết, cẩn thận phá giải cái này tín vật sơn thủy cấm chế, khai sơn thời điểm, sẽ biết vị này thượng ngũ cảnh nữ tu chỗ tông môn, mấu chốt là có thể được biết nàng chính thức chỗ dựa. Huống chi này cái ngọc bích cái trâm cài đầu, là kiện chất liệu thật tốt thượng đẳng pháp bảo, đáng giá, rất đáng tiền.

	Khương Thượng Chân nhịn cả buổi, vẫn không thể nào nhịn xuống, cười ha hả, không hề lấy tiếng lòng ngôn ngữ, "Nàng gọi là Hàn Giáng Thụ, tông môn tương đối cổ quái, tại Đồng Diệp châu không hiện sơn lộ thủy, bình thường phúc địa bản thổ tu sĩ, là ngửa đầu nhìn xem Trích tiên nhân rơi xuống đất khóc lóc om sòm, nàng cái này một môn tu sĩ, đây là thói quen ra ngoài du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, hoành hành không sợ, làm mưa làm gió, gây họa hướng phúc địa một trốn, thần không biết quỷ không hay."

	Trần Bình An cúi đầu mắt nhìn san hô cái trâm cài đầu, trong lòng hiểu rõ, cười nói: "Nàng xuất thân Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông? Khó trách bản lĩnh không lớn, tính khí không nhỏ, gan dạ sáng suốt càng làm cho người bội phục."

	Nghỉ mát hành cung trong hồ sơ bên cạnh, trong đó một tờ lão hoàng lịch, có ghi chép qua nơi đây, so với Đông Hải Quan Đạo quan càng thêm ẩn nấp, Tam Sơn phúc địa trong vòng ngàn dặm, tuy rằng tên là Tam Sơn, trên thực tế chỉ có một tòa trên biển hòn đảo, tương truyền là viễn cổ ba thần núi một trong, có thượng vị thần linh tọa trấn, còn có một câu cùng loại lời tiên đoán lời nói, móng bò đạp vỡ san hô tiếng. Trần Bình An suy đoán hơn phân nửa là cùng Tam Sơn phúc địa vị kia Ngẫu Hoa phúc địa vị kia "Thối lỗ mũi trâu" lão quan chủ nổi lên phân tranh, Vạn Dao tông không có chiếm được chỗ tốt. Rất bình thường, đã qua vạn năm, nhân gian lại có mấy cái mười bốn cảnh? Nhất là thái bình năm tháng, chỉ sẽ ít hơn, chỉ có loạn thế đã đến, như hồng thủy kích động, nước khởi lục trầm, lộ chân tướng, khả năng mới có thể nhiều ra mấy cái. Ví dụ như "Lục pháp ngôn", Văn Hải Chu Mật. Lại ví dụ như A Lương, Thôi Sàm.

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Cái này đàn bà ỷ là Tiên Nhân cảnh Hàn Ngọc Thụ đích nữ, Vạn Dao tông trong lịch sử lại từng xuất hiện một vị Phi Thăng cảnh khai sơn lão tổ, đời sau đệ tử, đại khái có thể phía sau cánh cửa đóng kín, nằm ở sơn thủy trên gia phả làm mưa làm gió, có tư cách đi ra ngoài du lịch đấy, Hàn lão nhi là hiểu được Đồng Diệp châu Quan Đạo quan không dễ chọc đấy, lo lắng bị chúng ta vị kia lão quan chủ nhìn thấy tâm phiền, Vạn Dao tông ước chừng mỗi trăm năm mới có hai ba người rời khỏi phúc địa, thường thường tu vi không kém, vì vậy ngang ngược kiêu ngạo đã quen. Giáng Thụ tỷ tỷ dù sao cũng là đích nữ, vì vậy tương đối dưỡng trong khuê phòng. Hơn nữa vị kia lão tổ sư binh giải qua đời lúc trước, bằng vào tích góp từng tí một xuống công đức, cùng trung thổ văn miếu từng có 1 môn ước định, không cho phép tiết lộ phúc địa cùng tông môn tin tức, vì vậy Ngọc Khuê tông cùng Đồng Diệp tông đều bán bọn hắn vài phần chút tình mọn."

	Trần Bình An hỏi: "Lần này đại chiến?"

	Khương Thượng Chân nói ra: "Vạn Dao tông tại thu quan giai đoạn, xuất lực không nhỏ, vàng bạc thật đấy, không sai biệt lắm móc ra một nửa vốn liếng đi, tu sĩ ngược lại là không có gì hao tổn."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Hảo nhãn lực, lớn quyết đoán, khó trách dám đánh Thái Bình sơn chủ ý."

	Khương Thượng Chân uống xong rượu, đem bầu rượu rỗng đặt tại một bên, hai tay ôm đầu, ngả người ra sau, nằm ở trên bậc thang, tiếp tục lấy tiếng lòng nói: "Cũng không phải là. Phần nhân tình này, đừng nói là thư viện phải nhận, lúc trước Vạn Dao tông Hàn tiên nhân bái phỏng Thần Triện phong, ta cái kia Ngọc Khuê tông, ta dù sao là trốn đi cầu cái thanh tịnh, Vi Huỳnh phải nắm lỗ mũi cười hì hì cùng người ở trước mặt nói tiếng cảm ơn. Cho nên nói a, Vạn Dao tông muốn tại Tam Sơn phúc địa bên ngoài, đi tới Đồng Diệp châu chiếm cứ một khối địa bàn, chọn trúng chỗ này Thái Bình sơn, Đại Phục thư viện mặc dù không đáp ứng, cũng sẽ không cùng Vạn Dao tông huyên náo quan hệ quá cứng."

	Trần Bình An cũng không lại tiếng lòng ngôn ngữ, ngược lại tâm niệm vừa động, mở ra Hàn Giáng Thụ các đại mấu chốt khí cửa phủ nửa số "Câu đối xuân" cấm chế, lúc này mới cười lạnh nói: "May mà hôm nay cấm tiệt sơn thủy công báo, bằng không thì tùy tiện một phần công báo lưu truyền ra đến, Vạn Dao tông? Vạn yêu tông mới đúng chứ, nói không chừng là cái kia Giáp tử trướng còn sót lại tại Đồng Diệp châu quân cờ, vì vậy cực hận Thái Bình sơn, tập trung tinh thần muốn chiếm đoạt nơi đây, tốt triệt để đoạn tuyệt Thái Bình sơn hương khói.'Nói không chừng' nha, Hàn Tông chủ cùng người nào nói lý, người nào nhận sai là được, tại công báo biết điều xin lỗi là được, chuyên môn làm sáng tỏ một chuyện, Vạn Dao tông tuyệt đối cùng Man Hoang thiên hạ không có chút nguồn gốc nền móng."

	Khương lão tông chủ cùng vị này "Trần sơn chủ" những thứ này đối thoại, nho sinh Dương Phác đều nghe được rõ ràng rõ ràng, nghe được cuối cùng lần này ngôn ngữ, nghe được vị này người đọc sách cái trán chảy ra mồ hôi, không biết là uống rượu uống, còn là bị bị hù.

	Trần Bình An quay đầu cười hỏi: "Dương Phác, ngươi coi như là đã biết cử động lần này có thể thực hiện, có thể nhẹ nhõm bảo trụ một tòa Thái Bình sơn di chỉ, có phải hay không cũng sẽ không làm?"

	Dương Phác bạo gan trầm giọng nói: "Không phải hành vi quân tử, vãn bối tuyệt đối sẽ không làm như thế."

	Trần Bình An giữa ngón tay chi kia đỏ tươi san hô cái trâm cài đầu, sáng rọi lóe lên, rất nhanh đã bị Trần Bình An thu nhập trong tay áo, quả nhiên, Hàn Giáng Thụ là hô cha nàng đi.

	Tiên nhân Hàn Ngọc Thụ? Nhớ kỹ.

	Trần Bình An vỗ vỗ thư viện nho sĩ bả vai, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, "Xé toang" nửa số kiếm khí còn sót lại tại nàng khí phủ cửa ra vào bên trên câu đối xuân, nhìn về phía cái kia nữ tu Hàn Giáng Thụ, "Nghe thấy chưa, các ngươi phải cảm tạ đọc như vậy sách người, rất nhiều chuyện, bị các ngươi được tiện nghi còn khoe mã, không phải là người khác không có các ngươi thông minh, chỉ là quân tử có cái nên làm, có việc không nên làm. Có cái nên làm, làm các ngươi không muốn làm đấy, các ngươi cảm thấy ngốc, có việc không nên làm, các ngươi còn là sẽ cảm thấy ngốc, vụng trộm vui cười, vụng trộm vui cười liền vụng trộm vui cười, kỳ thật cũng được, tóm lại về sau chớ học hôm nay, cười đến lớn tiếng như vậy, đây không phải là liền gặp được ta? Ta nếu không phải lo lắng đánh lầm rồi người, ngươi ở đây nên là Vạn Dao tông tổ sư đường một bức tranh chân dung, hàng năm ăn hương hỏa rồi."

	Hàn Giáng Thụ yên lặng ngồi dậy, nàng cụp mắt, làm cho người ta thấy không rõ thần sắc.

	Nàng không có đặt xuống cái gì đe dọa, cũng không có cùng cái kia lòng dạ độc ác gia hỏa đối mặt, thậm chí không có ý đồ chạy trốn nơi đây.

	Dương Phác nhìn xem cái kia thảm hề hề thượng ngũ cảnh nữ tiên, đây là "Trần sơn chủ" tiền bối, lo lắng đánh lầm rồi người?

	Cái này Hàn Giáng Thụ tại mấy năm gần đây Đồng Diệp châu, danh tiếng đang thịnh, rất nhiều trận đỉnh núi nghị sự, ví dụ như tại Đại Phục thư viện cái kia một trận, nàng thì có hiện thân. Mấy năm này Dương Phác toàn cơ bắp trông coi Thái Bình sơn sơn môn, dựa vào một cái thư viện nho sinh thân phận, mới không có chết bất đắc kỳ tử, trong lúc Hàn Giáng Thụ sẽ tới qua một lần, lên núi du lịch Thái Bình sơn, nàng tại tổ sư đường phế tích bên kia ngừng chân hồi lâu. Dương Phác xa xa đi theo nàng, hai bên từ đầu tới đuôi, không nói một câu.

	Rất khó tưởng tượng, một vị từng để cho Dương Phác cảm thấy cao không thể chạm nữ tiên, sẽ cho người một đường túm tóc, tiện tay vứt trên mặt đất.

	Thật vất vả tỉnh táo lại, liền lại bị đánh một câu "Làm tranh chân dung, ăn hương hỏa", Dương Phác biết rõ cái kia Hàn Giáng Thụ căn bản không tới phiên chính mình đáng thương, có thể hắn chính là nhịn không được đáng thương vị này Ngọc Phác cảnh nữ tiên.

	Đáng thương ngoài, có chút hả giận, chỉ cảm thấy những năm này tích góp từng tí một một bụng nén giận khí, bị cái kia rượu một tưới, thanh lương hơn phân nửa. Cẩn thận từng li từng tí liếc mắt cái kia Hàn Giáng Thụ, đáng đời.

	Nghĩ như vậy, giống như không quá nên, có thể Dương Phác còn là nhịn không được.

	Vị này họ Trần tiền bối, cũng quá. . . Rất biết nói chuyện chút ít. Lúc trước tại chính mình như vậy cái tiểu nhân vật bên người, tiền bối cũng rất không có kiêu ngạo a, hòa hòa khí khí đấy, kính xin uống rượu.

	Chỉ là không hiểu thấu đấy, nho sinh Dương Phác có chút an tâm.

	Tựa như tại thư viện đi học lật sách bình thường.

	Trần Bình An từ trong tay áo duỗi ra hai tay, lơ lửng giam giữ lấy hai phần ngưng làm một đoàn tu sĩ hồn phách, cái kia hai bộ ở lại tại chỗ túi da, lúc trước bị đều dán một trương Khôi lỗi phù phù lục, lúc này bắt đầu tự hành cưỡi gió hướng sơn môn bên này mà đến, sau đó thần sắc chất phác, tựa như hai cỗ cái xác không hồn, một trái một phải xử tại cửa sơn môn làm lên thần giữ cửa, Trần Bình An tiện tay ném ra ngoài hai luồng hồn phách, nhưng không có khiến hồn phách dung nhập tu sĩ thân hình, mà lại là treo tại hắn đám đỉnh đầu, hơi hơi theo gió phiêu lãng, lại từ trong tay áo vê ra hai trương bùa chú, nhanh như chớp, liền dán tại hồn phách phía trên, chấn động không thôi, chỉ là hai cỗ đau nhức triệt nội tâm tiếng kêu rên vang, đúng là nửa điểm cũng không thể rơi vào tay Dương Phác trong lỗ tai.

	Hàn Giáng Thụ đối với cái này căn bản làm như không thấy.

	Nàng tâm tư toàn bộ đặt ở cái kia giấu đầu giấu đuôi "Trẻ tuổi" đạo nhân trên người.

	Gia hỏa này, nhất định là một vị Tiên Nhân cảnh tu sĩ!

	Một cái có thể tùy ý giam giữ nàng chi kia san hô cái trâm cài đầu tiên nhân, tạm thời chịu đựng hắn một chịu đựng. Lên núi tu hành, ăn chút thiệt thòi không sợ, luôn có lấy lại danh dự một ngày. Nàng Hàn Giáng Thụ, cũng không phải bèo (lục bình) không rễ bình thường sơn trạch dã tu! Nhà mình Vạn Dao tông, càng là có công lớn tại Đồng Diệp châu tông môn! Nàng cũng không tin người này thực có can đảm thống hạ sát thủ. Đã như vậy, cúi đầu nhất thời lại có làm sao.

	Hôm nay coi như là lật thuyền trong mương rồi, đối phương tên kia hảo tâm cơ hảo thủ đoạn, lúc trước vừa ra tay sẽ cùng lúc thi triển hai tầng thủ thuật che mắt, tầng một là ngụy trang kiếm tiên, tế ra vô cùng có khả năng là cùng loại Hận Kiếm sơn tiên kiếm mô phỏng kiếm, hơn nữa còn là trước sau hai thanh!

	Tầng một này đây trận pháp ngăn cách thiên địa, ngụy trang thành một vị thánh nhân tọa trấn tiểu thiên địa khí tượng, mới khiến cho nàng nói tâm thất thủ trong nháy mắt, kết quả nguyên lai là cái thượng ngũ cảnh kiêm tu bùa chú, trận pháp hai phái đạo môn cao chân, khó trách sẽ cố ý liền cái kia đạo quan cũng không mang, đạo bào cũng không mặc, thẳng đến tế ra bùa chú trận pháp sau đó, bị nàng lấy một đạo bổn mạng thuật pháp tin tưởng kích xông tới, mới bị bức bách hiện ra một kiện tuyệt không phải ngụy trang đạo bào áo làm pháp sự, khí tượng to lớn, đỉnh đầu Bạch Ngọc Kinh ba mạch một trong mũ hoa sen, đạo ý mờ mịt, tuyệt đối làm không phải giả vờ, nàng điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

	Nhất là áp chế nàng mấu chốt khí phủ những cái kia kiếm khí bùa chú, vô cùng nhất khó giải quyết, khiến cho một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, lúc trước đều chỉ có thể ngoan ngoãn ngã xuống đất không dậy nổi, thậm chí nằm ở cửa sơn môn, nàng cũng không dám nhìn nhiều liếc nhiều nghe một câu.

	Duy nhất còn nghi vấn sự tình, chính là kia đỉnh đạo quan, lúc trước người nọ động tác cực nhanh, thò tay vừa đở, mới bỏ đi một chút bề ngoài giống như mũ đuôi cá rung động huyễn tượng, vô cùng có khả năng đạo quan chân thân, cũng không phải là Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo nhất mạch tín vật, là lo lắng sau đó bị chính mình tông môn men theo dấu vết để lại trả thù? Cho nên mới mượn danh nghĩa mũ hoa sen làm chỗ dựa? Đồng thời lại che giấu người này chân thật đạo mạch?

	Không đúng! Dùng cái này lòng người tính, tuyệt đối sẽ không ở trước mặt mình lộ ra chân tướng, mũ đuôi cá là Bạch Ngọc Kinh Đạo lão nhị nhất mạch tín vật, đồng dạng là đối phương lấy ra chấn nhiếp lòng người thủ đoạn! Nguyện ý như thế vì Thái Bình sơn đánh đập tàn nhẫn đạo sĩ, đúng rồi, nhất định là cùng Thái Bình sơn đồng xuất Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo nhất mạch Đồng Diệp châu người nơi khác, đến từ Hạo Nhiên thiên hạ châu khác tòa nào đó Bạch Ngọc Kinh đầu mạch hạ tông? Bởi vì nàng nghe phụ thân nói, Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo biến mất đã lâu, thế cho nên liền Thái Bình sơn đưa thân thiên quân, đều chưa từng hiện thân, cho nên nói cái này giấu đầu giấu đuôi "Trẻ tuổi" đạo sĩ, thực không phải bình thường tâm tư hay thay đổi, lòng dạ thâm trầm!

	Nếu như hai bên kết thù kết oán đã sâu, người này rời khỏi Đồng Diệp châu lúc trước, dù là có thể sống, nhất định phải lưu lại nửa cái mạng! Nàng Hàn Giáng Thụ cùng Vạn Dao tông, tuyệt không lý do chịu này nhục nhã!

	Khương Thượng Chân nhìn xem cái kia Hàn Giáng Thụ, tuy rằng không rõ ràng lắm lúc trước Trần Bình An cùng nàng là như thế nào cái "Luận bàn đạo pháp", hắn chỉ xác định một việc, cái này Giáng Thụ tỷ tỷ, đã không biết bị Hảo Nhân huynh lừa gạt đi nơi nào.

	Khương Thượng Chân ngồi dậy, lay động một cái bầu rượu, thấy bên người sơn chủ đại nhân không có động tĩnh, đành phải giả vờ giả vịt ngửa đầu, giơ cánh tay lên, dùng sức run rẩy bầu rượu rỗng, bên người Hảo Nhân huynh còn là không có động tĩnh, Khương Thượng Chân đành phải đem bầu rượu thả lại bên chân.

	Khương Thượng Chân đương nhiên nhận ra vị này Giáng Thụ tỷ tỷ, chẳng qua Hàn Giáng Thụ rồi lại nhận không ra hắn, rất bình thường, trước kia du lịch Tam Sơn phúc địa, Khương Thượng Chân thay đổi tên cùng khuôn mặt, bởi vì một chút như vậy nhỏ hiểu lầm, còn bị nàng không thuận theo không buông tha đuổi giết qua. Về sau Hàn Giáng Thụ phụng bồi nàng cái kia Tiên Nhân cảnh cha đến thăm Ngọc Khuê tông, Khương Thượng Chân đã không phải là tông chủ, lại "Bế quan" trốn thanh tĩnh đi, hai bên sẽ không chạm mặt. Mà trước kia Đồng Diệp châu tất cả sơn thủy công báo, ai cũng không dám tùy tiện cầm Khương Thượng Chân nói sự tình, dù sao Khương Thượng Chân sẽ đích thân tới cửa cảm tạ một phen.

	Trên núi tứ đại khó chơi quỷ, bình thường nói là kiếm kia tu, pháp gia tu sĩ, Sư Đao phòng đạo sĩ cùng Xa đao nhân.

	Nhưng là có bốn cái khó chơi quỷ, tại đều châu sơn thủy công báo trên tên tuổi vang xa vạn dặm, cái nào đó ưa thích cưỡi gió ngâm thơ đồ chó hoang.

	Vì tam chưởng giáo Lục Trầm chống qua thuyền lão lái đò, chửi nhau vô địch thủ.

	Hoa nở trong nhà nhưng hương thơm lại bay ra ngoài đường Khương Thượng Chân, ở đằng kia kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu như vậy làm bừa, cũng chưa chết, trốn chạy để khỏi chết vô địch, buồn nôn người càng vô địch.

	Còn có thành Bạch Đế một vị bình thường tính khí cực kém, hết lần này tới lần khác lại bàng môn thủ đoạn rất nhiều, ngẫu nhiên kiên nhẫn vô cùng tốt nữ tu.

	Nghe nói hôm nay vị kia nữ tu, đối với một vị không họ, chỉ là tên là "Sán Nhiên" người trẻ tuổi, một cái mới vừa vào thành Bạch Đế sư điệt, mười phần cưng chiều, vì sư điệt không tiếc cùng một tòa trung thổ tông môn, còn đánh đập tàn nhẫn một lần, nàng lấy không thể tưởng tượng rất nhiều thủ đoạn, cùng sư điệt liên thủ, tốn thời gian năm năm, hai người một mình đấu một tòa tông môn, thế cho nên Trịnh Cư Trung đều không thể không phi kiếm truyền tin thành Bạch Đế, đến nỗi cái kia phong bí mật nội dung bức thư, nhiều cách nói, có nói là khuyên can đấy, thấy tốt thì lấy, có nói là răn dạy nàng hộ đạo bất lợi đấy, thuật pháp quá kém đấy, càng có thuyết pháp, là Trịnh Cư Trung lần đầu tiên tự mình chỉ điểm quan môn đệ tử "Sán Nhiên", nên như thế nào ra tay, mới có thể dựng sào thấy bóng. . . Dù sao toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, cũng không có mấy người có thể đoán đúng Trịnh Cư Trung tâm tư.

	Khương Thượng Chân mở miệng cười nói: "Hai đại địa tiên, một Kim Đan một Nguyên Anh, Kim Đan cao nhân không nhận biết, cái này Nguyên Anh đại lão, ta ngược lại là may mắn gặp qua một lần, dã tu xuất thân, trở thành Tiểu Long Tưu khách khanh không mấy năm. Không có cách nào khác, hôm nay trên núi thần tiên quá ít, cái gì mặt hàng cũng có thể chạy lên núi, biến hóa nhanh chóng, chính là chúng ta một châu núi sông trụ cột vững vàng rồi."

	Trần Bình An lé mắt liếc vị kia "Nguyên Anh đại lão", cái kia đoàn tại "Đỉnh đầu của mình" kêu rên không thôi hồn phách, giống như phát giác được một đạo lạnh như băng ánh mắt, chịu đựng gọt tâm cạo xương đau khổ, lập tức yên tĩnh. Không hổ là dã tu xuất thân, so với tại phổ điệp tiên sư, càng chịu được đau khổ.

	Tiểu Long Tưu, là Trung Thổ thần châu Đại Long Tưu hạ tông, tu sĩ phần lớn là tiên gia kính công, Đại Long Tưu tạo thành tạo bảo cảnh, rất có nổi danh, chỉ nói cái kia thiên hạ kính chiếu yêu sáu mạch, trong đó chuyên môn áp thắng thủy duệ tinh quái Thủy long kính, chính là bị Đại Long Tưu kính công lũng đoạn. Đến nỗi Đồng Diệp châu Tiểu Long Tưu tu sĩ, năm đó dọn nhà tương đối nhanh, về sau về nhà cũng không chậm. Bọn hắn chọn trúng Thái Bình sơn mảnh đất này, càng không kỳ quái, bởi vì Thái Bình sơn hộ sơn trong trận pháp trụ cột trọng bảo một trong, chính là lão thiên quân năm đó tìm kiếm đại yêu cầm trong tay cổ kính, hiển nhiên Đại Tiểu Long Tưu đều chờ mong lấy mượn nhờ cổ kính còn sót lại đạo vận, dùng cái này thôi diễn đi tìm nguồn gốc, cuối cùng chế tạo ra một thanh mô phỏng Thái Bình sơn cổ kính, sau đó, sau đó còn có thể như thế nào, kiếm nhiều tiền nha. Hôm nay lại đến hùng hổ đuổi giết những cái kia không có thành tựu bốn châu Yêu tộc dư nghiệt, nhất là Lưu Hà châu cùng Ngai Ngai châu phổ điệp tiên sư đám, một cái so với một cái hăng say, không ngại cực khổ vượt qua châu nghìn vạn dặm đấy. Giống như cái kia Khu Sơn độ Lưu thị khách khanh, kiếm tiên "Từ Quân", đều tính phúc hậu được rồi, tăng thêm còn là một tại lúc đầu Kim Giáp châu trên chiến trường thật hợp lại qua mệnh kiếm tu, tỷ như lúc ấy Hoàn Nhan Lão Cảnh bị điên, chính là mai danh ẩn tích, che giấu tu vi Từ Giải, dứt khoát kiên quyết động thân mà ra, quyết đoán đệ kiếm, trợ giúp Kim Giáp châu đã ngăn được không ít tổn thất. Khương Thượng Chân cũng liền đối với kia mở một con mắt nhắm một con mắt rồi.

	Hàn Giáng Thụ rốt cuộc thẳng lưng ngẩng đầu, ngồi xếp bằng, nàng trước nâng lên mu bàn tay, lau đi khóe miệng vết máu, lại thò tay vuốt vuốt thái dương sợi tóc, thần sắc bình tĩnh đến làm cho nho sinh Dương Phác gấp bội cảm giác khiến người rùng mình.

	Dương Phác lại không để ý đến chuyện bên ngoài, cũng rõ ràng càng là loại này trên núi tu sĩ, càng làm cho người ta kiêng kị.

	Mà vị này Ngọc Phác cảnh nữ tu bên người, còn có cái thanh kia ra khỏi vỏ hiệp đao Trảm Khám.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, làm bộ đứng dậy, cười tủm tỉm nói: "Giáng Thụ tỷ tỷ, tốt như vậy phong độ a, thật sự là một thanh xương cứng, bội phục bội phục, ngưỡng mộ ngưỡng mộ."

	Cái kia Hàn Giáng Thụ vô thức liền đứng lên, như lâm đại địch, trên người một kiện Giáng Sắc pháp bào, đại phóng sáng rọi, bảo quang như tầng tầng quầng trăng, hồng quang trùng điệp, nổi bật lên nàng tựa như một vị nguyệt cung đi ra thần nữ.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An đã một lần nữa ngồi xuống, sau đó khẽ ngẩng đầu, chỉ là như vậy chằm chằm nhìn xem Hàn Giáng Thụ, cũng không nói lời nào, trầm mặc hồi lâu, mới lên tiếng: "Thấy được ánh mắt ta đau, cổ mỏi."

	Hàn Giáng Thụ vừa muốn thu hồi pháp bào dị tượng, tâm lý căng thẳng, trong một chớp mắt, Hàn Giáng Thụ sẽ phải vận chuyển một kiện bổn mạng vật, ngũ hành chi thổ, là phụ thân trước kia từ Đồng Diệp châu dời đến Tam Sơn phúc địa vong quốc cũ núi cao, cho nên Hàn Giáng Thụ độn địa phương pháp, cực kỳ huyền diệu, làm Hàn Giáng Thụ vừa mới độn địa ẩn nấp, sau một khắc toàn bộ người đã bị "Nện" ra mặt đất, bị cái kia tinh thông bùa chú trận sư một tay bắt lấy đầu lâu, dùng sức xuống nhấn một cái, phía sau lưng của nàng đem mặt đất đụng nát ra một trương lớn mạng nhện, đối phương lực đạo vừa đúng, đã áp chế Hàn Giáng Thụ mấu chốt khí phủ, lại không đến mức làm cho nàng thân trũng xuống trong hố lớn.

	Dương Phác ngơ ngác ngồi ở trên bậc thang, căn bản cũng không có chứng kiến họ Trần tiền bối ra tay, ngược lại là thấy được cái kia một bộ áo xanh, một cước trùng trùng điệp điệp đạp xuống, vừa vặn dẫm ở nữ tử trên mặt.

	Một cước giẫm ở cái kia Hàn Giáng Thụ trên mặt, "Con mẹ nó ngươi còn có mặt mũi tại trước mặt ta, liếc mắt nhìn Thái Bình sơn? !"

	Một cước lại một chân, đạp được một vị Ngọc Phác cảnh nữ tu cả khối đầu, đều đã lõm xuống dưới, vị kia bị Khương lão tông chủ gọi là "Sơn chủ" tiền bối, một bên dậm chân, một bên cả giận nói: "Nhìn lại! Dùng sức xem! Cho lão tử trừng to mắt nhìn thật kỹ!"

	Khương Thượng Chân không có cảm thấy có cái gì chỗ không đúng, thần sắc tự nhiên, giống như tại thưởng thức cảnh đẹp. Đáng tiếc trong tay không rượu, duy nhất không được hoàn mỹ.

	Trần huynh đệ không hổ là Sơn Điên cảnh. . . Bình cảnh vũ phu, hoàn toàn có thể làm Đồng Diệp châu mười cảnh vũ phu đối đãi rồi.

	Khương Thượng Chân liếc mắt một bên trợn mắt há hốc mồm thư viện nho sinh, cười cười, còn là tuổi còn rất trẻ. Bảo Bình châu vị kia đại danh đỉnh đỉnh "Thương hương tiếc ngọc Trần Bằng Án", luôn phải biết đi? Chính là Dương Phác trước mắt ngươi vị này trẻ tuổi sơn chủ rồi. Có phải hay không rất danh xứng với thực?

	Khương Thượng Chân nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, nắm tay ngăn tại bên miệng, cười nheo lại mắt.

	Tại nghĩ lại mà kinh năm tháng trong, mỗi ngày đều sẽ sinh sinh tử tử trong những năm đó bên cạnh, ngẫu nhiên sẽ có vài món khiến Khương Thượng Chân cao hứng sự tình.

	Ví dụ như gặp được một cái áo bông mặt tròn cô nương, hai bên trò chuyện được liền tương đối hợp ý. Lại ví dụ như Yêu tộc bên trong, có một nam Thụ Thần bắc Ẩn quan lời nói, lưu truyền rộng rãi, thế cho nên Đồng Diệp châu trên núi dưới núi, sống sót đấy, dù sao không dùng được cái biện pháp gì sống sót, đều nghe nói qua cái này sức nặng rất nặng lời nói, tăng thêm cái kia vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người bảng danh sách, kế cuối thứ mười một người, đúng là "Ẩn quan" . Vì vậy Đồng Diệp châu hôm nay đỉnh núi, đều rất tiếc hận cái này Kiếm Khí trường thành thiên tài kiếm tu, năm đó vẫn chưa tới bốn mươi tuổi a, tuổi còn trẻ liền thân chức vị cao, đáng tiếc đi theo này tòa "Phi Thăng thành", đi thứ năm tòa thiên hạ, bằng không thì nếu ở lại Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ cần cùng cái kia Tề Đình Tể cùng Lục Chi bất kỳ người nào tụ hợp gặp mặt, hoặc là dứt khoát chính mình tự lập môn hộ, như vậy nhà mình Hạo Nhiên thiên hạ, liền nhất định nhiều ra một cái ngang trời xuất thế, quật khởi cực nhanh trẻ tuổi kiếm tiên tông chủ rồi, là quan trọng nhất, là người này trẻ tuổi, rất trẻ tuổi!

	Đến ở giữa lưng núi Đồng Diệp châu tu sĩ, đối với Kiếm Khí trường thành hầu như không có gì rõ ràng, liền thói quen đem cái kia "Bắc Ẩn quan" trực tiếp đã coi như là Man Hoang thiên hạ Yêu tộc tu sĩ.

	Nếu như nói một cái tuổi còn trẻ thiên tài kiếm tu, còn có quá nhiều ngoài ý muốn, có thể sẽ chết non tại lên núi nửa đường đường. Nhưng mà một cái Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, một cái thân có khí vận trẻ tuổi một trong mười người, tuyệt đối sẽ không tùy tùy tiện tiện liền thân tử đạo tiêu, bởi vì không ít người có ý chí đã phát hiện, bất kể là trẻ tuổi mười người còn là dự khuyết mười người, tạm thời không người nào rõ ràng chết trên chiến trường, nhiều nhất là mất tích. Ví dụ như Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu, Phỉ Nhiên, còn có Nam Bà Sa trên chiến trường đại phóng dị sắc Trúc Khiếp, cùng với tại Bảo Bình châu đánh nhau sống chết Mã Khổ Huyền, có cái kia "Thiếu niên Khương thái công" thanh danh tốt đẹp Hứa Bạch, cùng đến từ Thanh Thần sơn Thuần Thanh, cũng còn còn sống, hơn nữa mỗi một cái đều là hoàn toàn xứng đáng đại đạo đều có thể.

	Đến nỗi cái kia Tào Từ, Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ cùng vũ phu, đều vô thức cũng không đưa hắn coi là cái gì trẻ tuổi một trong mười người rồi.

	Tại sơn thủy công báo bị cấm tuyệt lúc trước, có một không liên quan đến thiên hạ đại thế tin tức nho nhỏ, có thể tại phần đông công báo bí văn chính giữa trổ hết tài năng, làm cho người ta nói chuyện say sưa, cũng là bởi vì Tào Từ ra quyền. Một cái gọi là Trịnh Tiễn nữ tử vũ phu, giống như cùng Ngai Ngai châu Lôi Công miếu có chút nguồn gốc, chẳng qua rồi lại không phải Phái A Hương đệ tử đích truyền, nàng du lịch Trung Thổ thần châu trong lúc, tại Đại Đoan vương triều kinh thành trên đầu thành, trước sau hướng Tào Từ hỏi quyền bốn trận, đều thua. Nhân chứng không nhiều lắm, ngoại trừ Đại Đoan vương triều quốc sư, nữ tử võ thần Bùi Bôi, cũng chỉ có Ngai Ngai châu Lưu Tụ Bảo, Lưu U Châu đôi này thần tài phụ tử.

	Chỉ là cao hứng sự tình còn là quá ít, ly biệt quá nhiều người, Khương Thượng Chân sẽ không là một cái đa sầu đa cảm người, khó có thể tiêu tan sự tình, vẫn sẽ có rất nhiều.

	Hôm nay thật vất vả liên tiếp gặp ba kiện đáng giá thoải mái, đáng giá thống khoái chuyện uống rượu.

	Cùng hảo hữu Trần Bình An gặp lại, hai người đều khá tốt tốt còn sống.

	Chứng kiến núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ động thủ, tận mắt thấy người trẻ tuổi này, chẳng phải giảng đạo lý.

	Cùng với Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, thật sự. . . Rất có thể đánh nhau.

	Chỉ là có chút sự tình, giống như hắn Khương Thượng Chân không thể nói trước, vẫn phải là khiến Trần Bình An chính mình đi xem đi nghe, đi tự mình biết.

	Khương Thượng Chân một tay nắm tay đặt ở trên đầu gối, một tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, nhẹ giọng ngôn ngữ.

	Luyện lấy hiệp tâm thành cổ kính, thanh quang thẳng xuyên qua thái hư minh, đại phóng quang minh, giang sơn vạn dặm ván cờ, nhất thời bao nhiêu hào kiệt.

	Thấy được cổ kính mười phần gầy, sách cùng nhau kiểm điểm mai, nhai từ từ hoa mai, phong lưu thiên cổ như mộng, một cái còn lỗi sông lớn trăng.

	Trần Bình An dừng lại động tác, quay đầu cười nói: "Tại vận luật không hợp, bằng trắc càng là một lời khó nói hết, làm cho người ta nghe lo lắng a."

	Khương Thượng Chân đưa tay nắm tay, nhẹ nhàng huy động, cười nói: "Về sau ta nhiều đọc sách, không ngừng cố gắng."

	Trần Bình An một bước sau lướt, ngồi trở lại vị trí trước kia trên bậc thang, hỏi một cái cổ quái vấn đề, "Khương Thượng Chân?"

	Đến nỗi cái kia Hàn Giáng Thụ, thật vất vả mới đưa đầu từ dưới nền đất rút, lấy tay chống đất, nôn ra máu không thôi.

	Dương Phác thở dài một tiếng, kể từ đó, tiền bối thật muốn cùng cái kia Vạn Dao tông không chết không thôi rồi.

	Nếu là không có người bên ngoài nhìn xem, Hàn Giáng Thụ hôm nay gặp gỡ việc này, nói không chừng còn có một phân vòng qua vòng lại chỗ trống.

	Khương lão tông chủ trước sau như một chơi đùa nhân gian, là nổi danh bất cần đời, kết giao bằng hữu cũng cũng không lấy cảnh giới cao thấp đến định, vì vậy Dương Phác chỉ làm cái gì cung phụng Chu Phì, cái gì bái kiến sơn chủ, đều là ở giữa bạn bè vui đùa, chẳng lẽ dưới đời này thật sự có một cái ngọn núi, có thể làm cho Khương lão tông chủ cam tâm tình nguyện làm cung phụng? Nhưng nếu như không phải là vui đùa, người nào lại có tư cách trêu chọc một câu "Khương Thượng Chân là phế vật" ? Khương lão tông chủ có thể được công nhận Đồng Diệp châu ngăn cơn sóng dữ người thứ nhất, liền cái kia Long Hổ sơn đại thiên sư đều tại đại chiến kết thúc về sau, cố ý từ Giao long câu di chỉ cái kia chỗ chiến trường, vượt biển trở về một chuyến Thần Triện phong.

	Khương Thượng Chân không hiểu ra sao, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, "Bằng không thì ta là ai? Có ý tứ gì?"

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Năm nay là?"

	Khương Thượng Chân càng nghi hoặc khó hiểu, "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An do dự một chút, lấy tiếng lòng đáp: "Luôn cảm thấy như là đại mộng một trận, còn không có tỉnh lại."

	Khương Thượng Chân suy nghĩ một phen, cho cái thuyết pháp, "Tùy Giá thành bên kia, là ở thần long mười bảy năm thay đổi niên hiệu, hôm nay là Nguyên Hi chín năm."

	Trần Bình An thoáng suy tính lúc ấy du lịch Bắc Câu Lô Châu năm tháng, nhíu mày không thôi, ba cái cảnh trong mơ, mỗi một giấc chiêm bao gần mộng hai năm? Từ Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật đi ra đạo kia sơn thủy cấm chế, cũng chính là thông qua Kiếm Khí trường thành cùng Bảo Bình châu sơn thủy điên đảo, tại Thôi Sàm hiện thân đầu tường, cùng mình gặp mặt, lại đến đi vào giấc mộng cùng với thanh tỉnh, kỳ thật Hạo Nhiên thiên hạ lại đã qua hơn năm năm? Thôi Sàm đến cùng muốn làm gì? Làm cho mình bỏ qua càng nhiều, về quê càng muộn, đến cùng ý nghĩa ở đâu?

	Trần Bình An nhìn về phía Khương Thượng Chân, ánh mắt phức tạp. Người trước mắt, cho là thật không phải là Thôi Sàm tâm niệm một trong? Một người tầm mắt, cuối cùng có hạn, đổi thành Trần Bình An chính mình, nếu có cái kia Thôi Sàm cảnh giới bản lĩnh, lại học thành một hai môn tương quan bí thuật đạo quyết, Trần Bình An cảm giác mình đồng dạng có thể thử nhìn một chút. Đứng càng cao nhìn được càng xa rồi, làm Trần Bình An quan sát nhân gian, dưới chân núi sông vạn dặm, cũng chỉ là một bức tranh thuỷ mặc họa quyển, tử vật bình thường, không cần Thôi Sàm quá phận tâm thi triển thủ thuật che mắt. Có thể Trần Bình An thấy được tới gần, người không nhiều lắm, rải rác không có mấy, Thôi Sàm có thể đem họa quyển nhân vật từng cái tô màu, hoặc là lại dùng điểm tâm, vì kia vẽ rồng điểm mắt, trông rất sống động. Dù là Trần Bình An thân ở phố phường phố xá sầm uất, giống như cái kia Thải Y độ thuyền, hoặc là du châu Khu Sơn độ, hối hả, người đến người đi, cùng lắm thì chính là Thôi Sàm cố ý làm cho mình đưa thân vào cùng loại Bạch Chỉ phúc địa một bộ phận. Mà Trần Bình An sở dĩ hoài nghi trước mắt Khương Thượng Chân, còn có càng lớn lo lắng âm thầm, năm đó ở lao ngục, Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma Sương Hàn, chỉ là một lần du lịch Trần Bình An tâm cảnh, là có thể bằng này diễn hóa gian lận trăm đầu hợp tình hợp lý mạch lạc.

	Mà Thôi Sàm rõ ràng muốn so với Phi Thăng cảnh Sương Hàn đạo hạnh càng sâu, nói cách khác, từng Trần Bình An biết rõ đấy chân tướng, một cái khởi niệm, "Khương Thượng Chân" hãy theo đã biết.

	Vì vậy này mộng chi thiệt giả, gần như khó giải.

	Khương Thượng Chân không hiện thân lúc trước, Đồng Diệp châu cùng Trấn Yêu lâu thiên nhiên áp thắng, đã khiến Trần Bình An an tâm vài phần, giờ này khắc này ngược lại lại hoảng hốt vài phần. Bởi vì mới nhớ lại, hết thảy cảm thụ, thậm chí ngay cả hồn phách chấn động, khí cơ rung động, rơi vào am hiểu thấy rõ lòng người, phân tích thần thức Thôi Sàm trên tay, đồng dạng có thể là nào đó vô căn cứ, nào đó gần như chân tướng biểu hiện giả dối. Điều này làm cho Trần Bình An bực bội vài phần, nhịn không được đổ một miệng lớn rượu, mẹ của hắn sớm biết như vậy sẽ không nên nhận biết cái gì sư huynh đệ, nếu là phủi sạch quan hệ, một cái Ẩn quan, một cái Đại Ly quốc sư, Thôi Sàm đại khái cũng sẽ không như thế. . ."Hộ đạo" rồi a? Đều nói ngã một lần khôn hơn một chút, Thư Giản hồ tự vấn lương tâm cục còn ký ức hãy còn mới mẻ, rõ mồn một trước mắt, hiện tại khen ngược, Thôi Sàm lại tới nữa một trận càng lòng dạ độc ác hay sao? Ý đồ gì a, dựa vào cái gì a, có Thôi Sàm ngươi như vậy làm sư huynh đấy sao? Chẳng có lẽ thật muốn chính mình thẳng đến Trung Thổ thần châu văn miếu, thấy tiên sinh, thấy Lễ thánh, thấy Chí thánh tiên sư mới có thể giải mộng, khám nghiệm thiệt giả?

	Có thể nếu là thứ tư mộng, vì sao Thôi Sàm hết lần này tới lần khác làm cho mình như thế chất vấn? Hoặc là nói điều này cũng tại Thôi Sàm nằm trong kế hoạch của sao?

	Trần Bình An từ lúc bắt đầu hiểu chuyện, liền từ không có như vậy mơ hồ qua. Không có đọc sách, không biết chữ, thực sự chưa bao giờ sống được đần độn, học được quyền, đọc sách, nhiều lần đi xa, càng là cắn răng nhận định mấy cái đạo lý, vì vậy mặc dù đi được lảo đảo, chẳng phải trôi chảy, cuối cùng ngoài thân thế sự lại mưa gió bay bay, nhưng trong lòng bên cạnh thủy chung an tâm, hiện nay, giống như tất cả tin tưởng vững chắc không nghi ngờ đạo lý, trên sách sao chép đến đấy, tự mình nghĩ đến đấy, còn có phi kiếm, quyền pháp, bùa chú, phần đông bổn mạng vật cùng thân người tiểu thiên địa, đều biến thành một tòa chậm rãi cách mặt đất không trung lầu các, tựa như lúc trước tại độ thuyền gặp phải hải thị thận lâu, có lẽ tại trăm ngàn năm trước, thật sự, hàng thật giá thật, nhưng mà làm Trần Bình An cùng độ thuyền hành khách trong mắt chứng kiến, chính là giả dối, bởi vì mọi người đã đang ở cái kia thời gian sông dài hạ du một chỗ bến đò rồi.

	Khương Thượng Chân kỳ quái tai, hỏi: "Trần Bình An, đến cùng xảy ra chuyện gì vậy? Giống như. . . Ngay cả ta cũng tin không nổi?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đều nói tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, ta hiện tại tình cảnh tương đối lúng túng, sợ là sợ bị lá che mắt, trong tầm nhìn, đều có người bố trí."

	Tại Khương Thượng Chân bên này, Trần Bình An còn là nguyện ý đem coi là Khương Thượng Chân, tựa như bất kể là không phải là mộng cảnh, nghe nói Thái Bình sơn có này gặp gỡ, Trần Bình An không nói hai lời liền chạy đến.

	Khương Thượng Chân càng bất đắc dĩ, "Chẳng có lẽ gặp thành Bạch Đế thành chủ, ngươi đang ở đây cùng Trịnh Cư Trung hỏi đạo? Không có đạo lý a, gia hỏa này những năm này tại Phù Diêu châu bên kia, rất phong sinh thủy khởi. Vẫn cứ đem một châu hai quân trướng Yêu tộc đùa bỡn tại bàn tay giữa, hôm nay toàn bộ Phù Diêu châu Yêu tộc đều bị hắn một người xúi giục hơn phân nửa, huống chi Trịnh Cư Trung không có đạo lý với ngươi chết dập đầu đi. Nói thật, ngươi chọc người nào, bất kể là không phải là Phi Thăng cảnh, ta cũng có thể ra đem lực lượng, duy chỉ có ở trên có Trịnh Cư Trung, thật sự hữu tâm vô lực."

	Có thể làm cho Khương Thượng Chân đánh đáy lòng không dám đi trêu chọc trên núi tu sĩ, không nhiều lắm. Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, liền là một cái trong số đó, hơn nữa thứ tự cực kỳ gần phía trước.

	Trần Bình An lắc đầu, "Không phải là Trịnh Cư Trung."

	Khương Thượng Chân suy nghĩ một lát, trầm giọng nói: "Trần Bình An, ngươi nếu tin được ta, liền tâm định một lát, tận lực giam giữ tất cả ý niệm trong đầu làm một, sau đó ta viết chút ít chuyện xưa trên giấy, đến lúc đó nhìn qua, liền biết ta chi thiệt giả. Chẳng qua trước đó đã nói, ta hôm nay cảnh giới không ở đỉnh cao, một cái Hàn Ngọc Thụ không coi vào đâu, đến hai cái Hàn Ngọc Thụ, liền đủ ta và ngươi ăn được một bình rượu phạt."

	Trần Bình An lắc đầu, "Không phải là không tin được ngươi, mà lại là không có ý nghĩa."

	Khương Thượng Chân thở dài, "Xem ra phiền toái xác thực không nhỏ."

	Trần Bình An còn là lắc đầu, "Cũng không hoàn toàn là phiền toái, cũng chỉ là trong nội tâm vắng vẻ đấy, luôn cũng không cách nào chân đi trên đất bằng, loại cảm giác này, chưa bao giờ có."

	Trần Bình An là ở sợ hãi, sợ hãi còn trẻ lúc, cái loại này đem hết toàn lực đều là đã định trước tốn công vô ích cái loại cảm giác này.

	Đang luyện quyền sau đó, nhất là trở thành kiếm tu sau đó, Trần Bình An đáng lẽ cho rằng loại này làm cho người ta ngâm nước hít thở không thông đáng sợ cảm giác, đã cùng chính mình càng đi càng xa, thậm chí đời này cũng sẽ không sẽ cùng mặt đối diện.

	Khương Thượng Chân nhắm mắt lại, trầm tư một lát, duỗi ra khép lại hai ngón, nhẹ nhàng xoay tròn, bậc thang ngoài cách đó không xa, linh khí ngưng tụ, hiển hiện một vật, như cối xay, ước chừng miệng giếng lớn nhỏ, bất động lơ lửng.

	Khương Thượng Chân lại ngón tay tùy ý xoay chuyển, liền nhiều ra một cái thân hình mơ hồ người, thân cao chẳng qua hơn tấc độ cao, giống như bày ra một cái thế quyền, muốn cùng cái kia cối xay hỏi quyền.

	Khương Thượng Chân lại lấy hai ngón ngưng ra từng cái một cối xay, cuối cùng biến thành một cái từ trăm ngàn cái cối xay trùng điệp mà thành viên cầu, cuối cùng hai ngón nhẹ nhàng vẽ một cái, trong đó nhiều hơn một vị đồng dạng hơn tấc độ cao tiểu nhân.

	Khương Thượng Chân vỗ tay phát ra tiếng, cái thứ nhất cối xay bắt đầu chuyển động, chậm rãi di động, nghiền ép vị kia thuần túy vũ phu, cái sau lợi dụng song quyền hỏi đại đạo.

	Mặt khác một chỗ, thân ở thiên địa lớn cối xay chính giữa luyện khí sĩ, đúng là tùy theo mà động, cùng cái kia vô số đầu tung hoành sợi tơ tạo thành tiểu thiên địa, cùng nhau xoay tròn.

	Khương Thượng Chân chậm rãi nói: "Lấy thuần túy vũ phu ánh mắt đối đãi thế giới, cùng lấy người tu đạo ánh mắt đối đãi thiên địa, là không đồng dạng như vậy. Trần Bình An, ngươi mặc dù nặng xây xong trường sinh cầu về sau, tu hành tu tâm không lười biếng, nhưng mà trong mắt của ta, ngươi càng là đem chính mình coi là 'Thuần túy' vũ phu, ngươi lại càng không cách nào đem chính mình coi là một cái thuần túy vào núi người tu đạo, bởi vì ngươi giống như cho tới bây giờ sẽ không có hy vọng xa vời qua chứng đạo trường sanh, đối với cái này cũng chưa bao giờ làm một kiện nhất định phải làm thành sự tình? Không chỉ như thế, ngươi ngược lại một mực ở hữu ý vô ý ngược dòng mà lên. Đã rõ ràng lòng này cảnh, loại này đạo lý, trở lại lại nhìn, thật thật giả giả, có trọng yếu không? Mộng cũng tốt, tỉnh cũng tốt, cho là thật sẽ để cho ngươi tâm không chỗ nào theo sao? Đại mộng một trận liền đại mộng một trận, sợ cái gì?"

	Trần Bình An tử tế nghe lấy Khương Thượng Chân từng cái chữ, đồng thời tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chằm chằm vào cái kia hai nơi cảnh tượng, hồi lâu sau đó, như trút được gánh nặng, gật đầu nói: "Đã hiểu."

	Khương Thượng Chân giơ tay lên, nắm tay, ngón cái nhếch lên, chỉ chỉ phía sau hai người Thái Bình sơn, cười nói: "Đã quên nơi này là chỗ nào?"

	Khương Thượng Chân, là ở nói một câu, Thái Bình sơn tu chân ta.

	Trần Bình An thò tay cầm chặt Khương Thượng Chân cánh tay, thần thái sáng láng, cười to nói: "Oan uổng Chu Phì huynh rồi, Khương Thượng Chân không phải là cái phế vật!"

	Khương Thượng Chân khuôn mặt tươi cười lúng túng, "Ta cám ơn ngươi a."

	Một cái là Trần đại sơn chủ lời hữu ích thật sự không dễ nghe, lại một cái là vị kia Giáng Thụ tỷ tỷ cuối cùng hiểu được mình là người nào, nhìn nàng cặp kia làn thu thủy dài con mắt trừng đấy, đều nhanh đem lông mi bị chen đến cái ót đi, mẹ của hắn nhìn thấy nhà của ngươi Khương ca ca, đến nỗi vui vẻ như vậy sao?

	"Hàn Ngọc Thụ đoán chừng đã tại chạy tới trên đường, hảo thủ đoạn, hơn phân nửa tế ra cái trâm cài đầu, bản thân chính là một loại truyền tin. Bằng không thì cái kia phong mật tín, không đến mức như vậy đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, liền Khương lão tông chủ cũng không đề."

	Trần Bình An lấy ra một bầu rượu, đưa cho Khương Thượng Chân, lé mắt liếc nhìn Hàn Giáng Thụ, nói ra: "Ngươi thân là cung phụng, tốt xấu xuất ra điểm gánh vác đến. Đối phó nữ tử, ngươi là người thạo nghề, ta không được, tuyệt đối không được."

	Khương Thượng Chân nhận lấy rượu, ngoài miệng lúc này mới ai oán nói: "Không tốt sao? Ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy đấy, nhiều tổn thương hòa khí, Hàn Ngọc Thụ thế nhưng là một vị cực kỳ lão tư lịch Tiên Nhân cảnh cao nhân, ta nếu chỉ là nhà của ngươi cung phụng, đơn thương độc mã đấy, đánh cũng liền đánh, dù sao đánh hắn một cái thực gần chết, ta hãy theo giả vờ gần chết chạy trốn. Có thể ngươi vừa mới bị để lộ lai lịch của ta, chạy trốn một cái Khương Thượng Chân, chạy không được Thần Triện phong tổ sư đường a. . . Vì vậy không thể trắng đánh trận thế này, được hai bầu rượu, lại để cho ta làm cái kia cấp cao nhất cung phụng!"

	Trần Bình An lại ném cho Khương Thượng Chân một bầu rượu, cười nói: "Có cái gì không tốt đấy, không đánh nhau thì không quen biết. Nếu như Hàn Ngọc Thụ nhận thức ngươi, an vị nơi đây uống rượu của ngươi."

	Nguyên lai là Hàn Giáng Thụ giao cho Khương Thượng Chân, đến nỗi Hàn Ngọc Thụ, tức thì khiến chính hắn đến "Không đánh nhau thì không quen biết" .

	Lời nói xong, Trần Bình An đứng lên, nguyên bản từ trong tay áo trượt ra một đôi Tào tử dao găm, nhưng mà chẳng biết tại sao, Trần Bình An cải biến chủ ý, giống như buông tha cho "Tào Mạt" thân phận.

	Thu hồi dao găm vào tay áo, lại nhẹ nhàng xoáy lên hai tay áo, Trần Bình An duỗi cái lưng mệt mỏi, thân người tiểu thiên địa núi sông nghìn vạn dặm, như có một chuỗi sấm mùa xuân nổ vang, từ cũ đón người mới đến, thiên địa nghênh xuân.

	Tâm hồ bên trong.

	Nổi lên rung động, tựa như một phong thư.

	Quả nhiên như Thôi Sàm theo như lời, Trần Bình An não không tốt, vì vậy lại dưới đèn đen.

	Thẳng đến đến rồi Thái Bình sơn, gặp được Khương Thượng Chân, mới có thể "Giải mộng" .

	Lá thư này, tại Trần Bình An tâm hồ hiển hiện một lát, liền dần dần biến mất.

	Cùng lúc đó, tâm cảnh giữa nhật nguyệt tề trời, giống như nhiều hơn rất nhiều bức thời gian họa quyển, nhưng mà Trần Bình An vậy mà không cách nào mở ra, thậm chí không cách nào chạm đến.

	Có thể lá thư này, Trần Bình An cách xa nhau nhiều năm mới mở ra.
Kết chương.