Chương 532 : Kết thúc (bên trong).
Tinh anh nhiều đời để dành đến, cuối cùng khả năng thôi động phương thiên địa này tiến một bước diễn hóa.

Mà bây giờ, tại Thiên Nhân trong truyền thừa lực lượng thần bí dưới sự trợ giúp, luân hồi diễn biến lập tức đạt đến giai đoạn sau cùng, lịch đại Thiên Mệnh bản nguyên cùng Thiên Nhân truyền thừa cộng minh, khiến cho luân hồi cùng thiên địa dung hội xen lẫn, một cỗ càng thêm thật lớn không hiểu lực lượng ở trong thiên địa bắt đầu hiển hiện, to lớn, thần thánh, huyền diệu ······

Bất kỳ ngôn ngữ đều khó mà hình dung cỗ này to lớn vô cùng lực lượng, thiên địa vì đó biến sắc, càn khôn vì đó đảo ngược, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, toàn bộ bầu trời đều trở nên đen kịt một mảnh, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, giống như âm dương điên đảo, lưỡng giới đảo ngược đồng dạng, mơ hồ, dường như nhìn thấy hai cái to lớn luân bàn chậm rãi vận chuyển, một lớn một nhỏ, một cái ngang qua ở trong thiên địa, một cái càng là bao gồm toàn bộ thiên địa, đã vượt ra toàn bộ thế giới.

“Răng rắc ~ răng rắc ~ răng rắc ······”

Hai cái luân bàn vận chuyển, thoạt nhìn tựa hồ có chút xung đột, khó nghe tiếng ma sát tại giữa cả thiên địa vang lên, khuấy động lên vô số phong lôi, Trương Chí Bình tâm thần cùng thiên địa tương liên, lúc này cũng nhìn thấy cái này ầm ầm sóng dậy một màn, trong lòng lập tức dâng lên một hồi minh ngộ, cái này nhỏ luân bàn chính là vừa mới thành hình thiên địa luân hồi, mà cái kia Đại Luân bàn, thì là vang rền vô số thế giới Thiên Đạo đại luân hồi.

Mà bây giờ, thiên địa luân hồi muốn theo Thiên Đạo trong luân hồi độc lập đi ra, muốn nỗ lực lực lượng khó có thể tưởng tượng, thoạt nhìn tựa hồ có chút lực lượng không đủ, Trương Chí Bình trong lòng không khỏi quýnh lên, liền lập tức muốn điều động toàn bộ Thiên Đạo vận chuyển chi lực tương trợ, bất quá không nghĩ tới chính là, còn không đợi hắn ra tay, Ngự Thiên Cung cùng Mạc lão liền cười ha ha một tiếng, trực tiếp hóa thành hai đạo lưu quang đầu nhập vào trong luân hồi, liền một bên mạt đại Thiên Cơ Tử cũng không có ngoại lệ.

“Bọn hắn muốn tìm chết?!!”

Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này, trong đầu lập tức hiện lên một ý nghĩ như vậy, luân hồi va chạm lực lượng mênh mông bực nào, liền hắn cũng chỉ có thể mượn nhờ thiên địa vận chuyển chi lực gián tiếp ra tay, những người còn lại lại có thể nào tùy ý nhúng tay? Quả nhiên, bọn hắn thân thể còn không có tới gần, liền trực tiếp biến thành nát bấy, chỉ còn lại ba Đạo Thần hồn bị luân hồi lập tức nuốt vào, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Ba cái nhường hắn cảm giác được khó giải quyết đến cực điểm nhân vật, cứ như vậy dễ dàng tự vẫn? Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này không khỏi sững sờ, nhưng là rất nhanh, trong lòng lại sinh ra càng nhiều mà hoài nghi, quả nhiên, thiên địa luân hồi thôn phệ ba người về sau, lập tức sinh ra càng nhiều biến hóa, Thiên Mệnh bản nguyên cùng Thiên Nhân truyền thừa lực lượng giống như lúc này rốt cục kích phát đi ra như thế, sinh ra một loại nào đó huyền diệu kết quả, thật giống như tại luân hồi vận chuyển ở giữa xoa một loại nào đó dầu bôi trơn đồng dạng, khiến cho giữa hai bên ma sát lập tức giảm bớt rất nhiều.

“Không tốt!!!”

Trương Chí Bình bản năng ý thức được một tia không đối, mặc dù không nói được tới là cái gì không đối, nhưng lại cảm giác được chính mình giống như đã mất đi thứ gì đồng dạng, rốt cuộc không lo được ẩn giấu đi, thân ảnh xuất hiện ở âm giới trung tâm hai tay cấp tốc bóp ấn, bắt đầu toàn lực thôi động Thiên Nhân Lạc Ấn cân đối thiên địa vận chuyển cho luân hồi vận chuyển tăng lực, lấy mình tâm thế thiên tâm, trong cõi u minh to lớn ý thức, lần nữa hội tụ đến hắn trên thân.

“Hô! Hô! Hô!!!”

Thiên địa biến sắc, phong vân hội tụ, tình cảnh lúc trước lần nữa hiển hiện,, sóng lớn lăn lộn, Đại Địa Bào Hao, bên trên bầu trời cũng xuất hiện nhật nguyệt đồng huy, sao trời lập loè đủ loại dị tượng, vô cùng vô tận thiên địa chi lực lần nữa tụ đến, tạo thành cuồn cuộn thủy triều không ngừng sáp nhập vào trong luân hồi, bàng bạc lực lượng dường như có thể phá hủy thế giới, trực tiếp quán xuyên âm dương hai giới.

“A! A! A!!!”

Giữa thiên địa còn sót lại vô số sinh linh hoảng sợ nhìn xem một màn này, chỉ có thể bản năng chạy trốn tứ phía, tại đây tận thế đồng dạng cảnh tượng bên trong đau khổ giãy dụa, còn lưu lại ở bên ngoài tu sĩ cấp cao, lúc này cũng mờ mịt lơ lửng tại thiên không bên trong không biết nên như thế nào cho phải, Thái Hoành đạo nhân ngẩng đầu xa xa nhìn về phía hải ngoại, trong lòng tuyệt vọng nghĩ đến, chẳng lẽ viễn chinh đội xuất hiện ngoài ý muốn, thế giới này muốn hủy diệt sao?

Tại trước mặt thiên địa, một người lực lượng lộ ra là như thế nhỏ bé, chỉ là bọn hắn không có phát hiện, mặc dù thiên tai liên tục, nhưng là thế gian sinh linh tử vong nhân số cũng không tính quá nhiều, dù là thụ trí mạng thương hại, cũng ở đây một loại lực lượng thần bí hạ vậy mà vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng trốn chạy khắp nơi, lập tức, nhưng lại giống tiến nhập hổ phách bên trong đồng dạng đông lại xuống tới.

“Ông!!!”

Toàn bộ thiên địa vận chuyển, ở thời điểm này bỗng nhiên trọn vẹn đình trệ mấy tức nhiều, toàn bộ thiên địa đều trở nên an tĩnh lại, giống như thời gian tạm dừng đồng dạng, duy trì thiên địa vận chuyển lực lượng bị rút lấy, toàn bộ rót vào trong luân hồi.

Bởi vậy có thể nghĩ, giờ phút này trong luân hồi hội tụ bao lớn lực lượng, thiên địa luân hồi vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, rốt cục, chỉ nghe “xoẹt” một tiếng, thiên địa luân hồi đem Thiên Đạo đại luân hồi lực lượng sinh sinh lấy ra ra một bộ phận đến đã nhét vào tự thân trong luân hồi, tạo thành một đạo chi nhánh, Thiên Đạo đại luân hồi lực lượng bắt đầu lui tán, thiên địa luân hồi lực lượng thì hoàn toàn quán xuyên này phương thiên địa

“Thành!!!”

Toàn thân trắng thuần, trên thân tản ra huy hoàng thiên uy khí tức Trương Chí Bình, lúc này lơ lửng tại âm dương hai giới chỗ giao giới, đã trở thành thiên địa lực lượng hội tụ một cái bước ngoặt, tại vô tận thiên địa chi lực rửa sạch hạ, tu vi của hắn ở trong quá trình này đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền đã vượt qua Hóa Thần Kỳ, đạo hạnh càng là mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng, Thiên Nhân hợp nhất, huyền diệu phát sinh, ngầm trộm nghe tới “răng rắc” một tiếng, liền giống như phá vỡ cái nào đó giới hạn.

Có thể nói, Trương Chí Bình lúc này mặc dù còn không có đột phá, nhưng cũng đạt tới một cái khó mà tính ra cấp độ, ngay cả Hư Thiên giới, vẻn vẹn thu nạp một bộ phận thiên địa chi lực, cũng trực tiếp tại trên bản chất phát triển ba ngàn dặm xa, trở nên dũ phát hoàn thiện.

Chỉ là Trương Chí Bình lúc này tâm thần cao miểu, cũng không có ý thức được điểm này, chỉ là trên mặt bản năng lộ ra một cái tâm tình vui sướng, bất quá cái này không chỉ là chính hắn vui sướng, mà là giữa cả thiên địa đều tràn ngập lên một loại vui vẻ, hình tượng lần nữa bắt đầu vận chuyển lại, may mắn còn sống sót sinh linh ngừng chạy trốn bước chân, trên mặt hoảng sợ cấp tốc biến mất, kìm lòng không được đều phát ra từng tiếng reo hò, giống nhau gia nhập trận này khắp chốn mừng vui trong vui sướng.

Bất quá đúng lúc này, giữa thiên địa lại xuất hiện một chỗ không cân đối chỗ, thiên địa luân hồi vận chuyển, dần dần ẩn vào giữa thiên địa biến mất không thấy gì nữa, còn sót lại uy lực giống như lôi kéo một cái việc khác, tại âm giới bên trong đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, sờ sờ đem một mảnh huyết sắc không gian lôi kéo đi ra, huyết sắc không gian cực lực ngoan cố chống lại, nhưng như cũ khó mà ngăn cản cỗ này khó mà hình dung vô thượng vĩ lực.

Cứ theo tốc độ này, không dùng đến nhất thời nửa khắc nó liền sẽ bị triệt để lôi kéo đi ra, bất quá đúng lúc này, trong luân hồi bỗng nhiên chạy ra khỏi một đạo Huyết Ảnh sáp nhập vào cái này vòng xoáy bên trong, sau đó không chờ luân hồi lôi kéo, cái này huyết sắc không gian vậy mà chủ động, từ không biết tên khó lường chi địa
Kết chương.