Chương 114 : Cái gì gọi là vô địch?.
Apokolips trên mặt đất trống trải, tạm thời áp chế lại trong cơ thể Anti-Life Equation cắn trả Darkseid cũng ở đây cùng Người Dơi, Corvin, Clark ba người bị buộc vừa người SuperBatman giằng co. Từ mới vừa rồi SuperBatman cứu người, dời đi sau đó sẽ trở lại cùng mình giằng co phản ứng đến xem, cho dù bây giờ lực lượng đạt tới đỉnh cao nhất, Darkseid cũng cảm nhận được uy hiếp.

	Không có khác, đây là trực giác của hắn. Cũng là SuperBatman mới vừa rồi biểu hiện ra áp chế lực.

	Nói như thế, mọi người đều biết Speed Force người sử dụng không cũng chỉ có The Flash cái đoàn thể này, ở lịch sử loài người bên trên, cùng tốc độ dính líu quan hệ thần minh trên căn bản đều là Speed Force người sử dụng. Mà ở Darkseid hấp thu cũ thần trong, thì có một vị tốc độ chi thần Mercury, hắn chính là một vị nắm giữ Speed Force thần minh, làm Darkseid đem hắn hấp thu đồng thời, một cách tự nhiên cũng nắm giữ hắn chỗ liên tiếp kia bộ phận Speed Force.

	Không phải làm chớp nhoáng tổ hai người The Flash cùng Kid Flash làm sao sẽ bại nhanh như vậy, lấy tốc độ của bọn họ, tấn công chưa đủ, phòng thủ có dư, còn chưa phải là đánh giá thấp Darkseid nắm giữ lực lượng. Chỉ có như vậy, Darkseid cũng không có nhận ra được mới vừa rồi SuperBatman là thế nào từ trước mặt mình biến mất, hơn nữa dời đi mới vừa khôi phục như cũ Liên minh Công lý cùng Teen Titans, sau đó lại trở lại .

	Cái này rất ngoại hạng , bởi vì đơn thuần so tốc độ, một khi đối phương tốc độ cao ngươi một cấp bậc, cuộc chiến đấu này trên căn bản liền không chơi được, ngươi toàn bộ động tác ở người ta trước mặt đều là bất động hoặc là tốc độ như rùa, còn đánh cái rắm.

	Cũng may Darkseid không phải một thuần túy Speed Force Speedsters, hắn tự thân nắm giữ lực lượng, nếu so với đơn nhất một Speed Force Speedsters mạnh hơn nhiều. Tốc độ nhanh mà thôi, lại không phải là không có biện pháp ứng đối, chỉ là đối với trước mắt cái này ba người vừa người mà bày ra kỵ sĩ —— SuperBatman, Darkseid thật tò mò.

	Từ ngoại hình bên trên nhìn, Corvin cái này Build dành riêng cuối cùng chế diệt giai đoạn thứ hai —— SuperBatman tố thể là cùng bản kịch tràng kim thỏ ngân long không có khác nhau quá nhiều , chẳng qua chính là bôi sắc từ đỏ màu bạc biến thành đỏ đen, mà ở phía trên nguyên tố cũng từ thỏ long biến thành siêu biên, sau đó ở trên lưng nhiều hơn một cái ngoài đen bên trong đỏ áo choàng lớn, nhưng muốn nói năng lực vậy, hắc hắc.

	"Cho nên ta bây giờ nên xưng hô ngươi là cái gì, đánh vỡ bản thân cam kết siêu nhân? Lấy được lực lượng mới Người Dơi, hay là đem siêu nhân, Người Dơi hấp thu Kamen Rider Lịch kỵ?"

	"Ngươi xưng hô như thế nào chúng ta cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, bắt đầu từ bây giờ, ta đem một lần cũng sẽ không bị thương hơn nữa đem ngươi từ chúng ta nơi này đoạt đi vật, toàn bộ cầm về." SuperBatman bên trong, Corvin thanh âm truyền ra, mà bởi vì lần đầu tiên biến thân bị hệ thống cưỡng chế cùng Corvin ép thành một khối Người Dơi cùng Clark, cũng ở đây quen thuộc SuperBatman hạ mang đến năng lực, càng là hiểu rõ, hai người bọn họ thì càng kinh ngạc với cái này hình thái đáng sợ.

	Nhưng Corvin cái này phách lối giọng điệu cũng kích thích Darkseid, liền là lúc trước Clark hay là siêu nhân thời điểm, Liên minh Công lý sơ đại bảy đầu sỏ ngay mặt, cũng không ai dám đối với mình nói như vậy, bây giờ, bằng vào một Người Dơi, một tắm đẳng cấp Clark, cộng thêm một thường tức cười thức biến thân Kamen Rider, liền dám như vậy giễu cợt bản thân? Nhịn không được!

	Hỏa khí dâng trào, Darkseid cũng bất kể mới vừa rồi SuperBatman hạ biểu hiện ra quỷ dị, dù sao như thế nào đi nữa kiêng kỵ, vẫn phải là đao thật thương thật đã làm một trận mới hiểu được mạnh bao nhiêu. Thân hình biến mất, siết chặt quả đấm liền hướng SuperBatman mặt đập xuống, một bộ động tác nước chảy mây trôi, nhưng đây chỉ là Darkseid bản thân thị giác.

	Mà ở SuperBatman bên này thị giác đến xem, từ Darkseid giơ lên quả đấm đối với mình phát động công kích trong nháy mắt, SuperBatman hết thảy trước mắt sự vật liền định cách. Vô luận lúc này Darkseid bộc phát ra tốc độ ở trong mắt những người khác nhanh bao nhiêu, nhiều mãnh, vào giờ khắc này, ở SuperBatman thị giác trong, chính là một lấy một giây một bức chậm phóng hình ảnh. Hắn cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn Darkseid quả đấm chậm rãi triều bản thân mặt đập tới, sau đó từ từ né người, thậm chí còn nghiêng đầu, cùng Darkseid bốn màn, thưởng thức Darkseid ý thức được công kích mình rơi vào khoảng không lúc kinh hãi nét mặt.

	Ngay sau đó, SuperBatman giơ tay phải lên, bao hàm siêu nhân màu đỏ nguyên tố quyền phải phát xảy ra nguy hiểm hồng quang, cứ như vậy hướng Darkseid ngực đập xuống.

	Theo SuperBatman một quyền này, thị giác trong tốc độ lại khôi phục bình thường.

	Chất phác tự nhiên một quyền mệnh trung Darkseid ngực, hoàn toàn không có tránh né phòng thủ phản ứng Darkseid cứ như vậy từ SuperBatman trước mặt biến mất, mười giây sau, lấy SuperBatman mệnh trung Darkseid ngực cái vị trí kia, truyền đến một thanh âm nổ, một cái bán kính ở trăm mét không khí kích sóng khuếch tán ra, mà trên không trung, giống như vậy đột ngột xuất hiện không khí kích sóng vòng tròn, ở trên trời xếp thành một hàng, đem Darkseid bị đánh bay quỹ tích tiêu chí đi ra.

	Xa xa, cung điện Apokolips bầy, mới vừa rồi bị SuperBatman dời đi Liên minh Công lý cùng Teen Titans lúc này đã đem Damian thi thể từ cái bọc năng lượng thể trong lấy ra, mà kha học cũng dùng nhẫn Blue Lantern lực lượng, đem Damian trên người từ Omega đường bắn tạo thành đốt bị thương chữa trị, trả lại như cũ Damian bộ dáng, chẳng qua là vẫn không có sinh mệnh khí tức, chẳng qua là một cỗ thi thể.

	Mọi người ở đây đem Damian thi thể bảo vệ lúc, từ đàng xa truyền tới liên tiếp nổ rung trời, cũng để cho bọn họ liếc nhìn.

	Nhìn phía xa chân trời liên tiếp không khí vòng thật lâu chưa tán, đám người đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, một trận độ chấn động không mạnh động đất cũng ở đây dưới chân bọn họ truyền tới, mặc dù chỉ có mười mấy giây, nhưng cũng để cho đám người nhìn kia thật lâu chưa tán không khí vòng, trong lúc nhất thời, cũng rơi vào trầm mặc.

	"Cũng nửa về hưu, thế nào hợp lại thể, động tĩnh còn như thế ngoại hạng?" Một bên, Green Lantern Hall trầm mặc hồi lâu cũng rủa xả một câu.

	Nhưng đây cũng là đám người lúc này ý nghĩ trong lòng, theo đạo lý nói, làm một mực cùng DC vũ trụ mật thiết tương quan bảy đầu sỏ, nếu muốn đi ra tuần hoàn, đầu tiên liền phải đưa bọn họ tự thân cùng DC vũ trụ liên hệ bóc ra rơi. Cái này cũng là bọn họ khoảng thời gian này một mực không xuất hiện với người trước nguyên nhân, chính là khiến mọi người đừng lại tới độ lệ thuộc bọn họ, giống như Clark cũng là như vậy, siêu nhân từ chức, tổng thống thượng vị, theo thời gian trôi qua, có lẽ ở mười năm, hai mươi năm sau, mọi người một lần nữa thấy được Clark đứng ở ống kính lúc trước.

	Có lẽ đánh giá lúc lại là một câu như vậy: "Người này thật là lợi hại, sớm mấy năm làm siêu anh hùng cứu vớt thế giới vậy thì thôi, thoái ẩn tham chính còn để Địa Cầu đi về phía vận mạng loài người khối cộng đồng cái này đại phương hướng, ngưu ." Sẽ không biến thành: "A, siêu nhân, chúng ta thần lại cứu vớt thế giới."

	Tông giáo tự do không sai, nhưng làm vì siêu anh hùng nhóm người này trước giờ không có đem mình làm thần, cũng căm ghét mọi người đem mình làm thần mà đối đãi.

	Cho nên theo đạo lý nói, đã ở vào nửa về hưu, đem mình cùng DC vũ trụ liên hệ bóc ra đến một nửa hai người, coi như lần nữa hợp tác, uy lực cũng không nên lớn như vậy. Kết quả bây giờ lại hay, vừa người biến thân là có chút cay ánh mắt, nhưng là lần này thị giác cùng cảnh tượng hiệu quả, để cho bọn họ nhóm người này hoàn toàn không có thể hiểu được.

	Kha học cũng là như vậy, hắn tới tác dụng duy nhất chính là làm trở về bà vú cùng shipper, cho mình cha đưa cái Người Dơi đầy trang năng lượng bình, nhưng hắn cũng không hiểu nổi một Người Dơi đầy trang năng lượng bình thêm siêu nhân đầy trang năng lượng bình, hỗn ở chung một chỗ biến thân, hiệu quả như vậy rõ rệt? Cúi đầu liếc nhìn bản thân  Build Driver, lại ngẩng đầu nhìn về phía phía trước giống vậy giật mình nhỏ Jonathan.

	Người sau tựa hồ có phát giác, cũng nghiêng đầu, vừa đúng cùng kha học ánh mắt chống lại, hết thảy đều không nói trong.

	Thị giác kéo về đến Apokolips nơi nào đó cùng địa hạch liên tiếp núi lửa nơi này, lúc này chỗ ngồi này cùng Apokolips địa hạch liên tiếp núi lửa hình thù không phải rất dễ nhìn, ngọn núi không biết bị cái gì đụng trực tiếp sụp đổ một nửa, mà ngọn núi bên trong nham thạch nóng chảy cũng từ nơi này lớn lỗ hổng chảy ra, đem chung quanh địa thế biến thành luyện ngục vậy cảnh tượng, mà trên bầu trời cũng là tro núi lửa bốn phía, núi đá như là cỗ sao chổi bắn ra ra.

	Chẳng qua là chỗ ngồi này bị động núi lửa bộc phát còn không có đem bản thân lực tàn phá phát huy được, từ phía chân trời truyền tới một cổ hàn lưu bạn theo gió ép liền đem nó áp chế lại.

	Không chỗ có thể tìm ra phong áp thổi tan bay lên tro núi lửa, thổi lất phất mà tới hàn lưu trong nháy mắt liền đem đã trở thành luyện ngục địa mạo bao trùm, vô luận là chảy xuôi nham thạch nóng chảy, hay là chuẩn bị núi lửa bộc phát, đều ở đây cổ hàn lưu hạ hóa thành một cánh đồng tuyết, ở nơi này làm địa ngục trần gian mà tồn tại Apokolips bên trên, là dễ thấy như vậy.

	Không trung, SuperBatman từ từ hạ xuống, ở nơi nào đó dừng lại, cúi đầu nhìn bản thân một hơi thổi phồng lên băng nguyên, cũng ở đây kia lên tiếng nói; "Ngươi không có yếu ớt như vậy đi, lúc này mới một quyền mà thôi, thế nào không ra ngoài?"

	Mà đáp lại SuperBatman , là trước mặt hắn một mảnh đất đang đất lở, cái khe ở trên mặt đất đi lại, bao gồm chung quanh nguyên một khu vực. Phảng phất ở nơi này phiến băng nguyên phía dưới, có cái gì vật khổng lồ muốn dưới đất chui lên vậy.

	Theo đại địa truyền tới nổ, một khối chân để làm đảo nhân tạo tự đất đông cứng nhô lên, chậm rãi bay hướng thiên không.

	Đúng vậy, ngươi không có nhìn lầm, chính là đất đông cứng, mới vừa rồi từ SuperBatman chỗ thả ra giá rét thổ tức cũng không chỉ là ở ngoài mặt đem cái này ngọn núi lửa hoạt động cho bấm lên , vẫn còn ở đông cứng thời điểm, đem nơi này địa mạo biến thành đất đông cứng!

	Khối này có thể so nhân công hòn đảo đất đông cứng bóng tối đem SuperBatman bao phủ, ngửa đầu, cũng có thể thấy được ở nơi này khối đất đông cứng phía dưới có một như là kiến hôi nhỏ bé bóng người. Chính là mới vừa rồi bị SuperBatman một quyền đánh bay Darkseid, nơi ngực, một dấu quyền rõ ràng có thể thấy được, từ đất đông cứng trong bò dậy Darkseid vẻ mặt chật vật, trừ cái đó ra cũng không cái gì rõ ràng ngoại thương, có thể đem một khối có thể so nhân công hòn đảo đất đông cứng mang lên bầu cao, cũng nói rõ mới vừa rồi một quyền kia đánh không chết Darkseid.

	"Ngươi làm sao dám... !" Lợi dụng thần lực của mình đem như vậy một khối đất đông cứng giơ lên, Darkseid thanh âm như sấm, ở đó chất vấn SuperBatman hạ ba người.

	Nhưng không kịp chờ Darkseid đem đỉnh đầu của mình khối này đất đông cứng ném xuống, ở trước mắt hắn SuperBatman liền lần nữa biến mất.

	Tiềm thức , Darkseid liền làm ra phòng ngự động tác, nhưng dự đoán công kích cũng chưa từng xuất hiện, đồng thời hắn cũng chú ý tới, trên đầu bóng tối biến mất , nâng đầu, khối kia bản thân lấy thần lực gánh nổi đất đông cứng đang ở hắn làm ra động tác phòng ngự thời điểm đã biến mất không còn tăm hơi, đồng thời không thấy , còn có mới vừa rồi dưới mình phương SuperBatman.

	"Người đâu?"

	"Đừng tìm , ở đây."

	Corvin thanh âm từ đỉnh đầu truyền tới, ba người một thể SuperBatman chậm rãi hạ xuống, thoải mái không diễn tả được dễ chịu. Ở SuperBatman tung tích thời điểm, Darkseid cũng cùng này kéo dài khoảng cách, nhìn không có chủ động đối với mình phát động công kích SuperBatman, nét mặt nghiêm nghị, quát hỏi.

	"Vật kia đâu?"

	"A, ta nhìn ngươi giơ phải khổ cực như vậy, cho nên chúng ta ba người thương lượng một chút, liền giúp ngươi đem nó vác đi . Chúng ta mặc dù là đối thủ, nhưng đồ chơi này nện xuống tới, ngươi cùng ta khẳng định không có sao, nhưng là Apokolips bên trên những thứ kia hoa hoa thảo thảo liền không có biện pháp. Cho nên ta đem nó tặng ra ngoài, bất quá vẫn là cho ngươi lưu kỷ niệm."

	Corvin nói muốn ăn đòn giọng điệu, đan chéo tay phải mở ra, một viên thủy tinh sắc đá nằm ở nơi đó, dùng không tiếng động ngôn ngữ nói cho Darkseid, nó đã từng tới.

	Nhìn trước mắt hòn đá nhỏ này, nhìn lại một chút dưới chân cái đó bị bản thân đào hết cực lớn hố sâu, Darkseid vẫn là không cách nào đem liên lạc với cùng nhau, hắn thậm chí không có hiểu từ một tòa cỡ lớn đảo nhân tạo tự đất đông cứng đến SuperBatman trong tay tảng đá này, rốt cuộc là trải qua cái gì.

	Mà giống như là nhận ra được Darkseid trong lòng nghi ngờ SuperBatman tùy ý cầm trong tay đá vứt bỏ, giơ tay lên, chỉ chỉ phía trên. Darkseid nâng đầu, nhìn viên kia cho mình sử dụng mặt trời Đỏ, hai mắt đỏ ngầu hơi mở to, cũng hiểu nguyên do.

	Nhưng chính là hiểu, mới không thể nào hiểu được.

	"Điều này sao có thể! Đó là màu đỏ thái dương, ngươi coi như là vừa người, cũng không cách nào ở mặt trời Đỏ hạ hấp thu lực lượng, ngươi là người Krypton! Vô luận ngươi thế nào đặc thù, ngươi hay là người Krypton!"

	Darkseid nét mặt có chút cuồng loạn, bởi vì trước mắt phát sinh một màn để cho hắn không thể tin được.

	Đang ở bản thân giơ lên khối này đất đông cứng muốn đánh tới hướng SuperBatman thời điểm, SuperBatman lấy bản thân không cách nào phản ứng kịp tốc độ, đem trên đỉnh đầu của mình chỗ ngồi này đất đông cứng vác đi, hơn nữa giữ vững tốc độ như vậy từ Apokolips một đường đưa đến trong vũ trụ viên kia chiếu ở Apokolips bên trên mặt trời Đỏ. Đang đột phá phóng khoáng còn có mặt trời Đỏ tự thân mang trọng lực cùng nhiệt độ hạ, bị đốt chỉ còn dư mới vừa rồi SuperBatman tiện tay vứt bỏ hòn đá nhỏ?

	Càng kỳ quái hơn chính là, ở mặt trời Đỏ hạ, cho dù là siêu nhân bản thể, cũng không thể nào không nhìn mặt trời Đỏ quang mang đến ảnh hưởng, phát huy ra cường đại như vậy lại không thể nào hiểu được lực lượng.

	Đây là người Krypton hạn chế, chẳng qua là siêu nhân tương đối đặc thù, bởi vì trong cơ thể tế bào hấp thu quá lượng Hoàng Thái Dương phúc xạ, dù là ở mặt trời Đỏ chỗ lĩnh vực, cũng có thể dựa vào trong tế bào quá lượng Hoàng Thái Dương phúc xạ tới triệt tiêu loại ảnh hưởng này, nhưng chỉ cần một lúc sau, trong cơ thể tế bào Hoàng Thái Dương phúc xạ tiêu hao sạch sẽ, siêu nhân cũng sẽ bị đánh về nguyên hình. Nhưng lúc này đứng ở Darkseid trước mặt SuperBatman, Darkseid căn bản không nhìn ra hắn nơi nào bị suy yếu, chèn ép cảm giác mười phần.

	"Còn nhiều, rất nhiều ngươi không biết chuyện, ngươi phải học được tiếp nhận, cho nên, chuẩn bị xong chưa, ta muốn lên  ~" Corvin tiện tiện giọng điệu từ thiết giáp bên trong truyền tới, tiếp tục kích thích Darkseid.

	"A! !"

	Khinh thị như vậy giọng điệu cùng thái độ cũng để cho Darkseid hận muốn nổi điên, gầm lên giận dữ, trong đôi mắt súc thế xong Omega đường bắn cũng là đầy công suất, đầy cừu hận thả ra ngoài, nhắm thẳng vào trước mặt SuperBatman.

	"Lại tới đây chiêu? Không xong đúng không!"

	Corvin đầy công suất giễu cợt cũng để cho Darkseid trực tiếp đem Omega đường bắn không hạn chế triều ba người một thể SuperBatman phóng ra, mà đối mặt Darkseid cái này phát cừu hận giá trị kéo căng Omega đường bắn, Corvin cũng không dám khinh xuất, trực tiếp khống chế SuperBatman, vô cùng dồn tốc độ kéo dài khoảng cách. Chẳng qua là ở Darkseid đều không cách nào phản ứng kịp tốc độ, tựa hồ cũng không có ở Omega đường bắn bên trên đưa đến tác dụng.

	SuperBatman tốc độ rất nhanh, nhanh đến Darkseid chính mình cũng không cách nào bắt mức, nhưng trước cũng đã nói, Darkseid chẳng qua là cắn nuốt liên tiếp Speed Force tốc độ chi thần Mercury, có thể khiến dùng Speed Force đồng thời, cũng không có nghĩa là hắn đối với đối thủ như vậy không có chiêu, không phải Mercury cũng sẽ không bị hắn cắn nuốt không phải?

	Omega đường bắn chính là Darkseid ứng đối phương pháp.

	Liên tiếp Speed Force Speedsters nhanh bao nhiêu, bao nhiêu đều hiểu, nhưng Omega đường bắn, là DC vũ trụ vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) Omega hiệu ứng / Omega lực một loại biểu hiện, phong tỏa sự vật, đem từ hết thảy liên hệ căn nguyên xóa đi, không còn tồn tại, nếu như Speedsters có thể thông qua Speed Force bỏ trốn Omega đường bắn mạt sát, thì bấy nhiêu là có chút xem thường người .

	Omega đường bắn chỗ cường đại là ở, chỉ cần phong tỏa, vậy nó chỉ biết một mực đuổi theo ngươi, lại nó sẽ căn cứ mục tiêu tốc độ tới tăng cường tự thân, nói cách khác, vô luận tốc độ ngươi bao nhanh, Omega đường bắn cũng sẽ ở cuối cùng đuổi kịp ngươi, hơn nữa đem ngươi từ hết thảy sự vật trong xóa đi, không còn tồn tại.

	Nếu muốn đối kháng Omega đường bắn, không ngoài hai loại phương thức, một là thay đổi người sử dụng đối Omega lực hạ đạt chỉ thị, hai chính là lợi dụng một loại khác vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) tới triệt tiêu Omega đường bắn mạt sát.

	Sau đó đại gia cũng biết , siêu nhân, làm DC vũ trụ hết thảy khởi nguyên, bị vũ trụ ý chí chỗ chúc phúc Krypton trẻ mồ côi, tự nhiên có thể chọi cứng Omega đường bắn. Darkseid vẫn muốn bắt sống siêu nhân, chẳng qua chính là nghĩ lấy ra siêu nhân gien mật mã, đồng thời đem hắn thể Nội Vũ Trụ ý chí giao phó cho chúc phúc lấy ra, gia trì trên người mình. Người Dơi, kia cũng không cần nói, hàng này bề ngoài là người, nhưng là ý chí phương diện, tuyệt đối là phá cách , tương đương với một loại khác vũ khí Nhân quả (Causality Weapon).

	Cũng chính là hắn loại này có thể nói vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) ý chí lực, mới để cho Người Dơi có thể miễn trừ Omega đường bắn mạt sát, thậm chí tránh né. Về phần The Flash, a, hắn là Speed Force người sản xuất, so sánh với cái khác Speed Force Speedsters, The Flash có thể nói là Speed Force bản thân, kia làm DC vũ trụ thứ năm lực cơ bản Speed Force, gánh không được Omega đường bắn thế nào cũng không nói được nha.

	Mà bây giờ, ở Darkseid trước mắt đang cùng Omega đường bắn chơi trốn tìm SuperBatman, bên trong thời là một vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) thân thể, vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) ý chí còn có một cái đang trong trưởng thành vì DC vũ trụ thứ hai khởi nguyên, chuẩn bị thay thế thứ nhất khởi nguyên Kamen Rider số một. Chẳng qua là Corvin tự thân cũng không có ý thức đến hắn kỳ thực cũng có thể kháng Omega đường bắn, dù sao lần trước hắn liền không có khiêng qua, bị tại chỗ bấm rơi .

	Loại này lịch sử đen tối cũng để cho hắn tiềm thức lựa chọn tránh né, mà không phải chọi cứng. Mà ở SuperBatman bên trong nhìn Corvin chơi một hồi lâu Clark cùng Người Dơi cũng chú ý tới điểm này, ở Corvin khống chế SuperBatman tránh né Omega đường bắn thời điểm, cũng đem SuperBatman thân thể nắm quyền trong tay chuyển tiến đến gần.

	"Các ngươi làm gì? Đối diện vải nỉ kẻ!" Chú ý tới mình nắm quyền trong tay đang dời đi, Corvin cũng ở đây kia khó chịu nói.

	"Ngươi quá bảo thủ , tuy nói không hiểu nổi vì sao hai chúng ta sẽ với ngươi kẹp lại với nhau, nhưng ngươi nhìn kỹ, cái này hình thái, là như vậy dùng , kế tiếp liền đổi chúng ta lái ."

	Người Dơi cùng Clark ở đó nói, đồng thời Corvin cũng bị đá qua một bên, ở một bên nhìn Người Dơi cùng Clark hai người thao tác.

	Mà từ bên ngoài Darkseid thị giác đến xem, chính là vốn nên đang không ngừng đề tốc tới cùng Omega đường bắn chu toàn SuperBatman đột nhiên hãm lại tốc độ, rơi xuống từ trên không, trên người nguyên bản bất cần đời khí chất cũng biến thành trầm ổn.

	Trên không trung một mực đuổi giết Omega đường bắn cũng không có nhiều như vậy suy tính, vừa thấy mục tiêu dừng lại, lúc này đề tốc, thẳng tắp bay về phía đứng bất động SuperBatman.

	Đối mặt tức sắp đến phải giết, SuperBatman chẳng qua là chậm rãi nâng đầu, xuyên thấu qua bộ mặt thiết giáp, cũng có thể cảm nhận được một cổ vô hình đưa mắt nhìn đang đang ngó chừng tức sắp đến Omega đường bắn.

	Một giây kế tiếp, để cho Darkseid không thể nào tiếp thu được lại không thể tin nổi biến hóa phát sinh!

	Theo SuperBatman nâng đầu đưa mắt nhìn, vốn nên trực tiếp mệnh trung SuperBatman Omega đường bắn ở này trước mặt phân hóa quỹ đạo, hai đạo đường bắn cứ như vậy từ SuperBatman bên người lau qua, rơi ở trên mặt đất, đem SuperBatman dưới chân đại địa lau đi một khối, như cục tẩy lau chữ vậy.

	Darkseid ngơ ngác, hắn đã không có hiểu bây giờ tại hắn ở cái này bốn chiều vũ trụ rốt cuộc là ai định đoạt , hắn nghĩ tới SuperBatman các loại đối phó Omega đường bắn phương thức, đem mang tới trước mặt mình bắn bản thân, chọi cứng, lợi dụng ngoài tại mục tiêu gọt uy lực, nhưng giống như vậy một nâng đầu đưa mắt nhìn, sẽ để cho Omega đường bắn bản thân đổi đường phương thức, hắn thật không nghĩ tới.

	"Sao lại có thể như thế đây?" Hai mắt hồng quang chậm rãi tản đi, Darkseid ở đàng kia lẩm bẩm nói.

	"Không có cái gì không thể nào , " Người Dơi thanh âm từ SuperBatman trong truyền ra, cho dù cách nhau ngàn dặm, Darkseid cũng có thể nghe được, thấy được SuperBatman thanh âm cùng động tác, nhìn hắn nghiêng đầu nhìn mình, thanh âm trầm thấp nói ra câu kia vạn ác chi nguyên tên lời kịch."Bởi vì ta là Người Dơi, mà Người Dơi không gì không thể!"

	Nhìn cách nhau ngàn dặm Darkseid, Người Dơi khống chế SuperBatman triều này một bước mười dặm đi tới. Mà không tin nhìn thấy trước mắt Darkseid cũng ở đây kia không ngừng triều SuperBatman phóng ra Omega đường bắn, cố gắng ngăn trở bước chân của hắn. Nhưng càng phóng ra Omega đường bắn, Darkseid liền càng không thể tin được hết thảy trước mắt.

	Vô số đạo Omega đường bắn ở trong không khí xẹt qua, hướng phong tỏa SuperBatman tiến hành đả kích.

	Nhưng mỗi một phát Omega đường bắn giống như mới vừa rồi thứ nhất phát vậy, hoặc là trên không trung đổi đường, mệnh trung những khu vực khác, hoặc là chính là va chạm nhau, triệt tiêu, cho đến Người Dơi khống chế SuperBatman đi tới Darkseid phụ cận trăm mét, những thứ này từ Darkseid thả ra Omega đường bắn càng là ngoại hạng, còn chưa chờ Darkseid thả ra ngoài, liền trên không trung tự đi tiêu tán, sau đó, Darkseid đỏ ngầu trong đôi mắt hồng quang tản đi.

	Cũng không phải là Darkseid không muốn tiếp tục phóng ra Omega đường bắn, mà là hắn trong đôi mắt Omega đường bắn không ra được! Đối mặt với SuperBatman dưới mặt nạ truyền lại tới đưa mắt nhìn, Omega đường bắn sợ hãi!

	Không sai, chính là sợ hãi, từ Darkseid ở mấy chục triệu năm trước lấy được vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) Omega lực vậy mà cho hắn truyền lại ra sợ hãi tâm tình, cái này hợp lý sao? !

	"Ta không tin!" Nhìn chạy tới trước người mình ba mét SuperBatman, Darkseid mang theo bị nhục nhã phẫn nộ, một lần nữa cưỡng bách Omega lực thả ra Omega đường bắn, lần này, hắn thành công .

	Đủ để xóa đi một cái tinh cầu hết thảy Omega đường bắn trực tiếp mệnh trung SuperBatman, hồng quang chiếu sáng Apokolips đại địa, giống như trên mặt đất nhiều hơn một vòng mặt trời Đỏ. Nhưng theo ánh sáng tản đi, Darkseid bị sự thật trước mắt chỗ đánh tan.

	SuperBatman không bị thương chút nào đứng ở nơi đó, đủ để đem một cái tinh cầu hết thảy toàn bộ xóa đi Omega đường bắn thậm chí ngay cả đang bọc thép bên trên lưu lại ấn ký cũng không có, bao nhiêu cho điểm phản hồi a! ! Darkseid ở trong lòng sụp đổ hô.

	Chẳng qua là lúc này ở SuperBatman trong, thanh âm lại có biến hóa.

	"Ừm, ăn nhiều lần như vậy Omega đường bắn thua thiệt, lần này là thoải mái nhất , một chút cảm giác cũng không có, lần này vừa người biến thân, không kém!"

	"Siêu nhân?" Nghe SuperBatman bên trong truyền ra thanh âm, Darkseid cũng sửng sốt một cái.

	"Không sai, bất quá ta bây giờ gọi Clark · Jonathan · Kent!" Clark ở đó cải chính nói, đồng thời lấn người tiến lên, một tay đè chặt Darkseid bả vai, dùng lực lượng đem ép đến trước mặt mình độ cao, sau đó tiến lên trước, ở Darkseid bên tai nhẹ giọng nói: "Chuẩn bị xong chưa? Đấm móc!"

	Một cái nghiêm túc đấm móc, Darkseid cũng phục khắc ngay từ đầu tình huống, lần nữa hóa thành một viên phá hủy Apokolips địa mạo vẫn thạch, mà Clark cũng chặt đi theo, tâm tình không nói ra được vui thích.

	Cái này cùng hắn trước kia làm siêu nhân thời điểm bất đồng, trên địa cầu, dù là Darkseid đến rồi, hắn cũng không dám xuất toàn lực, bởi vì sẽ đem địa cầu đánh nát, ở vũ trụ, một khi ra Thái Dương Hệ, thực lực của hắn chỉ biết từ từ hạ xuống, chẳng qua là hạ xuống tiêu chuẩn kẻ địch căn bản cảm thụ không ra, ở Apokolips, được rồi, sân khách tác chiến, lại là mặt trời Đỏ lại là Kr đá , cộng thêm một Omega đường bắn, trực tiếp bị chém tới thê đội thứ nhất sàn nhà, khó chịu một nhóm.

	Nhưng lần này, không cái gì hạn chế, mặt trời Đỏ cũng có thể hấp thu, Kr đá không nhìn thẳng, Omega đường bắn làm ánh mặt trời tới chiếu, đánh nhau đối tượng là Darkseid, nơi chốn hay là Apokolips, hắn rốt cuộc có thể không cố kỵ gì bật hết hỏa lực!

	Loại này hưng phấn hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt, đang ở hắn chuẩn bị cho Darkseid tới bộ Krypton chỉnh xương thời điểm, Darkseid điên cuồng thanh âm truyền tới.

	"Chờ chính là ngươi! Siêu nhân! Thời gian ngừng lại đi! ! !"

	Vốn nên ở Clark một cái nghiêm túc đấm móc trong sung làm vẫn thạch Darkseid trên không trung ngừng thân hình, rồi sau đó, theo Darkseid điên cuồng hô hào, thần lực phóng ra, Apokolips bên trên hết thảy, dừng lại .

	Vận hành núi lửa, chém giết Parademons, bên trong khu cung điện đám người, đều ở đây thời gian ngừng lại phạm vi hạ, cho dù là kha học hay là nhỏ Jonathan, cũng chỉ có thể đủ chuyển động con ngươi, nhẹ nhàng nhúc nhích ra tay chỉ. Mà ở thời gian này dừng lại trong lĩnh vực duy nhất có thể hoạt động , chỉ có Darkseid.

	Thấy được truy đuổi mà tới SuperBatman giữ vững phi hành động tác dừng trên không trung, Darkseid nét mặt điên cuồng, thở hổn hển, khóe mắt cùng lỗ mũi chỗ huyết dịch rỉ ra, nhưng hắn rất vui vẻ, bởi vì hắn rốt cuộc tìm được cơ hội!

	"Ha ha, ha ha ha ha ha! ! !" Không khống chế được điên tiếng cười điên cuồng từ Darkseid trong miệng truyền ra, thân thể cũng ở đây dừng không ngừng run rẩy, tuy nói hình tượng có hại, nhưng giờ khắc này, Darkseid thật không nhịn được.

	Tiếng cười phát tiết lửa giận trong lòng, nét mặt dữ tợn, vươn tay phải ra, trực tiếp đối với mình bụng chính là một cái!

	Bàn tay cắm vào trong bụng, lại không có một chút huyết dịch văng tung tóe đi ra, theo Darkseid bàn tay ở trong bụng một trận sôi trào, một thanh mang theo cong, từ nào đó không biết tên nhánh cây vì cán thương trường mâu từ Darkseid trong bụng lấy ra, đồng thời ở SuperBatman bầu trời, có mây đen hội tụ. Nhìn bản thân từ trong bụng lấy ra trường mâu, lại nhìn một cái SuperBatman bầu trời đang đang súc thế mây đen, Darkseid cái này mới lộ ra nụ cười.

	"Ngươi cho là ta không biết sự cường đại của các ngươi? Từ vừa mới bắt đầu ngươi biểu hiện ra tốc độ, ta liền rõ ràng, vô luận ở lực lượng cùng phương diện tốc độ, ba người các ngươi cái này tức cười thức vừa người biến thân cường đại cỡ nào. Nếu như cứng đối cứng, ta nhất định phải thua, nói như vậy mặc dù rất khó chịu, nhưng ta phải thừa nhận, đích xác không có có thắng cơ hội.

	Nếu ta không có cơ hội, vậy ta cũng chỉ đành chờ chính các ngươi phạm sai lầm, ba người một thể, đem với nhau đặc tính vô hạn phóng đại, rất tuyệt. Dùng có thể so với nhân quả luật ý chí đối kháng vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), dùng không nhược điểm lực lượng cùng tốc độ nghiền ép ta, nhưng các ngươi sai lầm lớn nhất chính là không nên thay phiên sử dụng thân thể này, bởi vì siêu nhân, ngươi có một không phải nhược điểm nhược điểm, đó chính là ma pháp!"

	Chỉ lúc này không cách nào hành động SuperBatman, Darkseid cũng ở đây những lời ấy bản thân vì chờ một sai lầm cơ hội trải qua hành hạ, đây không phải là phản diện chết bởi nói nhiều, mà là một loại phẫn uất, một loại không cam lòng.

	Rõ ràng chính mình cũng là Hắc Ám Quân Chủ , kết quả đối diện tới cái ba hợp một, chẳng những xóa sạch ban đầu chênh lệch, còn vô hạn áp chế bản thân, cái này ủy khuất, trừ mấy chục triệu năm trước, cha mình từ già Khả Hãn tại vị thường có qua ngoài, hắn liền không có ở cảm nhận được. Tới với phụ thân của mình từ già Khả Hãn? A, bị hắn cái này đại hiếu tử đưa lên Source Wall làm pho tượng cho toàn vũ trụ kính ngưỡng .

	Dù sao thiên hạ há có thể có ngàn vạn năm thái tử!

	Ủy khuất thuộc về ủy khuất, nhưng Darkseid hiểu, làm SuperBatman biểu hiện ra không nhìn Omega đường bắn loại này vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) đả kích về sau, hắn cũng rõ ràng, còn ở vào nửa trạng thái mất khống chế Anti-Life Equation đoán chừng cũng không được tác dụng gì. Nếu như vậy, vậy mình nên như thế nào phá cuộc đâu? Đây là một cái vấn đề, may mắn chính là, Darkseid là một bạo quân, không phải hôn quân, đầu óc rất dễ sử dụng.

	Làm nhìn Corvin, Người Dơi thông qua hoán đổi quyền khống chế để phát huy SuperBatman mang đến hùng mạnh lúc, Darkseid trong lòng thì có suy đoán, kế tiếp rất có thể là làm Tam Vị Nhất Thể Clark cũng không chịu cô đơn đi ra tú một đợt tồn tại. Mà Omega đường bắn kết quả cũng để cho Darkseid hiểu, cái này có thể kiềm chế Clark làm siêu nhân lúc chiêu số đoán chừng cũng không có cái rắm dùng, như vậy, bản thân liền phải như vậy bị thua?

	Darkseid không cam lòng, mà nhờ vào hắn cắn nuốt toàn bộ cũ thần, Darkseid cũng ở đây chút cũ thần trong trí nhớ tìm được một phá cuộc điểm, đó chính là ma pháp!

	Đúng vậy, chính là ma pháp.

	Ma pháp đồ chơi này nhắc tới cũng kỳ diệu, nó bản chất là một loại lực lượng, nhưng cần phải tìm được quy tắc. Mà thông qua những thứ này cũ thần trí nhớ, Darkseid cũng nhìn thấy đã từng Clark làm siêu nhân lúc, bị ma pháp các loại giáo dục xui xẻo qua lại. Đảo cũng không tính là xui xẻo, mà là hết cách rồi, dù sao Clark từ trên địa cầu phơi nắng một khắc kia bắt đầu, trên căn bản liền cáo biệt vật lý công kích tổn thương.

	So cùng trình độ trên số liệu thăng, ai có thể sánh bằng người này, chỉ có thể từ ý chí, hoặc là thể chất phương diện tới rơi tay. Mà ma pháp là được Clark làm siêu nhân lúc một không phải nhược điểm nhược điểm.

	Bởi vì ma pháp không giống Kr đá, mặt trời Đỏ loại này tiên thiên áp chế, nó chính là lực lượng biểu hiện ra một loại hình thức, tuy nói biểu hiện đặc thù, có thể ảnh hưởng đến các loại pháp tắc vận chuyển, nhưng nói tóm lại, hay là trăm sông đổ về một biển.

	Chẳng lẽ nói ma pháp xuyên tường là xuyên tường, vật lý xuyên tường thì không phải là xuyên tường sao? Cái gì? Ngươi không cảm thấy như vậy, vậy thì tốt, ta sẽ để cho ngươi thử vật lý xuyên tường!

	Mà đối với siêu nhân mà nói, mỗi lần đụng phải ma pháp, hắn cũng nhức đầu, bởi vì ma pháp có thể làm được , hắn cũng có thể làm được, nhưng đoán không ra nguyên lý, ở ứng đối bên trên cũng chỉ có thể thua thiệt. Nhưng cũng chỉ là thua thiệt, bởi vì tại không có Kr đá cùng mặt trời Đỏ những thứ này tiên thiên điều kiện hạn chế hạ, ma pháp đánh ra tới tổn thương cùng vật lý đánh ra tới tổn thương không có chênh lệch.

	Đều đau, nhưng ta thanh máu so ngươi toàn bộ ma pháp tổn thương cộng lại còn cao hơn một mảng lớn, hồi máu tốc độ so ngươi hồi mana nhanh hơn, ngươi chính là coi ta là chó lưu, ta cũng có thể mệt chết ngươi, sau đó đem ngươi đánh cho thành chó.

	Cho nên mới nói không phải nhược điểm nhược điểm, đau là thật đau, nhưng tổn thương cũng là thật cạo gió.

	Nhưng chết lúc nào không chết , Darkseid ở Corvin bọn họ không biết chuyện tình huống phát hạ đối cũ thần phát động thần chiến, đem toàn bộ vẫn còn ở DC trong vũ trụ cũ thần cắn nuốt không còn, tuy nói cũ thần đi xa, thực lực không còn, nhưng nơi này mặt bao nhiêu cũng có mấy cái nắm giữ nhân quả luật ma pháp thần vương, Zeus tính một, Bắc Âu Odin cũng coi như một.

	Cái này cho Darkseid cơ hội phản kích, hắn muốn chờ chính là Clark nắm giữ SuperBatman một khắc kia, hắn chờ đến, cho nên phản kích cũng lại bắt đầu.

	Đầu tiên là một đến từ Zeus nắm giữ nhân quả luật cấp lúc khác ma pháp, đến từ Zeus giết chết phụ thân, thời gian thần vương kha Lạc North. Mà chuyện cũng giống Darkseid dự đoán như vậy, một chiêu nhân quả luật cấp lúc khác dừng lại, cho dù Clark lại ngoại hạng, lại không coi mặt trời Đỏ, Kr đá cùng Omega đường bắn, cũng phải bị bấm ở nơi nào.

	Mà hắn từ trong bụng lấy ra , thời là hắn thông qua cắn nuốt Odin lấy được vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), một khi bắn ra liền tất trúng, hẳn phải chết Gungnir chi thương, đồng thời cũng là ma pháp vũ khí, lại phối hợp Zeus bản thân hủy diệt chi lôi, ba người kết hợp, chính là một Darkseid vì SuperBatman bày ra tình thế chắc chắn phải chết!

	"Ta nghĩ ngươi nên có thể thấy được cũng có thể nghe được lời của ta nói, ta cũng có thể nghĩ tới những thứ này giết không chết ngươi, nhưng ta không cần giết chết ngươi, ta chẳng qua là cần để cho ngươi ở vào một suy yếu trạng thái. Sau đó đối ngươi xử trí quyết định với ngươi kế tiếp biến hóa, nếu như ngươi có thể tiếp tục giữ vững cái này hình thái, vậy ta liền đem ngươi đưa đến Source Wall, nếu như giải trừ biến thân, ta nghĩ, ngươi biết sẽ phát sinh cái gì.

	Cho nên cầu nguyện đi, cầu nguyện ngươi không sẽ giải trừ biến thân, không phải, ngươi sẽ khẩn cầu ta, cầu khẩn ta, để cho ta đem ba người các ngươi hoàn toàn giết chết, vậy bây giờ, ta cũng muốn đem ngươi lời nói mới rồi tái diễn một cái, chuẩn bị xong chưa?"

	Nét mặt dữ tợn, đắc ý Darkseid cầm trong tay Gungnir, ngắm chuẩn lấy không cách nào hành động SuperBatman, đối này rót vào tất trúng, hẳn phải chết ý chí, đồng thời, đỉnh đầu đã súc thế xong hủy diệt chi lôi bắt đầu ngưng tụ, chờ đợi Darkseid chỉ thị.

	Trong tay Gungnir ném ra, trên bầu trời, lấy được Darkseid chỉ thị hủy diệt chi lôi rơi xuống, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, Darkseid một lần nữa thả toàn công suất Omega đường bắn, ba tầng vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) đả kích, vào giờ khắc này, trực tiếp mệnh trung ở không cách nào hành động SuperBatman bên trên. Hùng mạnh, có thể nói diệt thế lực lượng hội tụ vào một chỗ, không có bất cứ động tĩnh gì truyền ra.

	Ánh sáng vô lượng, vô lượng nóng cũng không có, ở SuperBatman vị trí chỗ ở, chỉ có chôn vùi cùng cắn nuốt hết thảy hắc ám.

	Darkseid nhìn hồi lâu chưa có động tĩnh chôn vùi chỗ, cũng có một loại nhẹ nhõm cảm giác, đã bao nhiêu năm, lần trước thời điểm như vậy hay là lần trước, hắn là nghĩ như vậy đến.

	Ngay sau đó, tay khẽ vẫy, liền chuẩn bị đem bản thân ném ra Gungnir chi thương thu hồi, đây chính là vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), không cách nào bị phá hủy. Chẳng qua là làm Darkseid ngoắc thời điểm, trong lòng không khỏi thót một tiếng, bởi vì hắn có thể cảm nhận được Gungnir tâm tình, hắn muốn tới đây, lại lại không cách nào tới. Giờ khắc này, Darkseid thật khờ!

	"Đều nói , đừng ném loạn vật a, chúng ta khẳng định không thành vấn đề, nhưng là hoa hoa thảo thảo là vô tội ~" Clark nhạo báng thanh âm truyền tới, mà ở đó ba tầng vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) đả kích chôn vùi chỗ, một thân ảnh chậm rãi đi ra, không nhìn thời gian ngừng lại nhân quả, không nhìn chôn vùi uy lực, cứ như vậy vô hại bay ra, trong tay còn đang nắm Darkseid ném ra Gungnir chi thương, trên người cũng có màu đen sấm sét ở đi lại.

	Nhưng không thể phủ nhận một chút chính là, Clark nắm giữ hạ SuperBatman, vẫn là hoàn toàn vô hại.

	"Cái này. . . Ngươi đây cũng quá bất hợp lý đi..." Khó được , Darkseid cũng lạnh hài hước một thanh, đến lúc này, hắn là thật không có chiêu , đồng thời cũng thật không thể nào hiểu được .

	Mà vào lúc này, Corvin thanh âm cũng từ SuperBatman trong truyền ra, "Hi, nơi này là dành riêng Kamen Rider lúc dừng giải thích thời gian ~ "

	Tiện tiện giọng điệu, mang theo vài phần nhìn có chút hả hê cùng hưng phấn ở đó nói: "Ngươi toàn bộ bố trí cũng không sai, đích xác, ma pháp đúng là không phải nhược điểm nhược điểm, nhưng ngươi đối với chúng ta không đủ hiểu, chúng ta nhưng là Tam Vị Nhất Thể a, cái gì là Tam Vị Nhất Thể, chính là chúng ta ba người hết thảy dung hợp. Mà ở mới vừa rồi biểu hiện trong, chúng ta đã cho ngươi phô bày Người Dơi cái kia có thể so với nhân quả luật ý chí, còn có Clark làm nhân quả luật thân thể.

	Nhưng ngươi thấy, chỉ là bọn họ đơn nhất phát huy được biểu hiện, nếu là Tam Vị Nhất Thể, như vậy đủ để vặn vẹo thực tế nhân quả luật ý chí và chống cự hết thảy nhân quả luật đả kích thân thể kết hợp với nhau, sẽ phát sinh cái dạng gì phản ứng hóa học đâu? Darkseid bạn học, xin trả lời ~ "

	Không thèm đếm xỉa đến Corvin làm trò, Darkseid cũng rốt cuộc hiểu ra bản thân lần này bố trí vì sao sẽ còn thất bại nguyên nhân.

	Nguyên nhân chỉ có một!

	Làm Người Dơi đủ để vặn vẹo thực tế nhân quả luật ý chí gia trì ở Clark cái này không nhược điểm nhân quả luật trên thân hình, mang đến kết quả chỉ có một, đó chính là toàn bộ có thể thương tổn tới SuperBatman nhân quả luật công kích toàn bộ không có hiệu quả, toàn bộ đối mặt SuperBatman kẻ địch cũng đem bị đánh bại!

	"Cái này. . . Cái này tính là gì a! !" Làm Darkseid hiểu đạo lý này về sau, là hắn biết, bản thân thua , thất bại thảm hại.

	Mà Corvin cũng cho ra câu trả lời.

	"Cái này a, cái này liền kêu ta vô địch, ngươi tùy ý ~ "
Kết chương.