Chương 840 : Trảm kị.
"Ngươi rất giỏi." Khương Vọng khen ngợi.

	"Tại ta từ Thất Tâm Cốc đi ra sau, mỗi người đều nói như vậy." Điền Thường nói ra: "Cho nên ta không cách nào lại biết điều, hòa hoãn."

	Hắn chỉ chỉ mặt của mình: "Không phải ta lựa chọn nét mặt bây giờ, là bọn hắn lựa chọn cái này ta."

	Này lời nói được cũng không phải là tốt như vậy hiểu, nhưng Khương Vọng không thể nghi ngờ nghe hiểu rồi.

	Điền Thường cũng không quan tâm chính mình là cái dạng gì, hắn chỉ quan tâm, cái dạng gì có thể khiến cho hắn có được càng nhiều.

	"Nói một chút xem đi, Điền An Bình để ngươi chịu trách nhiệm chuyện gì?" Khương Vọng hỏi.

	Điền Thường lắc đầu, tỏ vẻ hắn không thể nói: "Ta sẽ chết."

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, nói ra: "Như vậy, ta hỏi, ngươi chỉ cần gật đầu hoặc là lắc đầu."

	Thông qua từng bước lui phạm vi nhỏ phương thức, cũng có thể suy tính ra đại khái sự kiện nguyên trạng tới. Đến từ đầm lầy Điền thị tình báo, có lẽ có thể ở hải tế sự kiện bên trong, cho hắn hoàn toàn mới dẫn dắt.

	Nhưng Điền Thường nói: "Cũng không thể."

	Khương Vọng vẫn chưa động khí, chỉ nói: "Ngươi là người thông minh, ta tin tưởng ngươi có chừng mực."

	Hắn lời này có hai tầng ý tứ, một là Điền Thường nhất định có thể nghĩ đến biện pháp, vượt qua Điền An Bình hạn chế, nói cho hắn biết một điểm gì đó. Hai là, Điền Thường nên rõ ràng, đối với Khương Vọng, hắn không có tư cách cự tuyệt quá nhiều.

	Điền Thường hiển nhiên cũng nghe được hiểu, cho nên hắn nói: "Hay là ta chính mình nói đi."

	Hắn ở trong phòng nhìn quanh một tuần, cuối cùng tại bày biện một bộ màu gốc trà cụ mộc trước bàn ngồi xuống.

	Hắn dùng phương thức của mình đã kiểm tra gian phòng này, sau đó nói: "Ta rất sớm trước kia ngay tại hải ngoại cuộc sống, tham dự Điền gia tại Cận Hải quần đảo sự vụ. Triều Tín ngươi cũng biết, chính là tại trên biển tìm cơ hội cho tới."

	Triều Tín là một thanh danh đao, là một vị Điền thị gia lão bội đao, bị Điền Thường cướp đoạt dấu riêng. Mà vị kia chết đi đến Điền thị gia lão, đương nhiên là Điền Thường giấu tài trong lúc chất dinh dưỡng. Có lẽ chẳng qua là một trong

	Chẳng qua là tự Thất Tâm Cốc đi ra sau, tiềm lực của hắn đã được đến tán thành, lại có Điền An Bình ủng hộ, cho nên hắn hấp thu chất dinh dưỡng phương thức, làm ra tương ứng thay đổi.

	Từ phía sau màn, đứng ở trước đài.

	"Cho nên ta đối hải ngoại sự vụ rất quen thuộc. Điền gia tại Cận Hải quần đảo, có một món rất chuyện trọng yếu phải làm. Không biết là may mắn hay là bất hạnh, Điền An Bình cho rằng ta có thể chịu trách nhiệm một cái trong đó bộ phận."

	Điền Thường nói ra: "Cho nên ta xuất hiện ở chỗ này."

	Khương Vọng không lên tiếng, lẳng lặng nghe hắn giảng thuật.

	"Ta có thể nói đến chuyện trọng yếu có bốn kiện."

	Điền Thường vươn ra bốn căn đầu ngón tay, sau đó một cây bỏ xuống: "Thứ nhất, lần này bị phái đến Cận Hải quần đảo người, đều chịu Điền An Bình trực tiếp chỉ huy. Hắn thông qua nào đó phương thức, có thể sắp tới thành trực tiếp chỉ huy chúng ta. Thứ hai, chúng ta Điền thị có thể tham dự tháng tư bốn ngày hải tế. Thứ ba, sắp tới liên tiếp phát sinh đến động vật biển mất khống chế sự kiện, sau lưng nguyên nhân cũng không đơn giản. Thứ tư, Điếu Hải Lâu sắp có đại động tác."

	Hắn lời nói này? Tin tức lượng cũng không ít.

	Đầu tiên có thể biết? Điền gia muốn làm chuyện này, là Điền An Bình quyết định. Mà có thể một lời điều động Điền gia tại toàn bộ Cận Hải quần đảo lực lượng? An bài Điền Thường vị trí? Có thể thấy được Điền An Bình mặc dù bị đánh rớt tu vi, cấm túc Đại Trạch quận trung? Người kia trong gia tộc ảnh hưởng lực, nhưng chưa suy thoái quá nhiều. Điểm này hơn nữa để người ta suy nghĩ sâu xa.

	Tiếp theo? Điền An Bình trực tiếp chỉ huy Điền Thường phương thức? Cũng thuộc về không thể nói " bí ẩn" . Này có thể cùng Điền An Bình vòng qua cấm phong tiếp tục tu hành phương pháp có liên quan.

	Còn nữa, Điền thị tham dự hải tế không phải là cái gì đại sự, tham dự hải tế thế lực nhiều đi. Điền Thường đã đặc ý lấy ra nói, kia đã nói minh? Điền An Bình thao túng chuyện kia? Cùng Cận Hải quần đảo tháng tư bốn ngày hải tế có nào đó quan hệ. Chẳng qua là hữu tại hạn chế, hắn không có biện pháp nhiều lời.

	Về phần động vật biển mất khống chế sự tình, nhưng thật ra cùng Khương Vọng biết tình báo điệp hợp.

	Nhưng để cho hắn cảm thấy hứng thú, hay là Điếu Hải Lâu đại động tác.

	"Điếu Hải Lâu đem có cái gì đại động tác, cũng không thể nói sao?" Khương Vọng hỏi.

	Điền Thường lắc đầu: "Là chúng ta cũng không biết. Chúng ta chỉ là thông qua đủ loại dấu hiệu cùng tình báo? Có như vậy phán đoán. Nhưng cụ thể sẽ phát sinh cái gì, ta không biết."

	Khương Vọng trầm mặc một hồi? Hỏi: "Ngươi cảm thấy những tin tức này, có thể làm cho ta hài lòng không?"

	Những tin tức này không thể nói không có có phân lượng? Nhưng không có một cái có thể trực tiếp trợ giúp cho hắn.

	"Ngươi muốn biết cái gì?" Điền Thường nhìn hắn: "Hoặc là nói, ngươi muốn cho ta làm cái gì? Không ngại trực tiếp nói cho ta? Ta nhìn nhìn lại có thể hay không vòng qua cái người điên kia."

	Tựa như Khương Vọng đang quan sát hắn? Hắn đã ở tính toán quan sát Khương Vọng.

	Khương Vọng luôn luôn cũng biết? Người này cũng không dễ dàng nắm trong tay.

	Điền An Bình loại này tụ tập thiên tài cùng điên cuồng tại nhất thể người, đều không thể triệt để áp đảo hắn, Khương Vọng không cho là mình có thể so với Điền An Bình càng có thủ đoạn.

	Cho nên Khương Vọng cười: "Ta cũng không cần ngươi làm cái gì, cũng không có cái gì quá muốn biết sự tình. Nhưng ngươi cần để cho ta biết, ngươi còn đang khống chế của ta phía dưới."

	Hắn cũng không nói gì "Như nếu không" hậu quả, nhưng hậu quả hai người bọn họ đều rất rõ ràng.

	"Đương nhiên, Khương đại nhân, "

	Điền Thường ngừng một hồi, tựa hồ là tại tổ chức tìm từ, sau đó nói: "Có một việc là ta đã đoán, nhưng hẳn là sự thật. Điền An Bình cùng Khánh Hi âm thầm hợp tác đã thật lâu, bọn họ quan hệ trong đó phi thường chặt chẽ tin tức kia, không biết có đủ hay không phân lượng?"

	Đầm lầy Điền thị người điên, cùng Tứ Hải thương minh lão bất tử, bọn họ trong lúc đó có âm thầm lui tới, hơn nữa là hợp tác đã lâu. Đây thật là một cái rất lớn tin tức.

	Chỉ sợ tin tức kia thật giống như đối Khương Vọng cũng không quá lớn giá trị, hắn cũng không thể phủ nhận tin tức kia trọng lượng. Ít nhất vào lúc này, Điền Thường bỏ ra nào đó trình độ trên trung thành.

	Mà Khương Vọng trước tiên liền nghĩ đến, như vậy hắn thông qua Trọng Huyền Tín, tại Tứ Hải thương minh xướng mại có thể trên nằm vùng Thúy Phương La, do đó câu ra Vũ Nhất Dũ chuyện, nên cũng có thể bị Điền An Bình biết.

	Chuyện này nên không có gì có thể được Điền An Bình lợi dụng địa phương.

	Đệ nhị kiện khiến hắn liên tưởng đến sự tình, là ban đầu hắn tại đi Thất Tinh cốc lúc trước, Khánh Hi để người ta hướng hắn lấy lòng, cũng đưa ra muốn thu mua mới tăng thọ bảo vật. Mà Ẩn Tinh trong thế giới sự tình, nói rõ Điền An Bình đã sớm xác định tăng thọ bảo vật thu hoạch. Bây giờ nhìn lại, lần đó hành động, có lẽ chính là vì Khánh Hi chỗ chuẩn bị.

	Nhưng là, nếu như hai người bọn họ thật sự là hợp tác đã lâu, như vậy Khánh Hi vì cái gì còn tìm đến mình đâu? Là đơn thuần vì gia tăng một tầng bảo đảm, hay là hắn cùng Điền An Bình trong lúc đó, kỳ thực cũng không tín nhiệm?

	Khương Vọng nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên kinh hãi.

	Hắn ý thức được, hắn nhưng lại theo bản năng được coi Điền An Bình là làm giả tưởng địch, không tự chủ chỉ có thể đoán chừng, thật giống như cảm giác mình tùy thời có thể bị Điền An Bình nhằm vào dường như.

	Đây là một loại chột dạ.

	Bởi vì hắn quả thực tại Ẩn Tinh trong thế giới hỏng rồi Điền An Bình chuyện. Mặc dù chuyện sau Trọng Huyền Thắng vì hắn đem dấu vết xử lý sạch sẽ rồi, khiến hắn tăng thọ bảo vật nguồn gốc sạch sẽ rõ ràng. Nhưng hắn vẫn lau không đi tầng này đau buồn âm thầm, lo lắng bị Điền An Bình phát giác.

	Nói đến nói đi, hay là Điền An Bình người này, cấp người áp lực quá cường đại. Hắn cường sát danh môn con trai trưởng Liễu Thần Thông một chuyện, để người ta ý thức được, hắn chuyện gì đều làm ra được, là từ đầu đến cuối người điên.

	Khương Vọng không e ngại bất kỳ đối thủ cường đại, nhưng là đối một cái tùy ý làm bậy cường đại người điên, lại cũng khó tránh khỏi kiêng kị. Này là bình thường người cũng sẽ có tâm lý trạng thái.

	Nhưng Khương Vọng không nên có.

	Nhẹ nhàng nhắm mắt, đem này tia kiêng dè tâm tình chém tới.

	Lại mở mắt ra lúc, Khương Vọng đã nở nụ cười: "Có thể! Tin tức kia rất đủ phân lượng!"
Kết chương.