Chương 30: Gian thương

"Con quỷ kia sẽ không tới sao?"

Dương Gian ở nhà bên trong ở một đêm, vẫn không có ngủ, ánh mắt hắn vằn vện tia máu, mười phần mệt mỏi nhìn cửa phương hướng.

Lớn cửa không có khóa.

Bởi vì hắn trước tiên phải nhìn đến con quỷ kia xuất hiện.


Nhưng sự tình cũng không có mình tưởng tượng như vậy hoàn mỹ.

"Không thể vẫn ở đây bảo vệ này con quỷ xuất hiện, nếu như con quỷ kia đã rời đi nơi này không tính trở lại, ta cũng bất quá là lãng phí thời gian mà thôi, mà bây giờ thời gian đối với ta mà nói rất quý giá."

Dương Gian xoa xoa vằn vện tia máu mắt, để chính mình tỉnh táo buông lỏng một chút.

Một buổi tối tinh thần căng thẳng tiếp tục như vậy không phải điên rồi không thể.

"Vô pháp trong thời gian ngắn tìm tới này con quỷ, như vậy thì nhất định phải làm tốt hai tay dự định." Dương Gian từ trên ghế sa lông đứng lên, hắn tắm rửa sạch sẽ, thu thập một chút đồ vật chuẩn bị ra ngoài.

Gây nên hai tay dự định, một là nếu như mình có thể sống tiếp tìm tìm sống tiếp biện pháp.

Thứ hai. . . Nếu như mình phải chết thật, vậy thì có cần phải kiếm lời một khoản tiền cho cha mẹ sau đó dưỡng lão.

Cõng lấy một cái túi sách, Dương Gian đi ra này tòa có chút cũ kỹ cư dân lầu.

Ngẩng đầu nhìn bên ngoài có chút nóng bỏng ánh mặt trời, hắn cảm giác thấy hơi choáng váng.

"Bất quá quỷ tựa hồ cũng không úy kỵ ánh mặt trời." Dương Gian sờ sờ mu bàn tay, cũng không có cảm giác cái kia con mắt có dị thường gì phản ứng.

Nói cách khác, mặc dù là ban ngày, quỷ cũng có thể xuất hiện.

Dân gian truyền thuyết bên trong quỷ chỉ ở buổi tối xuất hiện, bây giờ nhìn lại cái này ngôn luận bị đẩy ngã.

Chỉ có thể nói ban ngày ánh sáng có thể cho người nhất định cảm giác an toàn, khiến lòng người bên trong không sợ hãi như vậy mà thôi.

"Ông chủ, về thu điện thoại di động sao?"

Dương Gian đi tới đường phố bên một nhà duy tu điện thoại di động cửa hàng nhỏ trước.

Cửa hàng điện thoại di động ông chủ liếc mắt nhìn nói: "Điện thoại di động không thu, chỉ thu gần hai năm ra trí năng máy móc."

Dương Gian ngồi xuống nói: "Trong tay ta điện thoại di động không bán, muốn bán là những thứ này."

Hắn từ trong bọc sách đem trước Trương Vĩ, Vương San San, Triệu Lỗi đám người không cần điện thoại di động lấy ra.

"Nhiều như vậy? Ngươi từ đâu trộm?" Ông chủ ngẩn người một chút, nhìn các loại loại đều có trí năng máy móc có chút hoài nghi đánh giá Dương Gian.

"Bằng hữu từ bỏ, tặng cho ta, hơn nữa trộm có thể trộm được như thế mới điện thoại di động sao? Lão bản ngươi ra một cái giá đi, thích hợp liền toàn bộ bán cho ngươi." Dương Gian nói.

Ông chủ nhìn một chút, xác thực đều là hảo hóa, điện thoại di động hết sức mới, giá thị trường một máy đều hai, ba ngàn, đắt tiền bảy, tám ngàn.

"Ngươi này đài không đáng giá, ta chỉ có thể cho ngươi ba trăm."

"Này đài không sai, ta một ngàn thu rồi, này đài một ngàn ba thu rồi. . ." Ông chủ đánh giá giá cả.

Vào lúc này, trên quầy trong đó một máy điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Dương Gian liếc mắt nhìn, mặt trên hiện lên: Ba ba.

Trời mới biết đây là người bạn học nào ba ba.

"Người mất của gọi điện thoại đến rồi đi." Ông chủ cười nói: "Đến thời điểm tìm tới rồi ta cần phải trêu chọc một thân phiền phức, điện thoại di động này ta chỉ có thể năm trăm thu."

Nói xong, liền định đem điện thoại di động tắt điện thoại.

Dương Gian cầm lên nối điện thoại nói; "Không phải người mất của đánh tới, là bằng hữu cha."

"Này."

Điện thoại cái kia đầu truyền đến một người đàn ông trung niên thanh âm: "Là Dương Gian sao?"

"Là ta, ngươi là ai?" Dương Gian nói.

"Quả nhiên san san điện thoại di động ở trên thân thể ngươi, ta là Vương San San ba ba Vương Bân, ta có chút việc nghĩ muốn tìm ngươi, ngươi bên kia thuận tiện sao? Ta nghĩ cùng ngươi gặp cái mặt." Vương Bân nói.

"Là Vương thúc thúc a, này hai ngày ta có chút sự tình, có chút bận bịu, không tiện lắm." Dương Gian nói.

Vương Bân nói: "Sẽ không làm lỡ ngươi rất nhiều thời gian, ngươi ở đâu? Ta lái xe đi tiếp ngươi."

"Vương thúc thúc có việc cứ việc nói thẳng đi, phía ta bên này thật có chút sự tình, một chốc tiêu sái không mở." Dương Gian nói.

Vương Bân bên kia trầm mặc một chút nói: "Là có liên quan con gái của ta san san, ngươi biết cái kia ngày san san ở trường học bên trong phát đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Vương San San không có cùng ngươi nói trường học chuyện ma quái sự tình sao?" Dương Gian nói.

Trường học chuyện ma quái?

Điện thoại cái kia đầu, Vương Bân nhất thời ngẩn ra.

Cái tuổi này còn có như vậy buồn cười sự tình?

Nhưng Vương Bân cũng không có cười đi ra, bởi vì hắn liên tưởng đến này hai ngày trường học phong tỏa, còn có con gái san san trên người xuất hiện một ít chuyện quỷ dị, hắn cảm thấy trong này thật có chút không tầm thường.

"Trường học chuyện ma quái? Các ngươi học sinh cấp ba còn tin cái này?" Hắn mang theo mấy phần nghi hoặc hỏi ngược một câu.

"Ta trước không tin, hiện tại tin." Dương Gian nói: "Vương San San làm sao vậy? Có phải là lại va quỷ."

Vương Bân nói: "Khả năng chỉ là nàng thần kinh có chút suy nhược, nhát gan, bị giật mình, nàng vẫn cảm thấy có vật gì đang tìm nàng, theo nàng. . . Hơn nữa san san nói ngươi có thể giúp nàng."

"Có đồ vật theo nàng?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, suy nghĩ một chút: "Có phải là một đứa con nít?"

Trẻ con?

Vương Bân nhớ lại bên trong phòng tắm cái kia từng cái từng cái bàn tay ấn, không phải là đứa bé sơ sinh bàn tay ấn sao?

"Ngươi cho là ta trong nhà chuyện ma quái?"

Vương Bân nói: "Ta đây là rất nghiêm túc hỏi ngươi, còn xin ngươi không muốn nắm chuyện ma quái cái gì sự tình đến gạt ta, san san tình huống rất nguy, ngươi biết một ít gì còn hi vọng ngươi nói rõ sự thật, đương nhiên làm báo đáp, ta cũng sẽ không thua thiệt ngươi."

Hắn là cái nhân sĩ thành công, làm sao sẽ tin tưởng chuyện ma quái bên trong lời nói vô căn cứ.

Dương Gian trầm ngâm.

Từ Vương Bân trong điện thoại ngữ khí còn có thái độ có thể phán đoán ra, Vương San San bên kia đích xác là gặp phải quỷ.

Rất có thể chính là cái kia chỉ từ trường học bên trong trốn ra được quỷ anh.

Chỉ là không có đạo lý a.

Cái kia quỷ anh trình độ kinh khủng tuy rằng không kịp cái kia gõ cửa lão nhân, nhưng Vương San San chính là một cái bình thường người, nếu như thật gặp cho tới bây giờ không thể còn sống.

Quỷ giết người lại sẽ không thương lượng với ngươi.

"Này, ngươi nghe thấy sao?" Vương Bân nghe được điện thoại cái kia đầu Dương Gian không lên tiếng hỏi.

Dương Gian phục hồi tinh thần lại nói: "Vương San San sự tình ta có thể giải quyết, bất quá này là một chuyện rất phiền phức, lần trước miễn phí cứu con gái ngươi đã suýt chút nữa không có cách nào sống mà đi ra trường học, nhưng lần này ta không tính giảng ân tình, cũng sẽ không miễn phí hỗ trợ, vì lẽ đó Vương thúc thúc. . . Ra giá đi, thay các ngươi giải quyết chuyện này các ngươi định cho bao nhiêu tiền?"

Vương Bân bên kia sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh phản ứng lại, lập tức nói: "Nếu như san san có thể khôi phục bình thường, ta có thể ngầm cho ngươi 20 ngàn đồng tiền hảo xử phí, đương nhiên, nếu như ngươi không có thể trợ giúp con gái ta lời, ngươi một phân tiền đều không lấy được."

Không nghĩ tới cái này gọi Dương Gian học sinh như vậy xã hội, đều biết lấy tiền làm việc.

Lúc này hắn ngữ khí xa lạ rất nhiều.

"20 ngàn? Ta còn tưởng rằng ngươi biết nói hai trăm đây, 20 ngàn quá ít, chuyện này rất nguy hiểm, không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nếu như ta không ra mặt, không chỉ là Vương San San, có thể ngươi người một nhà đều sẽ chết, đồ chơi kia giết người nhưng là không giảng tình cảm." Dương Gian nói.

Nếu như phải đối phó cái kia quỷ anh hắn liền muốn vận dụng ác quỷ sức mạnh.

Mà dạng sẽ tăng nhanh ác quỷ hồi phục thời gian.

Nói cách khác đây là đang lấy mạng hỗ trợ.

Hi sinh chính mình, rọi sáng người khác đó là ngọn nến.

Dương Gian có cần phải kiếm lấy một bút phí dịch vụ, hơn nữa, Vương San San nhà khá là giàu có, chính mình trái lại nghèo loong coong tiếng vang.

"50 ngàn, thế nào?" Vương Bân đáp lời.

"Xem ra Vương thúc thúc còn quá rõ loại chuyện này ở trên thị trường giá thị trường, nước ngoài giải quyết một cái chuyện tương tự món ít nhất là năm triệu đôla Mỹ cất bước, bất quá ta làm người hết sức công đạo, xem ở bạn học một trận phân thượng, năm trăm ngàn." Dương Gian nghiêm túc nói.

"Tiên sư nó, năm trăm ngàn, ngươi là muốn tiền muốn điên rồi đi, còn có mặt mũi nói xem ở bạn học một trận phân thượng." Vương Bân tính khí tương đối dễ nghe đến cái giá này cũng không nhịn được tức giận.

Dương Gian cũng không tức giận cười nói: "Vương thúc thúc, ngươi không cần tức giận, lấy gia đình của ngươi điều kiện năm trăm ngàn mặc dù có chút đau lòng, nhưng không phải không lấy ra được, dù sao ngươi nhà một căn hộ tử đều giá trị ít nhất bốn triệu đã trên. Tốt rồi, điện thoại liền cho tới nơi này đi, Vương thúc thúc ngươi sau khi hiểu rõ lại về cái tin, tốt nhất nhanh một chút."

"Bởi vì chậm không phải Vương San San chết rồi, chính là ta chết. Ta không sống nổi rất lâu, còn có mẫu thân phải nuôi, kiếm lời ngươi số tiền kia là lấy mạng đổi, không dễ dàng, nếu như chậm, đến thời điểm các ngươi lại nghĩ tìm người hỗ trợ vậy coi như không phải dùng tiền chút tiền này có thể giải quyết chuyện, mặt khác sau đó không muốn gọi số điện thoại này, đánh ta một cái khác điện thoại di động, tay kia máy móc trò chuyện không cần tiền."

Nói xong hắn đem Chu Chính vệ tinh định vị số điện thoại di động báo cho Vương Bân, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

"Bằng hữu, ngươi những này điện thoại di động tổng cộng cộng lại lời, ta ra năm ngàn đồng tiền." Ông chủ vào lúc này nói.

Năm ngàn?

Dương Gian để điện thoại xuống cau mày nói: "Ít như vậy? Lão bản ngươi nói đùa sao."

"Ngươi này mấy đài điện thoại di động đều không đáng tiền, tỷ như này nhất đài mới nhất khoản hoa quả điện thoại di động hay là giả." Ông chủ nói: "Không tin ta tháo dỡ cho ngươi nhìn."

Nói xong cho là thật đem bộ kia điện thoại di động mở ra, quả nhiên là nghỉ.

Nghỉ?

Thả gian thương này chó má.

Trương Vĩ điện thoại di động thật hay giả hắn sẽ không biết?

Dương Gian mặt trầm xuống: "Ông chủ, vừa nãy ngươi sẽ không thừa dịp ta gọi điện thoại thời điểm đem điện thoại di động cho len lén đánh tráo đi."

"Ta này buôn bán thành tín, làm sao sẽ làm chuyện như vậy, ngươi điện thoại di động này rõ ràng là nghỉ, nếu như không muốn bán ngươi lấy về tốt rồi, này hắn điện thoại di động ta cũng không thu."

Ông chủ một bộ dáng vẻ không sao cả, lập tức thái độ đại biến, phất tay đánh đuổi Dương Gian.

Dương Gian đứng lên một cái nắm vạt áo của hắn, một đôi vằn vện tia máu mắt phát ra nhàn nhạt hồng quang mang theo một loại quỷ dị lạnh lùng nói: "Ngươi gian thương này là muốn chết sao? Muốn chết liền nói một câu, ta tác thành ngươi, lừa người lừa gạt đến trên đầu ta đến rồi."

Ông chủ nhìn Dương Gian ánh mắt kia, cả người cả kinh.

Đây là người nên có ánh mắt sao?

Lạnh lùng, không mang theo một chút tình cảm, có loại kinh người quỷ dị.
Kết chương.