Chương 69 : Tống Lại Tử oan khuất.
Bộ Phàm không chút do dự lựa chọn học tập Thái Hư Hóa Long Quyết, não hải lập tức tràn vào vô số hình tượng văn tự.

	"Thử một chút này Thái Hư Hóa Long Quyết!"

	Tiến vào mô phỏng quyết đấu, thi triển Thái Hư Hóa Long Quyết cùng Hàn Cương đánh nhau.

	Này Thái Hư Hóa Long Quyết vừa thi triển, làn da mặt ngoài sẽ bao trùm một tầng như vảy cá lân giáp, trên đầu còn rất dài hai cái sừng, Bộ Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được nhục thân cùng lực lượng tăng lên không ít.

	Hàn Cương.

	Miểu sát.

	Chu Sơn Nguyệt.

	Miểu sát.

	Cưu Sơ Cơ.

	Miểu sát.

	Xích Diễm Yêu Thánh.

	Vật lộn giữ vững được hơn nửa ngày.

	Khiêu chiến thất bại.

	Này Xích Diễm Yêu Thánh vẫn có chút mạnh, không biết khác Yêu Thánh thực lực thế nào?

	Bộ Phàm bỗng nhiên lay động một cái đầu.

	Quá khủng bố.

	Hắn làm sao lại có loại này đáng sợ suy nghĩ a.

	Chẳng lẽ là gần nhất có chút phiêu rồi?

	Có khả năng.

	Xem ra hắn đạo tâm còn chưa đủ kiên định.

	Tử nói: Ngô nhật tam tỉnh ngô thân, liền Thánh Nhân mỗi ngày đều muốn tỉnh lại, hắn cũng muốn mỗi ngày ý thức được thực lực của hắn đến cỡ nào không đủ.

	Cho nên, về sau, hắn kiên trì mỗi ngày khiêu chiến Xích Diễm Yêu Thánh năm lần!

	Không đúng.

	Mười lần! !

	Bộ Phàm ánh mắt kiên nghị mấy phần.

	......

	Thời gian nhoáng một cái.

	Nửa tháng trôi qua.

	Vương Trường Quý cùng trong thôn chúng tộc trưởng tới tư thục khảo giáo năm cái muốn đi khoa cử hài tử, một lát sau, mỗi người bọn họ sắc mặt toát ra vẻ hài lòng.

	"Một tháng không đến, liền có thể đem hài tử chữ luyện được tốt như vậy, Tiểu Phàm, có ngươi!" Vương Trường Quý khắp khuôn mặt là vẻ tán thưởng.

	"Này chuyện không liên quan đến ta, là bọn nhỏ học tập nghiêm túc cố gắng! !" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	Vương Trường Quý cùng chúng tộc trưởng liếc nhau, lắc đầu.

	Bọn hắn cũng không phải cho rằng như vậy.

	Trước kia, nhà bọn hắn hài tử đến thôn bên cạnh tư thục đi học, học được gọi là vô cùng thê thảm a, hỏi cái gì, đều nói không biết sẽ không.

	Đáy lòng bất đắc dĩ đồng thời, cũng sớm cho rằng hài tử nhà mình không phải loại ham học.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, tới Bất Phàm tư thục lên lớp không có mấy ngày, hài tử nhà mình đột nhiên liền yêu thích đọc sách.

	Còn nói, trước kia tại thôn bên cạnh tư thục đi học lúc, nghe tiên sinh giảng bài, luôn là sẽ phạm buồn ngủ.

	Nhưng nghe Bộ Phàm này tiên sinh giảng bài, toàn thân rất là nhẹ nhõm, nghe cái gì đều rất dễ dàng nghe vào.

	Mà lại, chỉ cần có cái gì không hiểu, Bộ Phàm vị tiên sinh này đều sẽ không ngại phiền phức trả lời.

	Thậm chí, sẽ còn bởi vì học sinh không hiểu liền hỏi mà cao hứng.

	Giống tốt như vậy tiên sinh nơi nào tìm a!

	Về sau, Vương Trường Quý cùng chúng tộc trưởng cũng không có quấy rầy Bộ Phàm lên lớp, liền cáo từ rời đi.

	"Tiên sinh, Thiết Đản bọn hắn muốn tham gia khoa cử sao?" Tiểu Thảo đứng người lên, hỏi.

	"Xem như thế đi, bọn hắn qua ít ngày muốn đi trong trấn tham gia thi đồng sinh, kiểm tra qua lời nói, bọn hắn mới có tư cách tham gia khoa cử?" Bộ Phàm gật gật đầu.

	"Vậy quá không công bằng, vì cái gì chúng ta cô nương không thể đi? Thành tích của ta không thể so Thiết Đản bọn hắn kém!" Tiểu Thảo dẹp cái miệng nhỏ nhắn nói.

	Tư thục bên trong không ít tiểu cô nương nhận đồng gật gật đầu.

	Thiết Đản năm người lúng túng, nói thật, thành tích của bọn hắn tại tư thục bên trong nam hài bên trong xem như tốt, nhưng cùng tư thục bên trong nữ hài so ra, bọn hắn lại không sánh bằng.

	Mặc kệ là Bát Cổ văn, kinh luân, sách luận, bọn hắn cũng không bằng tư thục nữ hài, liền cờ vây cùng dao cầm cũng giống vậy.

	"Các ngươi cũng đừng thất vọng, khoa cử là nam tử tham gia, nhưng trong triều đình cũng có nữ quan tồn tại, chỉ cần các ngươi cố gắng, chỉ cần tham gia nữ khoa khảo, liền có thể trở thành nữ quan." Bộ Phàm cười nói.

	"Thật sự?" Tiểu Thảo ánh mắt sáng lên.

	"Ta lúc nào lừa qua các ngươi?"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	Hắn lời này cũng không có gạt người, khả năng bởi vì đây là tu tiên giới, có thực lực cường đại nữ tu sĩ xem như hậu thuẫn, cho nên triều này thay mặt cùng kiếp trước khác biệt, nữ tử là có quyền tham gia khoa khảo tranh thủ công danh.

	Chỉ là trúng tuyển danh ngạch tự nhiên không có cách nào cùng nam tử khoa cử so sánh.

	"Vậy quá tốt rồi!"

	Tiểu Thảo cùng một chút tiểu cô nương hưng phấn.

	Các nàng sớm đã không phải lúc trước cái kia dốt đặc cán mai tiểu thôn cô, tại Bộ Phàm hun đúc dưới, các nàng tầm mắt trở nên càng ngày càng rộng lớn.

	"Thiết Đản, các ngươi phải cố gắng lên, không thể đọa chúng ta Bất Phàm tư thục thanh danh!" Tiểu Thảo là tư thục bên trong tiểu lớp trưởng, một bộ đại tỷ đại giọng điệu nói.

	"Cái kia còn cần ngươi nói, các ngươi liền đợi đến nhìn chúng ta mấy cái thi đậu Trạng Nguyên trở về!" Thiết Đản ngạo kiều nói.

	"Thôi đi, tiên sinh đều nói các ngươi chỉ là đi tham gia thi đồng sinh, thi đậu, mới có thể kiểm tra khoa cử, ngươi liền thi đồng sinh còn không có qua, liền nghĩ trúng Trạng Nguyên?" Tiểu Thảo trêu chọc nói.

	"Ngươi liền đợi đến xem đi!" Thiết Đản không phục nói.

	Nhìn xem đùa giỡn bọn nhỏ, Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, lại có loại trẻ tuổi thật tốt cảm giác.

	......

	Hoàng hôn sắp tới.

	Bận rộn một ngày, Bộ Phàm lười biếng dựa vào tại trên ghế trúc, mà Hỏa Kỳ Lân vừa về đến ngay tại trong phòng quan sát bức kia Kỳ Lân Đồ.

	Xem ra tiểu Kỳ Lân là triệt để say mê hắn vẽ đầu kia công Kỳ Lân.

	Nhàn rỗi vô sự, lật ra hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt tại đại năng chỉ điểm xuống, tu vi phóng đại, thành công đột phá Nguyên Anh hậu kỳ 】

	Bộ Phàm cảm thấy có ý tứ, nhớ kỹ lần trước Chu Sơn Nguyệt bị đại năng bắt đi, mà lần này là chỉ điểm, cái kia chỉ điểm Chu Sơn Nguyệt cùng bắt đi nàng đại năng có phải hay không là cùng là một người?

	Nhưng Chu Sơn Nguyệt thành công đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cũng không biết thực lực thế nào.

	Không nói hai lời tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong.

	Miểu sát.

	Ai, không phải hắn quá mạnh, thực sự là đối thủ quá yếu đi.

	Tiếp tục xem xét tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị tu sĩ chính đạo truy sát 】

	Người này không nhìn thẳng.

	Dù sao, mỗi lần xem xét hảo hữu tin tức thời điểm, gia hỏa này hoặc là bị đuổi giết, hoặc là vẫn là bị truy sát.

	【 hảo hữu của ngươi Xích Diễm Yêu Thánh tao ngộ yêu thú tập kích, bản thân bị trọng thương 】

	【 cừu nhân của ngươi Tống Tiểu Xuân tao ngộ tà đạo tu sĩ tập kích X68 】

	Sách, Xích Diễm Yêu Thánh thế mà bị yêu thú tập kích, còn bản thân bị trọng thương, như vậy con yêu thú kia thực lực nên mạnh bao nhiêu a.

	Bộ Phàm không rét mà run.

	Nghĩ hắn đối phó Xích Diễm Yêu Thánh đều như thế khó khăn, chớ nói chi là đem Xích Diễm Yêu Thánh đánh thành trọng thương.

	Xem ra này tu tiên giới thực lực cường đại tồn tại nhiều lắm.

	Về sau vẫn là phải cẩn thận một chút mới được.

	Còn có, Tống Tiểu Xuân bất quá chỉ là Luyện Khí kỳ vậy mà cũng tao ngộ tà tu tập kích, còn không chỉ một lần.

	Trong lòng yên lặng vì này khi còn bé oan đối đầu cầu nguyện.

	"Thôn trưởng, ngươi cần phải giúp ta a!"

	Lại tại lúc này, một thanh âm đánh gãy Bộ Phàm suy nghĩ.

	Bộ Phàm giương mắt, liền nhìn thấy Tống Lại Tử nước mũi một cái nước mắt một cái chạy tới.

	"Ngươi đây là bị ai khi dễ rồi?"

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy buồn cười, thôn này chỉ có Tống Lại Tử khi dễ người khác phần.

	Bất quá, từ khi Tống Lại Tử bị Hỏa Kỳ Lân dọa bệnh rất nhiều thời gian sau, trong thôn trở nên trung thực, không những không có trộm đạo, còn chủ động làm việc làm việc.

	"Toàn bộ thôn nhân đều khi dễ ta, thôn trưởng, ngươi cần phải giúp ta a! ?" Tống Lại Tử khóc ròng nói.

	"Được rồi được rồi, ngươi một cái nhanh bốn mươi người khóc cái gì a?"

	Bộ Phàm bị Tống Lại Tử khóc đến cả người nổi da gà lên.

	"Thôn trưởng, ngươi tất cả không biết a, ta buổi chiều chỉ là giúp Tôn gia lão đại tức phụ gánh nước, ngươi đoán làm gì, cái kia Tôn lão đại lại còn nói ta không có hảo ý!

	Ngươi nói ta có oan hay không a, ta Tống Lại Tử hảo tâm giúp người một lần, còn bị người như vậy hoài nghi!" Tống Lại Tử khóc ròng nói.

	"Ngươi thật sự không có ý khác?"

	Bộ Phàm hoài nghi nói.

	--

	Tác giả có lời nói:
Kết chương.