Chương 1238 : Vô đề.
Giam giữ tại một tầng Địa Ngục Chủ phạm, thực lực không tính quá mạnh, cao nữa là cũng liền một cái Soái chi lực.

	Loại tầng thứ này đừng nói tại ngục giam, coi như ở bên ngoài rồi rất phổ biến.

	Nói thực, có chút thức ăn.

	Đổi lại trước kia, Quân Thường Tiếu liều lên các loại át chủ bài cũng có thể giải quyết, tham khảo Soái Tự Nam.

	Cứ điểm đem hắn định nghĩa làm chủ phạm, cũng không phải là bởi vì cảnh giới, mà là bởi vì có một loại có thể nghe trộm người khác nội tâm năng lực.

	Nói lời.

	Truyền âm.

	Thậm chí ý nghĩ trong lòng, đều có thể tuỳ tiện đánh cắp.

	Loại này kỹ năng đặc thù tựu rất ngưu bức, nhất là đang đối chiến trên có thể nhìn rõ địch nhân ý nghĩ, đơn giản tương đương mở trong suốt treo.

	Trên thực tế rồi đúng là như thế.

	Không có vào trước, tên này Chủ phạm cơ hồ rất ít bại qua, cho đến bị. . . Cứ điểm Thập nhị Tuần tra sứ để mắt tới.

	Như thế đã nói lên, dòm ngó nội tâm năng lực cũng không phải là tuyệt đối vô địch, đối mặt so tự thân mạnh Võ giả cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm cháu trai.

	Bất quá, Chủ phạm hiện tại hỏng mất.

	Vừa mới tiến đến cũng đem mấy ngàn danh áo tù giải quyết hết đầu trọc, thực lực tổng hợp đơn giản miễn cưỡng sờ đến Hạ vị Phá Không cảnh cánh cửa, mình vì sao không thể nghe đến nội tâm của hắn?

	Kỹ năng đặc thù tại ngang cấp thậm chí đẳng cấp thấp trước mặt, tuyệt đối lần nào cũng đúng, bây giờ tựa như mất linh, khẳng định khó chịu, khẳng định phải làm cái minh bạch, cho nên từ trong bóng tối đi ra ngoài.

	"Đến rồi!"

	Bịt mắt nam cả kinh nói: "Tên kia đến rồi!"

	Chồng lên nhau đám tù nhân, giờ phút này đã không lo được toàn thân đau đớn, bởi vì Thức hải đều bị sợ hãi chi phối!

	Một tầng Địa Ngục Chủ phạm lâu dài như tăng nhân bàn tọa tại ánh đèn không thể bao trùm khu vực, tuy nhiên rất không tồn tại cảm, nhưng bạn tù nhóm vẫn như cũ đối kiêng kị vạn phần, dù sao bị cứ điểm định nghĩa làm chủ phạm nhìn, đây tuyệt đối là không chọc nổi tồn tại!

	Ngay sau đó.

	Đám người kém chút tại chỗ thổ huyết!

	Quân Thường Tiếu vậy mà nói là bởi vì chính mình soái, không có bị dòm ngó nội tâm.

	Loại này không muốn mặt, hắn làm sao có ý tứ nói sao? Hơn nữa còn nói như vậy tự nhiên trôi chảy? Thậm chí bộ mặt vi biểu lộ đều bộc lộ ra một loại 'Ta thật là đẹp trai' cảm giác đến!

	Chủ phạm rồi mộng.

	"Tiểu tử."

	Hắn nhếch miệng cười nói: "Da mặt của ngươi dày, chỉ sợ không kém gì phía dưới bị giam tên kia."

	"Đây cũng không phải là da mặt dày, mà là. . . Sự thật xác thực như thế." Quân Thường Tiếu mặt không đỏ tim không đập nói.

	". . ."

	Hệ thống nói: "Ta tuyên bố trước, túc chủ không có bị nghe được nội tâm cùng bản nhân không cái gì quan hệ, cái này thực có thể là da mặt quá dày vô pháp thẩm thấu!"

	Chủ phạm cười quái dị nói: "Nghe ngươi mới vừa nói, muốn làm một tầng Địa Ngục lão đại?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đồng ý, vẫn là phản đối?"

	"he~ thối!"

	Chủ phạm khạc một bãi đàm, ngẩng đầu lên, lấy lỗ mũi nhìn về phía Cẩu Thặng, ngạo nghễ nói: "Ta, phản đối."

	"Oanh!"

	Đột nhiên, tiếng nổ vang truyền đến!

	Quân Thường Tiếu đã xuất hiện tại Chủ phạm trước mặt, hữu quyền hội tụ Linh năng toàn đánh vào hắn trên bụng, trong nháy mắt bộc phát ra khí lãng, đem bịt mắt nam chờ người quét bay ra ngoài.

	Phản đối?

	Liền muốn chế tài!

	Tại Vị Diện Chiến trường đều không tuân quy củ Quân Thường Tiếu, đi vào chú trọng hơn thực lực vi tôn ngục giam, chỉ cần có nhân dám phản đối mình, vậy khẳng định sẽ đem 'Cuồng loạn' quán triệt đến cùng!

	Hoàng đế của các ngươi tới.

	Này thoại thật không phải là Cẩu Thặng tùy tiện nói chuyện.

	Nhất là lẫn vào ngục giam, không chỉ có muốn cứu xuất bị nhốt Cửu Đế, còn muốn đem nơi này tù phạm toàn chế phục!

	Vì cái gì?

	Ta Vạn Cổ tông Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, cần bọn hắn đến rót vào Linh hồn!

	Chưa đi đến nhập Cửu tầng Địa Ngục trước, Quân Thường Tiếu nghĩ là, nếu như cứ điểm đắc tội mình, liền đem bên trong tù phạm toàn thả, để bọn hắn bận bịu đau đầu nhức óc.

	Tiến đến về sau, nhìn thấy nhiều như vậy thực lực bất phàm tù phạm, lập tức lâm thời cải biến kế hoạch.

	Tại cứ điểm Địa Ngục cũng là ngồi tù, tại Vạn Cổ tông cũng là ngồi tù, đã đều là ngồi tù, sao không đem bọn hắn toàn chuyển di đi qua, sau đó tốt cơm thức ăn ngon nuôi cấp đệ tử làm bồi luyện?

	Ý tưởng này rất Cẩu Thặng.

	. . .

	"Đăng đăng đăng!"

	Lọt vào công kích Chủ phạm lảo đảo lui lại mấy bước.

	Chỉ có một Soái chi lực hắn, vô pháp bắt được Quân Thường Tiếu nội tâm, vậy thì đồng nghĩa với bị phế sạch một nửa võ công.

	"Ngươi!"

	Chủ phạm che ngực, cả giận nói: "Vậy mà trộm. . ."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên tiêu thất nguyên địa, trong nháy mắt xuất hiện phía sau hắn, hữu quyền bị Cơ Giới Vũ Trang dực bao phủ, cảnh giới cùng đạo cụ song trọng gia trì dưới, lập tức hội tụ càng cường đại hơn lực lượng đến!

	Khoan hãy nói.

	Cái này đã mua sắm thật lâu Thần đổi đạo cụ, theo Cẩu Thặng thực lực không ngừng tăng lên, vẫn tại gần bị đào thải biên giới, cố gắng phóng thích ra giá trị của mình!

	"Oanh —— —— —— "

	Một tầng trong địa ngục lần nữa truyền đến mãnh liệt hơn nổ vang âm thanh, sau đó liền thấy Chủ phạm cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên bay ra, lấy chính diện chi tư hung hăng đâm vào ngục giam bức tường bên trên.

	"Ông trời ơi..!"

	Bịt mắt nam con mắt lập tức trừng tròn xoe.

	Một tầng Địa Ngục Chủ phạm, không nói có năng lực đặc thù, vẻn vẹn cảnh giới rồi đã đạt tới Hạ vị Phá Không cảnh, vậy mà không địch lại đầu trọc!

	". . ."

	Nằm ở phía xa tù phạm trên mặt có chút đặc sắc.

	Mạnh như vậy gia hỏa, mình vậy mà não tàn chạy đến 'Chiêu đãi' hắn, thật là ông cụ thắt cổ a!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lại vọt tới một cái tay chụp tại Chủ phạm sau ót, sau đó lặp đi lặp lại hướng phía bức tường nhấn đi qua, lập tức liền nghe 'Rầm rầm rầm' âm thanh truyền đến.

	Bịt mắt nam cùng đám tù nhân cả kinh tê cả da đầu.

	Hung ác!

	Quá độc ác!

	Chẳng lẽ cũng bởi vì Chủ phạm nói một câu ta phản đối, liền lọt vào loại này kinh khủng dị thường ngược đãi?

	Tân thua thiệt mình đương thời xem xét thời thế lựa chọn đồng ý, không phải. . . Đúng, lúc trước lưỡng cái tại chương bình luận phản đối độc giả, bọn hắn hiện tại hoàn hảo sao?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một tầng trong địa ngục, loại kia mãnh liệt tiếng va chạm tấp nập truyền đến, để cho người nghe phía sau phát lạnh, để cho người nghe rùng mình!

	. . .

	Chủ phạm tuy là Hạ vị Phá Không cảnh, nhưng nếu như không trượng năng lực đặc thù, vậy liền thực phi thường bình thường.

	Quân Thường Tiếu đâu?

	Sớm tại trước đây thật lâu, tựu giải quyết Soái Tự Nam, mặc dù là vận dụng các loại át chủ bài, nhưng lúc đó tu vi không cao, bây giờ không chỉ có đột phá đại viên mãn, còn phát động Sử Thi nhiệm vụ!

	Mỗi khi một cảnh giới đạt tới điểm cao nhất, liền sẽ phát động Sử Thi nhiệm vụ?

	Như thế cũng liền nói rõ, Quân Thường Tiếu tại đại viên mãn cấp độ trong đã đạt tới cực hạn, khoảng cách bước vào Võ Đế cũng liền chênh lệch kia một bước nhỏ.

	Địch nhân là Soái Tự Nam cấp bậc, Cẩu Thặng tự thân phương diện có nhảy vọt tăng lên, về sau còn bị Hỏa Hồn chi linh rèn luyện, trong đan điền gửi lại lưỡng cái anh linh gửi.

	Cho nên bàn về thực lực chân chính, dù là không Nan Thu chi đao cùng tượng đá chi lực gia trì, hoàn toàn có thể cùng một Soái chi lực Hạ vị Phá Không cảnh cứng rắn, thậm chí đem nó hung hăng cuồng loạn một trận.

	"Phù phù!"

	Thi bạo hơn mười phút, cuồng loạn mấy trăm lần về sau, tên kia 'Ta phản đối ' Chủ phạm như bùn nhão bàn nằm trên mặt đất, bởi vì trán thực sự va chạm ngục giam bức tường, đã sưng đến khó lấy hình dung thê thảm trình độ.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, níu lấy hắn áo tù, thanh âm âm trầm nói: "Ta làm một tầng Địa Ngục lão đại, ngươi là tán thành, vẫn là phản đối?"

	". . ."

	Nơi xa bịt mắt nam cùng nằm trên mặt đất giả chết tù phạm, ở trong lòng cùng kêu lên ngao gào to: "Cái này tiến đến không phải tù phạm, là cái kinh khủng ma quỷ a!"

	--

	PS, ngồi một ngày xe, rốt cục về nhà, thể xác tinh thần rã rời, hôm nay 1 chương, ngày mai điều chỉnh tốt bắt đầu nhiều chương.
Kết chương.