Chương 223: Tu Nguyệt người

	Tại Đại Tắc, cũng có tết Xuân, cùng kia thế cơ bản giống nhau.

	Bất quá tại Đại Tắc bên trong, từ vương công quyền quý, cho tới dân chúng, trọng yếu nhất ngày lễ không phải tết Xuân.

	Mà là hàng năm hai đại tế điển.

	Một là hàng năm đông, xuân tương giao thời điểm ngày giỗ đại điển.

	Hai là mùa thu tế nguyệt đại điển.

	Nhật nguyệt hai tế, là Đại Tắc trong vòng một năm, trọng yếu nhất ngày lễ.

	Nhất là tại ngày tế, chính là Nhân Hoàng cũng tự mình dẫn bách quan tế tự.

	Đến nỗi nguyệt tế, liền cùng kia thế Trung thu có chút tương tự.

	Giang Chu tính toán thời gian, cách nguyệt ngày giỗ cũng chưa được mấy ngày.

	Hắn thật đúng nên đi nhìn xem.

	Không nói "Sở Lưu Hương" cùng Từ Văn Khanh giao tình, chuyện nếu thật là do hắn mà ra, Giang Chu liền sẽ không ngồi nhìn.

	Chỉ là Giang Chu cũng không muốn tại cùng ngày đi góp cái kia náo nhiệt.

	Tại đem ti bên trong công vụ xử lý xong về sau, liền dẫn thượng kia cuốn thêu tơ vàng cuốn.

	Đi trước Đề Hình ti tìm Yến Tiểu Ngũ, dù sao hắn đối Bạch Lộc thư viện cũng không hiểu rõ, có người quen dẫn đường dù sao cũng so chính hắn một đầu đụng vào mạnh.

	Không nghĩ tới đến Đề Hình ti, hắn lại vồ hụt.

	Đề Hình ti bên trong người nói cho hắn, Yến Tiểu Ngũ là hộ tống Lan Dương quận chúa hồi Dĩnh đô chưa về.

	Những cái kia Truy Y bổ khoái nhìn thấy hắn lúc, sắc mặt còn có chút cổ quái.

	Giang Chu biết bọn hắn vì sao lại như vậy, dù sao đoạn thời gian trước hắn vừa cùng vị quận chúa này nương nương truyền scandal, thượng Nam Châu hot search đầu đề.

	Lập tức cũng không tiện hỏi nhiều, vội vàng rời đi.

	Đi Dĩnh đô rồi?

	Khó trách khoảng thời gian này đều không gặp Yến Tiểu Ngũ đến quấy rối qua hắn.

	Giang Chu đành phải trở lại Túc Tĩnh ti bên trong, tìm người nghe ngóng Bạch Lộc thư viện ở chỗ đó, chính mình tìm qua.

	Bạch Lộc thư viện, tại Ngô quận ngoài thành hướng Đông Nam dãy núi gian.

	Đường còn không tính gần, Giang Chu dứt khoát hồi chuyến Giang trạch dẫn ra Đằng Vụ.

	"Tê? ? !"

	Cái này thớt cá tính cực mạnh ngựa vừa ra tới liền hướng hắn nhe răng nhếch miệng, giận phun nước miếng.

	Hiển nhiên là trách hắn đem chính mình giam lại lâu như vậy.

	Nếu không phải e ngại Giang Chu dâm uy, nó đã sớm chạy trốn.

	Giang Chu lau mặt một cái thượng ngựa nước bọt, mặt xạm lại.

	Cái thằng này, thuộc Dcm?

	Bất quá niệm đụng tới nó đường đường một đời thần tuấn, lại bị nhốt tại phương viên chi địa, Giang Chu trong lòng cũng có mấy phần ý xấu hổ, liền không cùng nó so đo.

	"Đùng!"

	Trùng điệp bàn tay đập vào Đằng Vụ đầu ngựa bên trên, đem một thớt có lục phẩm thực lực thần mã cho đập cái bốn vó lảo đảo, kém chút đứng không vững.

	Nhìn xem nó ngu người mã nhãn, Giang Chu lộ ra hai hàng sâm bạch răng: "Ngoan, nghe lời."

	"Ngươi muốn chạy, về sau có rất nhiều cơ hội, nếu là ta không có đoán sai, cái này Nam Châu rất nhanh liền không yên ổn, đến lúc đó ngươi cũng đừng lại ngại mệt mỏi."

	"Tê? ? !"

	Đằng Vụ hồi hắn cái đại bạch mắt.

	Giang Chu ngồi trên lưng ngựa, một người một ngựa các nói các, rất nhanh cách quận thành, chạy vào trong quần sơn.

	Hơn trăm dặm địa, đối Đằng Vụ đến nói căn bản không phải chuyện.

	Nhưng Giang Chu đường không quen, tại dãy núi ở giữa đi dạo hồi lâu, vẫn không có tìm được địa phương.

	Một câu, hắn lạc đường. . .

	Không khỏi nói thầm đứng dậy.

	Một cái thư viện, mở tại như thế chỗ thật xa, nuôi quỷ sao?

	Cũng không sợ những học sinh kia ra vào sẽ bị cái nào nữ quỷ câu đi?

	Vốn muốn cho Đằng Vụ bước trên mây bay lên không.

	Chỉ là con hàng này còn tại cùng hắn cáu kỉnh, vậy mà chết sống không chịu.

	Giang Chu dù khí, lại cũng không có ý định cưỡng bức.

	Liền để nó xả giận đi, dù sao hắn cũng không vội.

	Chỉ bất quá cứ như vậy, lúc đầu có thể rất nhanh chuyện, thế mà giày vò đến trời tối, Giang Chu vẫn là không có tìm tới Bạch Lộc thư viện.

	Gặp quỷ!

	Đằng Vụ cảm nhận được Giang Chu tức giận, trong lòng chột dạ.

	Nhưng bốn vó lại đắc ý giẫm đạp ra trang phục lộng lẫy vũ bộ, ở trong núi một đầu chật hẹp trên đường đá, phát ra đạp đạp thanh âm.

	Trong núi yên tĩnh, rất là vang dội có tiết tấu.

	Ánh trăng chiếu vào trên đường đá, ẩn ẩn phản lộ ra ngọc bạch ánh sáng, giống một đầu ngọc thạch tiểu đạo.

	Bỗng nhiên, Giang Chu nhìn thấy phía trước giữa núi rừng nhô ra một cái đầu người.

	Hơi kinh hãi, kém chút liền run tay một phát kiếm khí bắn ra.

	Cũng may người kia đầu nói chuyện kịp thời: "Huynh đài cũng là đến bái nguyệt?"

	Bái nguyệt?

	Giang Chu đã thấy rõ, đó cũng không phải là cái gì người đầu, mà là một cái tuổi trẻ nam tử.

	Giang Chu không khỏi xuống ngựa, dắt Đằng Vụ tiến lên mấy bước.

	Phát hiện trong rừng còn có một người, đang ngồi ở một phương bằng phẳng trên hòn đá, phía trên phủ lên trang giấy.

	Người này tuổi tác so vừa mới thò đầu ra vị kia hơi lớn, chính cắn đầu bút, ngưng thần suy nghĩ.

	Liền Giang Chu đi tới cũng không thể bừng tỉnh hắn.

	Giang Chu ánh mắt quét hai người liếc mắt một cái, liền rơi vào hòn đá kia bên trên.

	Cái này hòn đá cũng không có gì lạ thường.

	Chỉ là hòn đá vị trí lại có chút xảo.

	Cái này sơn lâm cây cối rất tươi tốt, cành lá um tùm, đem trời đều che chắn.

	Chỉ có rất thưa thớt mấy chỗ địa phương, ánh trăng xuyên thấu qua cành lá khe hở, ném xuống từng đạo ngọc ánh sáng trắng trụ.

	Cái này hòn đá vừa vặn liền bị một đạo nguyệt đạo bao phủ.

	Lúc trước nam tử trẻ tuổi vẫn còn đang đánh lượng Đằng Vụ, nửa ngày đang thán phục nhìn về phía Giang Chu: "Huynh đài cái này ngựa thật đúng là thần tuấn."

	Gặp hắn ánh mắt, liền cười nói: "Huynh đài nếu là muốn bái nguyệt, còn xin đợi."

	"Tại hạ Trịnh Nhân, vị này là tại hạ biểu huynh, Vương Phục, biểu huynh đại khái là cấu tứ phun trào, đã có đoạt được."

	"? ?"

	Giang Chu nghe được không hiểu ra sao.

	"Ây. . ."

	Giang Chu thành thật nói: "Tại hạ Giang Chu, không dối gạt các hạ, tại hạ vốn là muốn đi Bạch Lộc thư viện, chỉ là trong núi con đường không quen, mất phương hướng, mới ở đây."

	"Bạch Lộc thư viện?"

	Trịnh Nhân khẽ giật mình, chợt trong mắt hình như có vẻ hâm mộ chợt lóe lên, nói: "Kia Giang huynh ngươi là vòng qua đường, nơi đây chính là Bạch Lộc thư viện phía sau núi, thư viện tại trái lại phương hướng đi hơn hai mươi dặm là được."

	Vừa nói vừa cổ quái nhìn xem Giang Chu.

	Trực tiếp quấn cái vòng lớn, đem mục đích hoàn toàn đi vòng qua, lạc đường có thể mê thành như vậy cũng là bản sự.

	Giang Chu nghe vậy, quay đầu đối Đằng Vụ trừng mắt nhìn chằm chằm, Đằng Vụ trực tiếp phiết đầu nhìn trời.

	Con hàng này tuyệt đối là cố ý!

	Giang Chu tạm thời ghi lại cái này cừu oán, triều Trịnh Nhân nói: "Hai vị là Bạch Lộc học sinh?"

	Hắn nhìn một chút trên thân hai người thô áo, cảm thấy bọn hắn không hề giống.

	Cái này Đại Tắc cũng không phải kia thế, có giáo dục bắt buộc, ngươi không nghĩ đọc sách vẫn không được.

	Đọc sách là kiện cánh cửa cực kỳ cao chuyện, nhất là Bạch Lộc thư viện loại này Đại Tắc danh giáo.

	Không có có chút địa vị, thân gia, quan hệ, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.

	"A, không không không."

	Quả nhiên, Trịnh Nhân liên tục khoát tay nói: "Huynh đệ chúng ta hai người nào có huynh đài bực này phúc phận?"

	Nói trong mắt rõ ràng hiển lộ ra vẻ hâm mộ.

	Giang Chu cúi đầu mắt nhìn chính mình toàn thân áo trắng, liền biết đối phương hiểu lầm.

	"A, Giang mỗ cũng không phải Bạch Lộc học sinh."

	"A?"

	Gặp hắn kinh ngạc, Giang Chu cũng không muốn nhiều lời, chỉ chỉ cái kia trầm tư Vương Phục, hiếu kỳ nói: "Có thể hay không mạo muội hỏi một chút, Trịnh huynh vừa rồi nói bái nguyệt là chuyện gì xảy ra? Lệnh biểu huynh đây là. . . ?"

	"Xem ra Giang huynh quả nhiên không phải Bạch Lộc học sinh."

	Trịnh Nhân trên mặt hiện ra mấy phần nụ cười.

	Giống như là nhẹ nhõm rất nhiều, lại giống là thật cao hứng.

	Dường như Giang Chu không phải Bạch Lộc học sinh để hắn cảm giác trong lòng dễ chịu nhiều.

	"Giang huynh có chỗ không biết."

	Trịnh Nhân trở nên tùy ý rất nhiều, còn có chút khoe khoang tựa như nói: "Cái này Bạch Lộc dãy núi bên trong, có một vị Tu Nguyệt người. . ."
Kết chương.