Chương 994 : La Phù.
Lôi Á tinh cầu, Woffett thành phố, Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm. 

Theo một đạo quang ảnh chuyển động, ba đạo bóng dáng nổi lên, chính là từ Thái Cổ Thần Giới trở về Tô Bình bọn người. 

Thấy rõ chung quanh cảnh tượng, Joanna cùng Đường Như Yên đều có chút ngẩn ngơ, mặc dù biết là từ trong tiệm trực tiếp truyền tống đến Thái Cổ Thần Giới, nhưng có thể trực tiếp truyền tống về đến, hai cái này thế giới khác nhau, tựa hồ tại Tô Bình trong tiệm, bị liên tiếp đến đồng thời. 

Nếu như Tô Bình phía sau tôn kia kinh khủng tồn tại xuất thủ, chắc hẳn rất dễ dàng liền có thể để tâm nguyện của nàng hoàn thành đi? Joanna trong lòng nghĩ như vậy, đối với Tô Bình phía sau tồn tại, càng phát ra kiêng kị, nàng cảm thấy, kia có thể là một tôn Tổ Thần cấp đại năng, thậm chí tại Tổ Thần bên trong, đều thuộc về khiến người kiêng kị tồn tại. 

Loại này tồn tại, đã vượt qua nàng trước mắt sức tưởng tượng, có năng lực khó tin. 

" Các ngươi trở về. " Một đường linh hoạt kỳ ảo mà bình thản thanh âm vang lên, là Bích tiên tử, nàng nhìn một chút ba người, trong mắt chậm rãi lộ ra một vòng kinh ngạc, Đường Như Yên biến hóa rõ ràng nhất, từ Hãn Hải cảnh nhảy lên trở thành Thiên Mệnh cảnh, tu vi bạo tăng, trước đây sau ngắn ngủi một ngày không đến! 

Mà Tô Bình cùng Joanna, cũng đều có một ít biến hóa, Bích tiên tử có thể cảm giác được, Tô Bình năng lượng trong cơ thể, trở nên có chút hỗn tạp mà kì lạ. 

" Hai người các ngươi lưu tại trong tiệm, tiếp xuống ta mang Bích tiên tử đi một chuyến Tiên giới, các ngươi vậy thừa dịp khoảng thời gian này, hảo hảo cảm ngộ chuyến này thu hoạch. " Tô Bình chủ yếu là đối với Đường Như Yên dặn dò. 

Đường Như Yên gật gật đầu, nàng cũng muốn bế quan hảo hảo lắng đọng một chút. 

Joanna nhìn Tô Bình một chút, nói " Chờ lần sau, ngươi có rảnh lại đi Bán Thần vùng đất lời nói, ta muốn để ta bản tôn tới. " 

" Ừ? " Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nói " Ngươi không phải nói ngươi bản tôn không tiện rời đi a? " 

" Kia là trước kia, hiện tại lời nói, ta hẳn là có thể thuyết phục tứ đại Chí Cao Thần, thay ta giải quyết, như vậy, ta bản tôn liền có thể rảnh tay, đến ngươi trong tiệm giúp ngươi. " Joanna nói. 

Tô Bình giật mình, bất quá hắn ngược lại là không quan trọng, dù sao bọn hắn cũng vô pháp rời khỏi cửa hàng, trong tiệm là bản tôn vẫn là phân thân, đối với hắn không có gì khác biệt, nói " Ngươi phân thân tại cái này kỳ thật vậy rất tốt, dù sao trong tiệm việc đều rất nhẹ nhàng. " 

Joanna nhìn thoáng qua Bích tiên tử, lắc đầu, nói " Vẫn là đổi ta bản tôn đến đây đi, ngươi hiện tại muốn tiếp đãi khách hàng, hẳn là cũng sẽ dính đến Thần tướng cảnh, một chút tính tình nứt toác quái đản, ta bản tôn càng có thể chế phục. " 

Tô Bình chú ý tới ánh mắt của nàng, trong lòng lập tức giật mình, tên khốn này, là nếm đến Thái Cổ Thần Giới ngon ngọt, hiện tại bắt đầu đối với ưu tú nhân viên có khát vọng. 

Dạng này vậy tốt, điều động nhân viên tính tích cực, hữu ích tại sinh ý thịnh vượng. 

" Được thôi. " Tô Bình không có cự tuyệt, quay đầu đối với Bích tiên tử nói " Ngươi chuẩn bị xong chưa. " 

" Thật có thể đi a? " Bích tiên tử nhìn Joanna một chút, trên mặt vẫn có mấy phần chần chờ, nàng đi theo Mộ Tiên vương trải qua thời đại kia, tại Mộ Tiên vương dùng Tiên vương thân thể ngăn chặn kia thiên quật lúc, nàng bị phong ấn ở Dược điện bên trong rơi vào trạng thái ngủ say, mặc dù không biết đã từng Tiên giới như thế nào, nhưng từ Mộ Tiên vương mất đi liền có thể ẩn ẩn đoán được một chút. 

" Tin tưởng ta. " Tô Bình cười một tiếng, thanh âm ấm áp. 

Sau đó, hắn điều ra hệ thống đào tạo bảng, cái này đào tạo bảng bên trong có vô số vị diện, Tô Bình trực tiếp đưa vào Tiên giới hai chữ tiến hành kiểm tra. 

Nhưng rất nhanh, nhảy ra mang theo Tiên giới chữ vị diện, lại cũng là một dài sắp xếp. 

" Nguyên Sơ Tiên giới? " 

" Cửu Dương Tiên giới? " 

" Thanh Đế Tiên giới? " 

Tô Bình nhìn xem từng cái danh tự, có chút sửng sốt, chẳng lẽ Tiên giới có rất nhiều? 

Hắn cẩn thận xem xét những này Vị diện đào tạo giới thiệu, rất nhanh, hắn liền hiểu được, Tiên giới hoàn toàn chính xác không chỉ một, nhưng số lượng cũng không nhiều, mỗi cái Tiên giới, đều lấy lúc ấy chưởng quản Tiên giới Tiên Đế danh hào đến định, vậy có là lấy cổ lão niên kỉ từ trước định, nhưng loại kia lấy niên lịch làm tên Tiên giới, đều là cực kỳ lâu đời niên đại tồn tại Tiên giới. 

" Những này Tiên giới, đến tột cùng truyền thừa bao nhiêu năm a......" 

Tô Bình cảm giác có một đầu cực kỳ mênh mông lại ầm ầm sóng dậy thời gian Trường Hà, ở bên trong chìm chìm nổi nổi chôn giấu lấy vô số anh hùng hào kiệt, vậy chôn giấu lấy rất nhiều thăng trầm, cùng một chút đáng sợ sự vật. 

Cảm thán một tiếng, Tô Bình quay đầu nhìn về phía Bích tiên tử, nói " Ngươi muốn đi Tiên giới, là cái gì Tiên giới, Nguyên Sơ vẫn là Cửu Dương? " 

" Ngươi biết Nguyên Sơ Tiên giới? " Bích tiên tử khẽ giật mình, đây là cực kì cổ lão lâu đời Tiên giới, sớm đã chia năm xẻ bảy, yên lặng tại lịch sử Trường Hà bên trong, cho dù là tại nàng năm đó sinh hoạt Tiên giới bên trong, đối với Nguyên Sơ Tiên giới đều là biết được rất ít, vậy may mắn nàng đi theo tại Mộ Tiên vương bên người, du lịch thiên hạ, kiến thức rộng rãi, mới có thể biết được những này. 

" Mộ Tiên vương đại nhân năm đó sinh ra Tiên giới, là La Phù Tiên giới. " Bích tiên tử trong mắt tuôn ra ánh sáng, cảm giác Tô Bình có lẽ thật sự có biện pháp tiến về nàng muốn đi địa phương. 

" La Phù......" 

Tô Bình lập tức ở danh sách bên trong tìm tòi: " Tìm được, thật là có nơi này, lại là cao cấp Vùng đất đào tạo a, bất quá không có Thái Cổ Thần Giới đắt như vậy, xem ra bên trong hẳn là có Tiên Đế cấp tọa trấn. " 

Bích tiên tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, có chút nghe không hiểu Tô Bình lời nói, nhưng nửa câu sau vẫn là hiểu được, gật đầu nói: " La Phù Tiên giới chấp chính giả, là La Phù Đại đế. " 

" Tốt, chuẩn bị đi. " 

Tô Bình vậy có chút chờ mong, cái này La Phù Tiên giới vé vào cửa là5000 năng lượng, là Thái Cổ Thần Giới một nửa hơi nhiều, dựa theo Bích tiên tử nói cấp bậc, Tiên vương liền Chí Tôn, mà Tiên Đế, là vượt qua Tiên vương tồn tại. 

Tại Liên bang nhưng không có vượt qua Chí Tôn tồn tại, chí ít lấy Tô Bình trước mắt nắm giữ tin tức, cũng không hiểu biết có bực này nhân vật. 

" Xem ra, Liên bang tại đào tạo thế giới bên trong, cũng có thể xếp vào cao cấp Vùng đất đào tạo, nhưng chỉ có thể tính bên trong tương đối hạng chót......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Liên bang bên trong không có vượt qua Chí Tôn tồn tại, tựa hồ Chí Tôn liền tu hành cuối cùng, nhưng ở thế giới khác, Tiên Đế tựa hồ cũng có cao thấp, mà tại Thái Cổ Thần Giới, Tổ Thần liền vượt qua Tiên Đế cấp tồn tại, nói cách khác, tại Chí Tôn phía trên, trên thực tế còn có hai cái cảnh giới! 

" Phong Thần cảnh giết Tinh Không cảnh như giết gà, Thái Cổ Thần Giới Tổ Thần đi vào Liên bang lời nói, đoán chừng sẽ chỉ thoải mái hơn, quét ngang toàn bộ vũ trụ......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, trong lòng hiếu kì, hỏi thăm hệ thống: " Vì cái gì nhiều như vậy Vùng đất đào tạo bên trong, không có chúng ta Liên bang a? " 

Hệ thống thật lâu không có trả lời. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, tên khốn này chẳng lẽ ngủ say? 

Lại nói, nó cần ngủ say a? 

Chờ giây lát, y nguyên không có đáp lại, Tô Bình lại kêu vài tiếng, vẫn là không có phản ứng, không khỏi thầm mắng một câu. 

" Nhục mạ bổn hệ thống, cảnh cáo một lần! " Tiếng nhắc nhở bỗng nhiên vang lên. 

Tô Bình: "......" 

" Cảnh cáo lần thứ hai! " 

Tô Bình lúc này dừng lại tâm lý hoạt động, đem lúc trước nghi vấn lần nữa hỏi thăm một lần, qua mấy giây, hệ thống mới nói " Nơi này là ngươi nơi sinh, nếu như có thể thông qua đào tạo thế giới tiến vào ngoại giới, đồng thời tùy ý phục sinh lời nói, sẽ nhiễu loạn ngươi chỗ thế giới thiên đạo trật tự, để ngươi bị ngươi chỗ thế giới thiên đạo chú ý, cái này đối ngươi tới nói, sẽ không là chuyện tốt. " 

Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới là nguyên nhân này, hắn lắc đầu, không còn xoắn xuýt những này, mang Bích tiên tử chuẩn bị tiến về. 

Các loại quay trở lại lần nữa lúc, cửa hàng hẳn là liền thăng cấp tốt. 

Dù sao, ở bên ngoài ba ngày, đào tạo thế giới có thể đợi một tháng.
Kết chương.