Chương 60 : Thiên tổn hại tinh Đường Thiên đang.
“Ha ha ha, trương đạo hữu không hổ là một đời Thiên Mệnh, lần này huyết chiến ta quân bắc cương đoàn có thể may mắn còn sống sót, thật sự là toàn do đạo hữu chi phúc a!”

Rất nhanh, Hỗn Nguyên lão tổ mang theo mọi người đi tới Trương Chí Bình trước mắt, cười ha ha không thấy vừa mới chút nào chật vật, Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan trầm mặc không nói, đều tự động đứng ở Trương Chí Bình sau lưng, khí thế mơ hồ, không thể so với mang theo Ngũ lão Hỗn Nguyên lão tổ thấp nhiều ít.

Đương nhiên, Hỗn Nguyên lão tổ cũng không có tâm tư ở thời điểm này cho Trương Chí Bình một hạ mã uy, chủ động liền biểu đạt ra thiện ý của mình, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không không thức thời, lập tức cười nói: “Hỗn Nguyên tiền bối quá khen rồi, tại hạ cũng chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi.”

Vừa nói, đám người một bên hướng Quan Trung rơi đi, phía trên vòng bảo hộ tự động mở ra một cánh cửa ánh sáng, nhường Hỗn Nguyên lão tổ thấy có chút ghé mắt, cái này đại biến dạng phòng ngự vòng bảo hộ thì cũng thôi đi, thế nào trong thành hạch tâm khống chế quyền hạn cũng rơi vào Trương Chí Bình trong tay? Hắn mơ hồ, đã có một loại dự cảm không tốt, nhịn không được vấn đạo:

“Trương đạo hữu, đây là?”

Trương Chí Bình vẻ mặt thản nhiên, đối với cái này cũng không có gì tốt giấu diếm, nói thẳng: “Vừa mới cứu viện Quan Trung, dưới tình thế cấp bách không thể không đem bần đạo bản mệnh pháp bảo sáp nhập vào trong đó, không biết sao liền đã có được cái này liên quan quyền khống chế, hiện tại Thảo Nguyên đã lui, cũng là có thể thu hồi lại.”

Mang theo đám người tiến nhập Quan Trung, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, vòng bảo hộ bên trên lập tức quang mang đại tác, kim sắc đường vân bị sinh sinh rút lấy đi ra, sau đó hòa làm một thể biến thành một đoàn xông vào Trương Chí Bình trong thân thể.

Lần này dị biến, lần nữa đưa tới trong thành ồn ào náo động, Hỗn Nguyên lão tổ có chút sợ hãi thán phục nhìn xem Hỗn Nguyên Nhất Khí quay trở về tới Trương Chí Bình trên thân, mặc dù hắn còn không có nhìn thấu Hỗn Nguyên Nhất Khí bản chất, nhưng là cũng mơ hồ nhìn ra nó mấy phần theo hầu, cùng hắn Hỗn Nguyên Phái công pháp chí cao 《 Ngũ Hành Hỗn Nguyên Công 》 có dị khúc đồng công chi diệu, hắn nhưng là danh xưng Hỗn Nguyên lão tổ a.

Bất quá, bản mệnh pháp bảo liên quan đến một cái tu sĩ bí ẩn, cáo già Hỗn Nguyên lão tổ đương nhiên sẽ không tùy tiện hỏi thăm, mà là mang theo Trương Chí Bình bọn người vừa nói vừa cười rất mau tới tới trong phủ thành chủ, bắt đầu giao lưu một chút Ngũ Hành huyền diệu, lập tức để cho hai người đều có một loại hiểu ra cảm giác.

Hỗn Nguyên Phái tại Ngũ Hành Chi Đạo bên trên nghiên cứu vài vạn năm, tự nhiên nội tình thâm hậu, mà Trương Chí Bình lúc đầu từ vô số trong pháp thuật Ngũ Hành Lạc Ấn, cũng tương tự huyền diệu dị thường, bọn hắn bắt đầu giao lưu, tự nhiên sẽ rất có thu hoạch, nhường Hỗn Nguyên lão tổ cũng nhịn không được cảm thán nói:

“Trương đạo hữu thật nên ta Hỗn Nguyên Phái người, không biết đạo hữu, có thể nguyện trở thành ta Hỗn Nguyên Phái khách khanh trưởng lão?”

Tiến vào phủ thành chủ sau, có thể nói liền hoàn toàn đi tới Hỗn Nguyên lão tổ tràng tử, một bên thị nữ thị vệ nhìn thấy tất cả mọi người nhao nhao hành lễ, Hỗn Nguyên lão tổ không có bất kỳ cái gì để ý tới, chỉ là nhiệt tình đem tất cả mọi người kéo đến trong đại sảnh, trong miệng không ngừng đàm luận Ngũ Hành ảo diệu, nhường phía sau tất cả mọi người là được ích lợi không nhỏ, nhao nhao duỗi dài lỗ tai nghiêng tai lắng nghe.

Bất quá nói lại xuống dưới, liền dính đến hai người tại Ngũ Hành nghiên cứu bên trên chân chính huyền bí, hai người hôm nay mới lần đầu gặp mặt, giao thiển ngôn thâm, không thích hợp nói chuyện nhiều quá nhiều nhà mình tu hành bí ẩn, ngày sau có cơ hội sẽ chậm chậm giao lưu cũng không muộn, chỉ là nhường Hỗn Nguyên lão tổ, đối với Trương Chí Bình cũng không khỏi càng thêm coi trọng, thậm chí có chút nhịn không được âm thầm hiệp nghị trực tiếp lôi kéo được lên.

“Khụ khụ khụ ~” không chờ Trương Chí Bình đáp lời, Cổ Kiếm Nhất liền bỗng nhiên lập tức ho nhẹ hai tiếng cho, phân biệt cho hai người đều tới một cái nhắc nhở cùng cảnh cáo, Hỗn Nguyên lão tổ lập tức theo vừa mới Ngũ Hành ảo diệu bên trong bừng tỉnh, có chút quét mắt Cổ Kiếm Nhất một cái, đối với minh bên trong quyết định càng thêm bội phục.

Mà Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không tùy ý đáp ứng người khác lôi kéo, lập tức mỉm cười từ chối nói:

“Tiền bối quá khen rồi, tại hạ tài sơ học thiển, lại nóng vội ma tai sự tình, chỉ sợ không có cái gì thời gian lại phí sức còn lại chuyện, mong rằng tiền bối thứ tội, tiền bối ý tốt, tại hạ khắc trong tâm khảm.”

Nghe được Trương Chí Bình không có chút nào do dự cự tuyệt, đã tỉnh táo lại Hỗn Nguyên lão tổ đương nhiên sẽ không nhắc lại việc này, tỉnh bơ một lần nữa đổi chủ đề tâm tình lên, một mảnh vui vẻ hòa thuận bộ dáng.

Mà đối với huyết chiến bên trong quỷ dị chỗ, Hỗn Nguyên lão tổ cùng hắn cũng đàm luận một phen, chỉ cho là là ma tu lại khiến cho cái gì âm thầm quỷ kế, Trương Chí Bình cũng không có đem hôm nay lấy được Hắc Phong đưa tin đem ra, chỉ là khẳng định ma tu tàn bạo cùng quỷ dị.

Hai người sướng hàn huyên mấy canh giờ, sắc trời dần dần ảm đạm xuống, đại chiến ban đầu nghỉ, không phải tiếp tục nói chuyện thời cơ tốt, Hỗn Nguyên lão tổ mặc dù muốn cùng Trương Chí Bình lại nhiều giao lưu một phen, nhưng mọi người trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút thương thế, trên thân pháp lực cũng trống rỗng không có khôi phục, cho nên rất nhanh, hai người tiện ý còn chưa hết kết thúc chủ đề, Hỗn Nguyên lão tổ rất nhanh cho Trương Chí Bình sắp xếp xong xuôi ăn ngủ, tiếc nuối nói ra:

“Hôm nay chư vị đạo hữu tinh khí không phấn chấn, ngược lại không tốt tiếp tục nói chuyện, đợi đến đạo hữu khôi phục về sau, hai người chúng ta nhất định phải thắp nến tâm sự thâu đêm a.”

Trương Chí Bình nghe vậy cười một tiếng, cùng Hỗn Nguyên lão tổ có chút thân mật nói ra: “Huynh trưởng đừng vội, bây giờ tại hạ đã đi tới Bắc Cương, còn có thể chạy nữa không thành? Còn nhiều thời gian, đợi đến mấy ngày sau chúng ta khôi phục lại lại tiếp tục luận đạo cũng không muộn, hiện tại làm phiền huynh trưởng an bài trước chúng ta nghỉ ngơi.”

“Ha ha, người huynh trưởng kia ta liền đợi đến đạo hữu ngươi rồi.” Hỗn Nguyên lão tổ cười một tiếng, đem Trương Chí Bình mấy người đưa đến cổng, sau đó liền nhường một đội thị vệ dẫn Trương Chí Bình bọn hắn đi tới riêng phần mình phủ đệ, Quan Trung mặc dù đã đã trở thành một cái to lớn quân doanh, nhưng là đối với Nguyên anh kỳ đãi ngộ tự nhiên vẫn có bảo hộ.

Ba người phủ đệ được an bài tại một khối, Trương Chí Bình nóng vội Hắc Phong đưa tin bên trong nội dung, liền phất phất tay nhường Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan riêng phần mình tạm nghỉ ngơi trước, Thiên Mệnh vệ cũng đã đi tới Quan Trung, chỉ là bởi vì Trương Chí Bình ra tay quá nhanh, một lần hành động dẫn nổ thế cục, cũng là không có đến phiên bọn hắn trên chiến trường, chỉ là thật tốt cảm thụ một lần không khí.

Cho nên lại hao tâm tổn trí an bài thật kỹ một phen sau, thẳng đến sắc trời hoàn toàn đen lại Trương Chí Bình mới xem như giúp xong tất cả việc vặt vãnh, tiến nhập trong phủ đệ trong tu luyện mật thất, lấy tính cách của hắn, tự nhiên hay là trước bất chấp tất cả đem phủ đệ hạch tâm nắm giữ ở trong tay mình, bảo đảm mình không gian riêng tư.

Thẳng đến ngày thứ hai, hắn mới xem như làm xong tất cả chuẩn bị, xếp bằng ở mật thất bên trên giường mây, Trương Chí Bình vuốt vuốt Hắc Phong châu, trên mặt lộ ra một cái nụ cười thản nhiên: “Liền để ta xem một chút, Thảo Nguyên tu sĩ đến tột cùng đánh cái gì lệch ra chú ý a.”

Nói xong, hắn lập tức mở ra Hắc Phong châu, một đạo Hắc Phong phun ra ngoài, Trương Chí Bình ánh mắt chớp lên, nhiên ư vậy mà không làm bất kỳ phòng vệ nào tùy ý đạo này Hắc Phong quét tới trên người mình, quả nhiên, Hắc Phong cũng không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, mà là thẩm thấu tới hắn toàn thân cao thấp, chậm rãi chảy ra trong đó bí ẩn tin tức.

Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc tiếp quản lấy nguồn tin tức này, rất nhanh, bên trong rất nhiều có quan hệ ma tu trân quý tình báo tất cả đều từng cái hiện ra, Trương Chí Bình nhìn thấy một cái tên lúc đột nhiên vừa mở mắt, trong miệng lạnh lùng phun ra một câu: “Thiên Tổn Tinh Đường Thiên Chính, hóa ra là ngươi ······”
Kết chương.