Chương 546: Thanh Đồng Hoàng
 
 	Trong lúc nhất thời, Thủy Thương không ít đại giáo cương quốc tỏ thái độ. Mặc dù nói, nơi này bảo vật khiến người tâm động, nhưng là, so với cùng Vạn Thế cổ quốc lâu dài quan hệ, đương nhiên là cái sau quan trọng hơn, huống chi, đầm nước này bảo vật bọn hắn cũng chưa chắc có thể được đến. Hiện tại có nhiều như vậy đế thống tiên môn ở chỗ này, cho dù có đại cơ duyên cũng không tới phiên bọn hắn những này đại giáo cương quốc.
 
 	Đi theo những cái kia đế thống tiên môn đằng sau húp chút nước, còn không bằng thừa cơ hội này trèo lên Vạn Thế cổ quốc! Ở thời điểm này, không nể mặt Thiên Luân Hồi, không cho Thiên Luân Hồi xuống thang, như vậy , chờ đến Thiên Luân Hồi chưởng quản Vạn Thế cổ quốc, đến lúc đó muốn kết giao Vạn Thế cổ quốc đã muộn.
 
 	"Đây cũng là Lý đạo hữu cùng chúng ta quỷ tộc ước định, Lý đạo hữu nên hài lòng đi." Thiên Luân Hồi chậm rãi nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Thiên Luân Hồi người như vậy mà nói, xuất thân từ Vạn Thế cổ quốc hắn xưa nay không thiếu bảo vật, hắn có được lượng lớn bảo vật! Với hắn mà nói, không có được đầm nước đại cơ duyên hắn đều có thể nhìn thoáng được, hắn càng cần chính là địa vị, cần chính là uy danh, cần quỷ tộc rất nhiều đại giáo cương quốc đối với hắn tán đồng, cái này sẽ đặt vững hắn tương lai tại quỷ tộc địa vị, cứ thế trong tương lai hắn có thể tranh hùng thiên hạ.
 
 	Hiện tại Tây Thủy Thương nhiều như vậy đại giáo cương quốc tỏ thái độ, cái này khiến Thiên Luân Hồi rất hài lòng. Tương lai hắn chưởng quản Vạn Thế cổ quốc thời điểm, độc tôn Tây Thủy Thương không là vấn đề , chờ hắn lông cánh đầy đủ, chính là vấn đỉnh U Thánh giới, tiến quân Cửu Giới, tranh đoạt thiên mệnh!
 
 	"Không tầm thường." Lý Thất Dạ cười cười, gật đầu nói.
 
 	Thiên Luân Hồi cũng không nguyện ý nói thêm gì nữa, vô thanh vô tức rút đi, bất quá hắn cũng không có đi xa, chỉ là ở phía xa dừng lại, lấy người đứng xem tư thái nhìn lấy thế cục phát triển mà thôi.
 
 	Thiên Luân Hồi hai mắt thâm thúy, cả người hắn bao khỏa tại khí tức thần bí bên trong. Không có người nhìn ra được hắn suy nghĩ gì. Thiên Luân Hồi không có lập tức rời đi. Hắn ở phía xa đứng ngoài quan sát. Hắn muốn lại nhìn một lần Lý Thất Dạ đại đạo!
 
 	Thiên Luân Hồi rút đi về sau, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi trên người Thần Nhiên Phượng Nữ, cuộc phong ba này nổi lên Thần Nhiên Phượng Nữ chi thủ, trận này ước định là Thần Nhiên Phượng Nữ trước hết nhất nói ra, bất quá Thần Nhiên Phượng Nữ lại thông minh tuyệt đỉnh, để cho người ta lao ra làm bia đỡ đạn!
 
 	Lý Thất Dạ không có ý định buông tha Thần Nhiên Phượng Nữ. Thần Nhiên Phượng Nữ lặp đi lặp lại nhiều lần đối địch với hắn, hắn lại thế nào khả năng buông tha nàng đây!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Thần Nhiên Phượng Nữ. Phong khinh vân đạm nói ra: "Ngươi muốn tại đây đầm nước so một lần, hay là muốn lấy vũ lực giải quyết đâu, giữa chúng ta vẫn chưa xong!"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Thần Nhiên Phượng Nữ cũng là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trong đôi mắt toát ra sát ý, nàng không che giấu chút nào sát ý của mình, không hề nghi ngờ, nàng không phải đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết không thể!
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tùy tiện, tùy ngươi chọn lựa đi, đầm nước so một lần cũng có thể. Dùng vũ lực giải quyết cũng có thể. Hôm nay giữa chúng ta nợ mới nợ cũ liền cùng tính một lượt đi, ta nói qua. Đối địch với ta, chỉ có một con đường chết! Hôm nay ngươi liền làm tốt chịu chết chuẩn bị đi."
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, nhân tộc sâu kiến, thực sự cho là ta quỷ tộc không người sao? Ta quỷ tộc lại sao có thể cho phép như ngươi loại này tàn bạo không đạo hung nhân đồ tể tùy ý sát hại chúng ta quỷ tộc hậu bối!" Lúc này, một cái âm trầm thanh âm vang lên.
 
 	Theo một trận thanh âm ông ông vang lên, chỉ gặp bầu trời một mảnh đen như mực, vô số phi trùng trong nháy mắt bay tới, cái này phô thiên cái địa phi trùng trong nháy mắt tụ tập cùng một chỗ, tụ thành một cái cự nhân.
 
 	"Thanh Đồng Giáp Trùng tộc, Thanh Đồng Hoàng!" Nhìn thấy do vô số phi trùng chỗ tụ tập mà thành cự nhân, không ít người kinh hô một tiếng, bao gồm quỷ tộc không ít cường giả.
 
 	Thanh Đồng Giáp Trùng tộc mặc dù không phải quỷ tộc bên trong cường đại nhất quỷ tộc, nhưng là tuyệt đối là phiền toái nhất nhất làm cho người sợ quỷ tộc, tựa như châu chấu con gián, giết đi không hết, hơn nữa rất khó giết chết.
 
 	Lúc này Thanh Đồng Giáp Trùng tộc Thanh Đồng Hoàng mang theo vô số tử đệ đến, chúng nó tồn tại, để rất nhiều đại giáo cương quốc bao quát quỷ tộc trong lòng cũng không khỏi đến nỗi sợ hãi.
 
 	Vô số phi trùng tụ thành cự nhân, lúc này, cái này to lớn Thanh Đồng Hoàng đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, Thanh Đồng Hoàng đỉnh đầu thanh thiên, cúi đầu bao quát Lý Thất Dạ.
 
 	"Thế nào, các ngươi Thanh Đồng Giáp Trùng tộc cũng muốn nhúng tay vào hay sao?" Lý Thất Dạ lười biếng nhìn thoáng qua do vô số phi trùng chỗ tụ tập thành Thanh Đồng Hoàng.
 
 	Lúc này Thanh Đồng Hoàng thoạt nhìn là chân thật như vậy, cả người tựa như do thanh đồng đúc thành, lại có ai sẽ nghĩ tới đây là do vô số phi trùng tụ tập mà thành đây.
 
 	"Không sai!" Thanh Đồng Hoàng thanh âm mười phần to rõ, thanh âm như sấm, lạnh lùng nói ra: "Nhân tộc tiểu bối, ta sẽ không để cho ngươi tính toán đạt được!"
 
 	"Ta tính toán?" Lý Thất Dạ nghe được lời như vậy đều cảm thấy buồn cười.
 
 	Thanh Đồng Hoàng lạnh lùng nói ra: "Ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần ám sát chúng ta quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi thiên tài, đó là ngươi muốn triển khai âm mưu của ngươi!"
 
 	"Âm mưu, như thế nào âm mưu?" Lý Thất Dạ cũng không khỏi đến nở nụ cười.
 
 	Thanh Đồng Hoàng lạnh lùng nói ra: "Ngươi trước hết giết tộc ta Quỷ Tăng, Thanh Kim Tử, lại đồ sát ta quỷ tộc mấy vạn cường giả, tuổi trẻ thiên tài, hiện tại lại đem ma thủ vươn hướng Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử, tương lai thậm chí sẽ đem ma thủ vươn hướng chúng ta quỷ tộc U Thánh tam kiệt, hắc, đây là vì cái gì?
 
 	"Ngươi là muốn đem chúng ta quỷ thả thế hệ trẻ tuổi tàn sát hầu như không còn, muốn đồ diệt ta quỷ tộc người kế tục, ngươi muốn tiêu diệt chúng ta quỷ tộc tương lai, tiêu diệt chúng ta quỷ tộc hi vọng! Đây chính là âm mưu của ngươi, coi ngươi tiêu diệt ta quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi, về sau ngươi tốt thống lĩnh nhân tộc, đối với chúng ta quỷ tộc tiến hành đại đồ sát, đem chúng ta quỷ tộc đuổi tận giết tuyệt, đem chúng ta quỷ tộc đuổi ra U Thánh giới, thậm chí để cho chúng ta quỷ tộc diệt tộc. . ."
 
 	". . . Cứ như vậy, các ngươi nhân tộc vừa vặn chiếm lĩnh U Thánh giới, độc bá toàn bộ U Thánh giới!" Nói đến đây, Thanh Đồng Hoàng khí phẫn điền ưng, mười phần phẫn nộ, cũng là hạo nhiên chính khí, tức giận nói ra: "Nhưng là, làm quỷ tộc một thành viên, làm quỷ tộc con cháu, ta Thanh Đồng Giáp Trùng tộc tuyệt đối sẽ không để ngươi đạt được. Hiện tại ngươi nếu muốn đối với chúng ta quỷ tộc thế hệ tuổi trẻ bất lợi, trước hết hỏi qua chúng ta Thanh Đồng Giáp Trùng tộc!"
 
 	Thanh Đồng Hoàng dạng này một phen hiên ngang lẫm liệt, khí phẫn điền ưng lời nói lập tức để ở đây rất nhiều người không khỏi vì đó há hốc mồm, bao quát quỷ tộc rất nhiều đại giáo cương quốc.
 
 	Lúc này, có rất nhiều đại giáo cương quốc đại nhân vật nhìn nhau một cái. Bất luận là quỷ tộc hay là chủng tộc khác, chỉ cần là sáng suốt người đều cảm thấy Thanh Đồng Hoàng lời nói này quá khoa trương, bằng Lý Thất Dạ một người cũng muốn diệt quỷ tộc bọn họ? Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!
 
 	Đứng ở một bên Long Tôn Thiên nhẹ nhàng mà lắc đầu, hắn hiểu được loại thủ đoạn này là vì cái gì!
 
 	"Không biết xấu hổ!" Nghe xong cái này một lời nói về sau, Lam Vận Trúc không khỏi hừ lạnh một tiếng. Nàng đương nhiên minh bạch đối phương trừ cho Lý Thất Dạ một đỉnh chụp mũ, cho Lý Thất Dạ đè xuống một cái tội lớn, muốn dẫn tới quỷ tộc tất cả mọi người ra tay với Lý Thất Dạ, kể từ đó, quỷ tộc những lão bất tử kia liền có xuất thủ lý do, đến lúc đó, quỷ tộc bọn họ tất cả đại giáo cương quốc đều là sư xuất nổi danh.
 
 	Có dạng này lấy cớ, có dạng này đường hoàng lý do, quỷ tộc vào lúc này thậm chí có thể đơn giản xé rách ước định vừa rồi, coi như quỷ tộc bọn họ thua, cũng không cần rời khỏi nơi này! Y nguyên có thể chiếm lấy cái đầm nước này!
 
 	Nghe được Thanh Đồng Hoàng dạng này một phen đại nghĩa lẫm nhiên lời nói, Lý Thất Dạ không thể nín được cười, hắn nhìn thoáng qua ngồi trên phượng liễn phía trên Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	Dạng này tính toán, dạng này mưu kế, lại thế nào khả năng dấu diếm được Lý Thất Dạ hai mắt? Nghe xong Thanh Đồng Hoàng nếu như vậy, là hắn biết đây là ai chủ ý, giống như Thanh Đồng Hoàng loại người này, căn bản nói không nên lời lời như vậy.
 
 	"Nói hay lắm, nói được rất là khéo." Lý Thất Dạ vỗ tay cười nói ra: "Có tốt như vậy khẩu tài, tùy tiện liền có thể ăn nói lung tung, không đem diễn thuyết nhà thật sự là thật là đáng tiếc."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ, chậm rãi nói ra: "Coi như ngươi nói rách miệng, cũng vô dụng, hôm nay Thần Nhiên Phượng Nữ muốn sống rời đi, chỉ sợ là chuyện không thể nào."
 
 	"Hừ, Lý Thất Dạ, ngươi thật là ác độc độc âm mưu, vậy mà muốn mưu hại chúng ta toàn bộ quỷ tộc!" Lúc này, có quỷ tộc tu sĩ nghiêm nghị hét lớn.
 
 	"Ngươi muốn mưu sát chúng ta quỷ tộc hậu đại, chúng ta quỷ tộc tuyệt đối sẽ không để ngươi đạt được!" Có quỷ tộc hoàng chủ thậm chí đứng ra nghiêm nghị nói ra.
 
 	"Không sai, tuyệt đối không thể để cho nhân tộc âm mưu đạt được!" Trong lúc nhất thời, có không ít quỷ tộc đại giáo cương quốc đại nhân vật đứng ra thảo phạt Lý Thất Dạ!
 
 	Đứng ra thảo phạt Lý Thất Dạ quỷ tộc tu sĩ bên trong, cũng thật có một số người bị Thanh Đồng Hoàng cái này một lời nói chỗ kích động, nhưng là, nếu như nói đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ sẽ bị Thanh Đồng Hoàng cái này một lời nói kích động, vậy thì không phải là đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ.
 
 	Những này đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ cũng đi theo đứng ra thảo phạt Lý Thất Dạ, đó là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, trong lòng bọn họ rất thanh tỉnh!
 
 	Đối với quỷ tộc đại nhân vật mà nói, đúng lúc là diệt trừ Lý Thất Dạ cơ hội tốt, mà Thanh Đồng Hoàng một lời nói không hề nghi ngờ cho bọn hắn lấy cớ, cho bọn hắn đường hoàng chính đại lý do.
 
 	Có tốt như vậy một cái lấy cớ, có như thế một cái đường hoàng lý do, ai không lấy ra dùng liền là cái kẻ ngu. Lúc này có như thế một cái xinh đẹp lấy cớ diệt trừ Lý Thất Dạ, có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim, một, chém giết Lý Thất Dạ; hai có thể không cần trái với điều ước tiếp tục lưu lại đầm nước, quỷ tộc bọn họ độc chiếm nơi này bảo vật; ba , có thể vì bọn họ quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi, đặc biệt là U Thánh tam kiệt bình định con đường.
 
 	Tốt như vậy lấy cớ, vào lúc này giờ phút này, quỷ tộc rất nhiều chưởng môn hoàng chủ như thế nào lại đơn giản bỏ qua đâu?
 
 	Trong lúc nhất thời, quần tình kích động, tại đây chút ít chưởng môn hoàng chủ kích động dưới, càng nhiều quỷ tộc tu sĩ đứng ra thảo phạt Lý Thất Dạ, về phần những cái kia trốn ở phía sau lão bất tử thì là cười lạnh một tiếng.
 
 	Trước đó, những lão bất tử này có lẽ không nguyện ý đơn giản đối vãn bối ra tay, nhưng là hiện tại tốt, Thanh Đồng Hoàng cho bọn hắn một cái rất tốt lấy cớ, đến lúc đó cần phải thời điểm, bọn hắn những này ẩn thân chỗ tối lão bất tử cam tâm tình nguyện cho Lý Thất Dạ như vậy một cái nhân tộc tiểu bối một kích trí mạng.
 
 	Nhiều như vậy quỷ tộc tu sĩ thậm chí đại giáo cương quốc đứng ra thảo phạt Lý Thất Dạ, ở đây cái khác các tộc tu sĩ căn bản không nguyện ý lội lần này vũng nước đục, cho nên cái khác các tộc tu sĩ đều thức thời thối lui đến một bên.
 
 	"Hảo thủ đoạn, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, khó lường." Nhìn thấy thế cục lập tức nghịch chuyển, lập tức phát triển đến tình trạng như vậy, liền Bích Thủy Nữ Hoàng cũng không khỏi đến động dung, vì đó cảm khái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.