Chương 104 : Dồn lấy huy hoàng người.
Màn đêm giáng lâm, đã bị cưỡng chế ngăn cách Gotham lần nữa triển khai nàng điên cuồng một mặt, lựa chọn tự mình buông tha cho thành phố Gotham dân tốp năm tốp ba ở Gotham trên đường phố lượn lờ, nhân thủ một chi cây đuốc, cầm súng, tụ họp ở bản thân sở thuộc đoàn thể trong, ở trên đường diễu võ giương oai. Bọn họ điên cuồng, bọn họ hưởng thụ, bọn họ lựa chọn trở thành tòa thành thị này chủ nhân, mà lúc này bọn họ tụ họp ở đây, chỉ vì một kiện chuyện, quan sát đã từng Gotham cục cảnh sát cục trưởng James · Gordon tử hình.

	Những thứ kia nhận được tin tức, hay là lựa chọn đem tòa thành thị này mang hướng đọa lạc vực sâu ác ôn tề tụ với Wayne xí nghiệp tòa nhà trước mặt, ngẩng đầu nhìn lúc này bị treo ở trong thành quỹ đạo đoàn tàu bên trên Gordon, cùng với ở phía sau chuẩn bị phụ trách tử hình sợ hãi Scarecrow còn có đứng ở đó trầm mặc. Bọn họ đứng ở đó, nhìn bị trói chặt Gordon, trong ánh mắt mang theo hưng phấn.

	Đối với sinh hoạt ở Gotham tòa thành thị này người mà nói, James · Gordon, là một khắc ở bọn họ trong trí nhớ lịch sử ký hiệu, tối thiểu có thể vượt qua ba đời người. Bởi vì vị này từ cảnh sát điều tra một đường leo đến Gotham cục cảnh sát cục trưởng vị trí lão nhân, có quá nhiều chuyện đáng giá đến bọn họ đi hồi ức , từ năm đó trẻ tuổi nóng tính đi tới Gotham bắt đầu, vẫn kiên trì chính nghĩa của mình, uy bức lợi dụ những phương thức này cũng không có để cho vị lão nhân này buông xuống qua đối chính nghĩa theo đuổi.

	Từ Gotham mới bắt đầu băng đảng hoàng đế Roma người Falcone bắt đầu, mãi cho đến Penguin những thứ này nhân tài mới nổi trỗi dậy, hoặc là sau đó Joker, cái này tự khoe là Gotham phạm tội hoàng đế bệnh thần kinh, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng Gordon tiếp xúc qua, cũng mang đến cho hắn qua tổn thương. Nhưng không nghi ngờ chút nào một chút chính là, những thứ kia tổn thương, đều trở thành Gordon vị này cảnh sát kiên trì chính nghĩa động lực.

	Có thể nói, có lẽ chính là bởi vì Gotham còn có Gordon vị này kiên trì trong lòng đang nghĩa lão cảnh sát tồn tại, mới có Người Dơi tồn tại địa phương, bởi vì hắn biết, ít nhất bản thân cũng không phải là một người đang vì tòa thành thị này mà chiến. Mà vị này lão cảnh sát nhân cách sức hấp dẫn, cũng đủ để cho mỗi cái ở Gotham lưu lại siêu anh hùng cho cao quý nhất kính ý, chẳng qua là bây giờ, vị này vì Gotham chính nghĩa phấn đấu cả đời lão cảnh sát phải chết, chết ở bọn họ thẩm phán hạ, loại này chính mắt, tự tay đem một yêu chuộng tòa thành thị này người đưa lên đoạn đầu đài cảm giác, để cho bọn họ hưng phấn không thôi, cũng để cho bọn họ nghĩ thấy cảnh này phát sinh.

	"Gotham các thị dân, tòa thành thị này chủ nhân, ta nghĩ các ngươi đã biết vị lão nhân này là ai." Đứng ở hàng trên mui xe, Bain cũng ở đây kia phát huy bản thân diễn giảng, thiêu động phía dưới thành phố Gotham dân tâm tình."Đúng vậy, James · Gordon, tòa thành thị này chính nghĩa, tên của hắn, sự tích của hắn ở mỗi người các ngươi trong đầu đều có, hắn vì tòa thành thị này dâng hiến cả đời, ta nói không sai chứ."

	Phía dưới, đủ tụ tập ở đây thành phố Gotham dân phát ra một tiếng hô hoán, đáp lại Bain. Mà ở phía xa, những thứ kia tránh ở trong nhà không dám ra ngoài thành phố Gotham dân, tắc là thông qua truyền hình trực tiếp, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn trong ti vi, sắp bị xử hình Gordon, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, bọn họ đang sợ hãi, nhưng giống nhau, cũng có người đang hành động, tòa nhà giữa, thuộc về Dick chi này con dơi gia tộc tiểu đội ở xuyên qua.

	Khi biết Gordon còn sống, hơn nữa sắp bị thuộc về cực hình bọn họ, cũng ngay lập tức triều Wayne xí nghiệp tòa nhà chạy tới, bọn họ phải đi cứu vị lão nhân này. Nhưng đồng dạng , tình cảnh này đối toàn bộ thành phố Gotham dân chương trình truyền hình thực tế, bây giờ còn chưa tới phiên bọn họ ra sân.

	Đang chuẩn bị dùng ma pháp đem bản thân chi tiểu đội này cái bọc, hơn nữa xuyên qua đến trong thành quỹ đạo đoàn tàu bầu trời ma pháp thiếu nữ quạ, đang chuẩn bị xuyên qua thời điểm, một trận vô hình ba động truyền tới, để cho nàng đau đớn khó nhịn, duy trì ma pháp giải trừ, Dick đoàn người cứ như vậy từ trong rớt xuống, đề phòng nhìn bốn phía.

	"Các ngươi nơi nào cũng không đi được, con dơi gia tộc."

	Âm trầm thanh âm trên không trung vang lên, làm Apokolips tân thần, Desaad trước tiên cắt đứt quạ công kích. Mặc dù ở IQ phương diện, vị này tự khoe là Apokolips trí nang Desaad luôn là trong tay Người Dơi chịu thiệt, nhưng làm một kẻ tân thần, hắn cũng có thuộc về mình lực lượng, đó chính là hùng mạnh khống chế tinh thần, loại năng lực này đủ để quấy nhiễu quạ vị này tinh thần ý chí còn không tính bao hùng mạnh ma pháp thiếu nữ, để cho này không cách nào nhất tâm nhị dụng.

	Mà bên cạnh hắn, những thứ kia gia nhập, hay là bị Thomas · Elliott khống chế Gotham phản diện cũng tụ tập ở chung một chỗ, ở Desaad đem quạ truyền tống cắt đứt sau liền vọt tới, cùng Dick bọn họ chiến đấu đến một khối, trong đó, sức chiến đấu cao nhất nhỏ Jonathan, quạ còn có Wonder Girl, cũng gặp Desaad một người công kích, món ăn là thức ăn điểm, nhưng không chịu nổi đối diện đều là ba cái cũng là trẻ con, cho ăn bể bụng cũng liền Wonder Girl mới vừa trưởng thành, cũng là đánh sinh động.

	Nhưng đây không phải là Dick mong muốn , nếu như bọn họ bị trì hoãn ở chỗ này, như vậy thì không có người có thể đi cứu Gordon, bọn họ liền phải trơ mắt nhìn vị này nhận lấy tôn kính lão cảnh sát chết vì tai nạn.

	"Đáng chết! Faiz! Ngươi rốt cuộc ở đâu! Chẳng lẽ, ngươi cũng chỉ là đang nhìn sao! Lời ngươi nói , đều là lời nói dối, từ vừa mới bắt đầu liền phản bội sao!"

	Một người đối mặt với mấy cái Gotham phản diện công kích, Dick cũng ở đây kia, hướng về phía không biết ở nơi nào Corvin rống giận. Hắn cố gắng đi tin tưởng cảm giác trong lòng, đi tin tưởng vị này đã từng hố qua bản thân dị loại Faiz, nhưng là theo thời gian trôi đi, hắn cũng càng phát ra nóng nảy đứng lên, bởi vì hắn không dám hứa chắc kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.

	"Ừm? Faiz? Ngươi hay là trước quản tốt chính ngươi đi!"

	Gia nhập vào Thomas · Elliott trận doanh lính đánh thuê đồng thau hổ mang theo vài phần nụ cười dữ tợn, liền cùng Dick triền đấu đến một khối, toàn bộ Gotham, cũng theo Gordon vị này trưởng cục cảnh sát tử hình chương trình truyền hình thực tế bắt đầu trở nên xao động bất an. Đứng giữa không trung, lấy dị loại đơn thể gió táp hình thái Thomas · Elliott cũng ở đây bắt trong gió truyền tới tin tức, hắn trong mơ hồ cũng cảm giác được một ít không đúng, nhưng lại không nói ra được, chỉ có thể dùng đến loại năng lực này, đi hiểu rõ ngọn ngành, đồng thời, cũng đem tâm thần thả vào Wayne xí nghiệp tòa nhà bên kia.

	Wayne xí nghiệp tòa nhà bên này, Bain diễn giảng vẫn còn tiếp tục.

	"Đúng vậy, James · Gordon vì tòa thành thị này dâng hiến cả đời, gia đình của hắn, hắn sinh hoạt, cũng bởi vì Gotham mà trở nên ngổn ngang . Nhưng các ngươi có nghĩ tới hay không, đây cũng là hắn chính trị tú đâu? Hắn vốn có thể tránh khỏi những thứ này bi kịch, bởi vì hắn là cảnh sát, hắn mỗi lần hành động, đều có đủ chứng cứ đem phạm nhân dẫn độ quy án, thậm chí đem tại chỗ đánh gục. Nhưng hắn không có, hắn chẳng qua là đem một lần lại một lần đưa lên tòa án, sau đó nhìn phạm nhân cùng quan tòa thông đồng với nhau, nghênh ngang từ tòa án trong đi ra.

	Những thứ kia cho các ngươi, cho tòa thành thị này mang đến đau đớn gia hỏa, một lần nữa ở Gotham trong tiêu dao, hắn vốn có thể tránh khỏi rất nhiều bi kịch, chỉ cần hắn bóp cò súng, các ngươi nói, người như vậy, còn đáng kính nể sao, còn đáng giá đến đáng thương sao!"

	"Không!"

	"Giết hắn! Hắn cùng Người Dơi vậy, đều là tòa thành thị này độc lựu!"

	"Chúng ta không cần loại này người tồn tại, giết hắn!"

	Từng cái một cuồng loạn thanh âm ở phía dưới kêu lên, đã đọa lạc thành phố Gotham dân cứ như vậy đứng ở nơi đó, đối vị này vì Gotham dâng hiến nửa đời lão cảnh sát nói các loại tự dưng chỉ trích. Gordon quỳ ở nơi đó, nhìn phía dưới những người này khuôn mặt, trong này còn có chút là bản thân nhận biết , bọn họ có chút là bản thân hàng xóm láng giềng, có chút là bản thân tuần tra trên đường phố bán hotdog tiểu thương, chính là bởi vì có bản thân tuần tra, bọn họ mới có an tâm trên đường phố kinh doanh dũng khí.

	Không còn đi lo lắng những thứ kia chạy toán loạn ở đầu đường lưu manh tới theo chân bọn họ thu bảo hộ phí, bản thân tình cờ cũng sẽ kêu lên mấy cái đồng nghiệp một khối chiếu cố việc buôn bán của bọn họ, để cho bọn họ có thể tại một ngày này trong bận rộn phong phú. Nhưng bây giờ, bộ dáng của bọn họ cũng trở nên xa lạ, hoàn toàn liền không giống như là trong trí nhớ bọn họ, nghĩ tới đây, Gordon cũng không khỏi thở dài, khó trách bản thân lão đồng nghiệp sẽ nói, tòa thành thị này bây giờ đã không cứu, cảnh sát, mất đi duy trì trật tự cùng kiên trì chính nghĩa lý do.

	"Đúng vậy, chúng ta không thể tiếp nhận như vậy một ngụy quân tử ở trong tòa thành này sống được, nhưng làm tòa thành thị này chủ nhân, chúng ta cho vị trưởng cục này cuối cùng nhân từ, để cho hắn nói rằng lâm chung lời nói. Còn có cái gì muốn nói , cục trưởng Gordon."

	Bain mang theo vài phần nghiền ngẫm, cầm trong tay Microphone đưa tới Gordon trước mặt. Mà Gordon trên mặt không có bất kỳ nét mặt ba động, chẳng qua là nhìn phía dưới những thứ này tụ tập ở chỗ này thị dân. Mà ở càng xa xôi, những thứ kia đem bản thân quan ở trong nhà thị dân, đã từng bọn cảnh sát, cũng đang nhìn chăm chú giờ khắc này, nhìn chăm chú vị này bị giội lên các loại nước dơ cục trưởng, về phần Gordon, cũng lúc này mới lên tiếng nói: "Trước giờ liền không có cái gì Người Dơi."

	Ừm? ! Đột nhiên xuất hiện một câu nói, để cho Bain sửng sốt một cái, cũng để cho phía dưới thị dân sửng sốt một cái, còn có ở phía xa bóng người, bọn họ cũng sửng sốt một cái, đều có chút không có hiểu Gordon lúc này câu nói đầu tiên. Sững sờ thuộc về sững sờ, Gordon lời nói vẫn còn tiếp tục.

	"Trước giờ liền không có cái gì Người Dơi, chúng ta tòa thành thị này trải qua quá nhiều, nhiều đến chúng ta đem Người Dơi coi là tòa thành thị này Hiệp sĩ Bóng Đêm, cho là hắn ra đời là bởi vì chúng ta. Đúng, cũng không đúng, bởi vì Người Dơi có thể là mỗi người, chỉ muốn cái kia người vẫn thích tòa thành thị này, còn nghĩ cứu vớt tòa thành thị này, còn hướng tới quang minh, như vậy hắn chính là Người Dơi, tức khiến các ngươi hiện đang giết chết ta, bài xích Người Dơi cũng giống vậy, đến cuối cùng, trong toà thành thị này, kia ngọn đèn đóng cửa đèn pha sẽ lần nữa lóng lánh ở bầu trời đêm.

	Những thứ kia trong lòng có quỷ người, sẽ lần nữa co rúc ở góc tối, cầu nguyện vị kia Hiệp sĩ Bóng Đêm sẽ không để mắt tới chính mình. Kia như vậy, các ngươi liền phải lo lắng , bởi vì cho đến lúc đó, Người Dơi không chỗ nào không có mặt, cho nên, ngươi còn chờ cái gì a! Bain, chặt xuống đầu lâu của ta a! Như vậy ta mới có thể mở to cặp mắt, nhìn các ngươi bị tòa thành thị này thị dân đẩy xuống vương tọa!"

	Cuối cùng, Gordon nên gầm thét phương thức kêu lên câu nói này, mà Bain, vị này chiến thắng sợ hãi trong lòng mình, cho Người Dơi tạo thành Brokeback (GAY) lính đánh thuê, vậy mà vào giờ khắc này, bởi vì Gordon rống giận, bởi vì Gordon nhìn về phía mình ánh mắt, lui về sau một bước. Cái này lui về phía sau lại một bước nhỏ, cứ như vậy thông qua truyền hình trực tiếp, xuất hiện ở những thứ kia đem bản thân quan ở trong nhà thị dân trong mắt.

	Như vậy một bước nhỏ, cũng trở thành những thứ này thị dân trong lòng dũng khí bước ra một bước dài!

	Mà ở tụ tập ở Wayne xí nghiệp tòa nhà những thứ này thành phố Gotham dân trong mắt, Bain lui bước thời là đại biểu một chút, hắn sợ hãi , hắn bị lúc này Gordon dọa sợ. Chú ý tới tình huống này Bain, cũng có mấy phần tức giận, đồng thời cũng trở về đỗi tới.

	"Lệnh người khen ngợi khí phách, cục trưởng Gordon, ngươi có tư cách để cho ta tôn kính, bất quá rất xin lỗi, nói chuyện đến đây kết thúc!"

	Nói, vung tay lên, ở sau lưng mang theo vài phần cười quái dị Scarecrow liền giơ lên trong tay lưỡi hái, liền chuẩn bị chặt xuống Gordon đầu lâu. Mà vào lúc này, một tiếng súng vang, từ hắc ám con đường chỗ sâu truyền tới.

	"Ầm!"

	Chẳng qua là một tiếng súng vang, liền vượt trên lúc này ở Wayne xí nghiệp tòa nhà nơi này xao động, để cho những thứ này tụ tập ở này thành phố Gotham dân, để cho chuẩn bị hành hình Scarecrow, còn có Bain nhìn về tiếng súng truyền tới phương hướng. Ở hắc ám con đường trong, từng bóng người tuôn trào, hướng bên này đi tới, đồng thời truyền tới , còn có một trận tiếng hát du dương.

	Bài hát này âm thanh, đối với thành phố Gotham dân mà nói cũng không xa lạ gì, bởi vì đây là Gotham bót cảnh sát ca khúc, thuộc về Gotham bót cảnh sát chiến ca. Những thứ này tụ tập ở này thành phố Gotham dân cũng tựa hồ nhận ra được sự tình không đúng, giơ cây đuốc, đánh mở đèn xe, tựa hồ nghĩ chiếu sáng hắc ám con đường trong, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, bất quá bọn họ làm như vậy là vẽ vời thêm chuyện , bởi vì có người giúp bọn họ giải quyết cái vấn đề này.

	Hắc ám hai bên đường, những thứ kia đem bản thân quan ở trong nhà, cùng người nhà mình ở cùng nhau, chờ đợi cứu viện thị dân, mở ra trong nhà mình công tắc điện. Theo đệ nhất gia ánh đèn sáng lên, ánh sáng chiếu sáng điều này hắc ám con đường một góc, nhưng đây chỉ là cái bắt đầu, đệ nhất gia ánh đèn sáng lên giống như một cái tín hiệu, ở sáng lên sau, nhà thứ hai, nhà thứ ba, thứ tư nhà... Cho đến nhà nhà đốt đèn đủ minh!

	Kia từng cái ánh đèn sáng lên, cũng vào giờ khắc này, đem điều này ở trong bóng tối không thấy được hết thảy con đường chiếu sáng, đồng thời, cũng chiếu sáng những thứ này đi về phía Wayne xí nghiệp tòa nhà người. Ánh mắt của bọn họ mang theo có chút mê mang, sợ hãi, nhưng nhiều hơn , là dũng khí, bọn họ ăn mặc cảnh phục, đeo cảnh mũ, ánh mắt kia mê mang cùng sợ hãi, theo chỗ này chỗ chiếu sáng bản thân ánh đèn mà thối lui.

	Những người này, là thành phố Gotham cảnh sát, là bị thành phố Gotham dân đánh lên cùng quyền quý người đồng lưu hợp ô nhãn hiệu, bị thành phố Gotham dân buông tha cho cảnh sát. Trong bọn họ, là có lớn như vậy một bộ phận đã từng cùng băng đảng đồng lưu hợp ô, nhưng bọn họ đồng dạng cũng là người, khi bọn họ từ trong nhà đi ra, mặc vào cái này thân bị cởi xuống cảnh phục lúc, bọn họ chính là tòa thành thị này trật tự duy trì người, là tòa thành thị này anh hùng!

	Mà ở phía trước nhất, vị kia buổi sáng cùng Gordon từng đàm thoại Foley phó cục trưởng, thời là ăn mặc hắn kia một thân đừng đầy huân chương cảnh phục đi ở phía trước nhất, giơ lên cao trong tay còn cầm súng, rất hiển nhiên, mới vừa rồi kia hấp dẫn sự chú ý một thương, chính là hắn đánh ra tới . Mà bây giờ, vị này phó cục trưởng đem thương bỏ vào trong bao súng, nhìn cái đó bị trói ở trên tàu, còn mang theo vài phần khiếp sợ Gordon, cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

	"Thật sự là, ta trước kia thế nào không có phát giác ngươi lão này như vậy biết ăn nói a, sẽ còn phóng loại này lời hăm dọa, ngươi như vậy, không thỏa thị trưởng khá là đáng tiếc a ~ "

	"Trưởng cục cảnh sát làm thị trưởng, bước bước sẽ sẽ không quá lớn một chút, dễ dàng dắt trứng a!"

	Đối với mình vị này lão đồng nghiệp nhạo báng, Gordon cũng ở đây kia lớn tiếng đáp lại nói, cho dù mình lúc này vẫn vậy gặp phải tử vong nguy cơ, nhưng vị lão nhân này cũng là phá lệ nhẹ nhõm.

	"Sợ cái gì, cũng số tuổi này, ngươi còn muốn tới bên trên thứ hai xuân?"

	Một câu nhạo báng, Foley nhìn sau lưng nhà nhà đốt đèn, là bọn họ cho mình chiếu sáng trước mắt đường, cũng để cho mình tìm được kiên trì chính nghĩa lý do. Nhìn ở sau lưng mình dừng lại cảnh sát đồng liêu, vị này phó cục trưởng cũng lớn tiếng nói.

	"Cũng xốc lại tinh thần cho ta tới, cục trưởng chúng ta nhưng tại nhìn lắm!" Sau đó quay đầu, chỉ đoàn tàu bên trên Bain, tiếp tục nói: "Chính là loại người này, bừa bãi chúng ta thành phố, làm hỏng chuyện cuộc sống của chúng ta, còn vứt bỏ miếng ăn của chúng ta, nhưng chúng ta mới là tòa thành thị này cảnh sát! Không phải những thứ này bừa bộn gia hỏa, cho chúng ta chiếu sáng trước mắt con đường là những thứ kia ủng hộ chúng ta thị dân, người nhà của chúng ta, tối thiểu, chúng ta cũng không thể để ủng hộ chúng ta người thất vọng đi ~ "

	Theo vị này Foley phó cục trưởng khích lệ, những thứ này bị tháo xuống vũ trang bọn cảnh sát cũng cất bước bước chân, bọn họ rất nhiều người không có thương, chỉ có trên người cái này thân mang đến cho bọn họ vinh dự cảm giác cảnh phục, còn có một cây côn cảnh sát, nhưng bọn họ giờ phút này không sợ hãi, dũng khí chính là bọn họ tốt nhất vũ khí. Đem con đường chiếm hết Gotham bọn cảnh sát cứ như vậy đi phía trước bước bước chân, mà nguyên bản tụ tập ở chỗ này thành phố Gotham dân, hay là nói bạo dân, cũng ở những cảnh sát này cất bước quá trình trong, bắt đầu không có trước đó khí thế.

	Bọn họ bắt đầu lùi bước, bắt đầu cầm lên súng trong tay, đem đánh mở an toàn họng súng nhắm ngay những cảnh sát này, đồng thời, thuộc về Bain lính đánh thuê bộ đội cũng mở ra từ Wayne xí nghiệp công nghiệp quân sự ngành đoạt tới trang bị ở tiền phương xây dựng một đạo lưới hỏa lực, tùy thời cũng chuẩn bị đem những thứ này chỉ có thân thể máu thịt cảnh sát đánh cho thành cái sàng. Vũ khí bên trên chênh lệch cũng không có để cho những thứ này tụ tập ở này cảnh sát lùi bước, bọn họ đi về phía trước, cho dù biết bản thân kế tiếp sẽ gặp gỡ cái gì.

	Đoàn tàu bên trên, Bain nhìn những cảnh sát này, nhìn lại một bên Gordon, không khỏi cười ra tiếng.

	"Có ý tứ, cứ như vậy mấy ngàn người, ngươi cảm thấy ngươi nhóm có thể thắng, không có vũ khí, không có chiến thuật, toàn bằng một bầu nhiệt huyết? Nếm thử đi phía trước nhiều đi mấy bước đi, sau đó, các ngươi liền sẽ rõ ràng ở tuyệt đối võ lực trước mặt, nhiệt huyết không có chút tác dụng chỗ, cục trưởng Gordon, rất khích lệ lòng người diễn giảng, nhưng cũng cám ơn ngươi, ngươi để cho ta có thể giải quyết rơi những thứ này cái gọi là người phản kháng."

	Nhưng tại trong không cách nào nhúc nhích Gordon, cũng tại lúc này bật cười, tiếng cười to lớn, để cho Bain nhíu mày.

	"Ngươi cười cái gì?"

	"Ta chỉ là nhớ tới cao hứng chuyện."

	"Cái gì cao hứng chuyện."

	"Nhiệt huyết không có chút tác dụng chỗ, nhưng tòa thành thị này thành lập, bản thân liền là xây dựng người dựa vào một bầu nhiệt huyết mới dựng xây a."

	Đối với Gordon giễu cợt, Bain chẳng qua là giơ tay lên, lấy được Bain tỏ ý lính đánh thuê cũng tại lúc này bóp cò súng, theo tiếng súng đầu tiên vang lên, những thứ kia bị Gotham bọn cảnh sát khiếp sợ đến bạo dân cũng cùng nổ súng. Phun ra lưỡi lửa, triển khai bão kim loại triều những thứ này chỉ có một bầu nhiệt huyết cùng thân thể máu thịt cảnh sát phát bắn tới, ý đồ đưa bọn họ xé toạc, nhưng vào lúc này, toàn bộ khẩu súng ở phun ra lưỡi lửa một giây kế tiếp liền tịt ngòi , những thứ kia phi hành trên không trung đạn cũng mất đi động lực, cứ như vậy tán loạn trên mặt đất.

	Đồng thau đầu đạn cùng đường nhựa mặt va chạm, phát ra thanh âm thanh thúy, tình huống như vậy cũng để cho Bain không nghĩ ra.

	"Làm sao có thể!"

	"Thế nào không thể nào?"

	Chiếm hết mặt đường cảnh sát trong, một giọng nói truyền ra, đón lấy, chính là một đạo thân ảnh màu đỏ từ trong đi ra, chính là lấy dị loại Faiz hình thái xuất hiện Corvin. Hắn cứ như vậy đứng ở nơi đó, lại đem toàn bộ tiêu điểm tập trung ở trên người hắn, đứng ra Corvin, nhìn Bain, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Quả thật, chỉ bằng một bầu nhiệt huyết, còn có thân thể máu thịt là có chút đơn bạc. Nhưng loài người bản thân liền là một loại sáng tạo kỳ tích sinh vật a, mà kỳ tích, luôn là cùng trong lòng kia côn nói nhiệt huyết móc nối, nếu như không phải như vậy, như thế nào lại có nhiều như vậy anh hùng ra đời, cái gọi là anh hùng, bản thân liền là đầy cõi lòng nhiệt huyết mà tồn tại người, đem không thể hóa thành có thể, bố chính là những anh hùng am hiểu nhất sao? Ngoài ra, ngươi số học có chút không tốt, Bain, ngươi lại nhìn một chút ngươi bốn phía đi ~ "

	Theo Corvin xuất hiện, Bain cũng chú ý tới ở bản thân chung quanh, ba đạo màu xám tro thứ nguyên vách dâng lên, sau đó biến mất. Đồng thời, ở Wayne xí nghiệp tòa nhà cái này coi như là Gotham giao thông then chốt địa tiêu kiến trúc chung quanh, có từng nhóm một người hướng bản thân đi tới, đem bản thân cho bao vây. Mà những người này xuất hiện, lại làm cho tụ tập ở này Gotham đám bạo dân cảm nhận được sợ hãi.

	Bởi vì, bọn họ có thể nhìn thấy, những thứ này đột nhiên xuất hiện người, mỗi người bọn họ trên mặt đều mang một trương mặt nạ, một trương con dơi mặt nạ. Đó là đã từng cắm rễ ở bọn họ những người này trong lòng lớn nhất sợ hãi, Người Dơi mặt nạ! Bọn họ không nói gì, cứ như vậy đi tới, cùng Corvin bên này cảnh sát bộ đội hợp lưu đến một khối, trong nháy mắt, nhân số bên trên ưu thế bị đánh vỡ, đồng thời, còn mang đi trong lòng ưu thế.

	"Người Dơi!"

	"Là Người Dơi! Hắn trở lại rồi!"

	"Làm sao có thể! Không thể nào mỗi người đều là Người Dơi, giả ! Đều là giả !"

	Xao động bất an thanh âm ở trong đám người vang lên, nhìn cái này từng tờ một màu đen con dơi mặt nạ, vào giờ khắc này, đủ tụ tập ở đây Gotham bạo dân, bang phái các phần tử, cũng lần nữa hồi tưởng lại kia một lần bị Người Dơi vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm chi phối sợ hãi! Còn không chờ bọn họ tiếng bàn luận xôn xao bình định xuống, ở cuối con đường, một trận tiếng vó ngựa vang lên, từ xa tới gần, đem toàn bộ tầm mắt cũng dời đi quá khứ.

	Màu đen tuấn mã, màu đen áo choàng, gợi cảm dưới mông ba, kia quen thuộc hình thù, lại làm cho Bain cảm thấy khó có thể tin. Cái đó bị bản thân Brokeback (GAY) Hiệp sĩ Bóng Đêm Người Dơi, liền cái này cưỡi ngựa, xuất hiện ở Bain trước mặt. Theo Người Dơi cưỡi ngựa dừng ở Corvin bên người, hắc ám trong bầu trời đêm, kia sớm đã đóng cửa con dơi đèn pha lần nữa sáng lên, ở trong trời đêm cho thấy Người Dơi  logo.

	Gotham cục cảnh sát lầu cuối, Wally lợi dụng bản thân Speed Force cung cấp điện năng đem con dơi đèn pha sáng lên, đồng thời nhìn phía xa, không khỏi rủa xả nói: "Thì ra ta chính là một công cụ người đúng không, cũng chỉ còn lại có đánh hết sạc điện hai chức năng này , y, ngươi cái tên này thật là ác thú vị!"

	Mang theo vài phần khó chịu, Wally cũng ở lầu chót ngắm nhìn xa xa, nhìn đây hết thảy phát triển.

	"Bây giờ, ngươi có thể không thể trả lời ta, cái này một bầu nhiệt huyết, rốt cuộc là hữu dụng, hay là vô dụng? Ừm?"

	Nhìn hết thảy trước mắt, Bain có chút không dám tin tưởng mình chỗ đã thấy thực tế, cái đó bị bản thân Brokeback (GAY) Người Dơi cứ như vậy xuất hiện ở nơi này, những thứ kia vốn hẳn nên từ bỏ chống lại, ngồi chờ chết thị dân bây giờ tụ tập ở đây, phản kháng bản thân, mà hết thảy này, đều là do Người Dơi bên cạnh người này tạo thành . Loại này từ phía trên đường tới địa ngục cảm giác mất mát, để cho Bain không khỏi bừng bừng lửa giận, hướng về phía Corvin giận dữ hét.

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là thần thánh phương nào!"

	"Chẳng qua là một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, nhớ kỹ cho ta!"
Kết chương.