Chương 941 : Xuy toái minh nguyệt.
Những thứ này trong chiến đấu tính kế lại nói tiếp chậm, nhưng chỉ tại điện quang hỏa thạch trong lúc đó.

	Vừa lúc Quý Thiếu Khanh giơ tay lên chỉ đồng thời, Khương Vọng hạ xuống thân hình lần nữa lên bay.

	Mây xanh đạp toái, hắn tại Thiên Môn thần thông áp chế dưới, vẫn một bước chuyển tới Quý Thiếu Khanh trước người.

	Trong bí địa, Cô Hoài Tín vọt đứng lên, thất thố nói: "Nguyên lai là tiên thuật!"

	Cước bộ xoay chuyển, liền đã biến mất.

	Cửu đại tiên cung vượt qua thế thời đại, đã qua quá lâu. Lâu đến cơ hồ bị cái thế giới này quên lãng. Mặc dù Cô Hoài Tín là Động Chân cao nhân, cũng không có thể trước tiên phát hiện Bình Bộ Thanh Vân lai lịch.

	Thấy được lúc này Thiên Môn thần thông đều không thể áp chế Khương Vọng, hắn mới liên tưởng tới tới, chợt thất thố.

	Nhìn đã vô lực xoay chuyển trời đất ván cờ, Từ Hướng Vãn bỗng nhiên thở dài: "Tích người vô lượng tù, phù đồ chết, vốn tưởng rằng chính là từ thịnh chuyển suy lúc. Có thể bây giờ nhìn lại, Tề quốc thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, vẫn là như mặt trời ban trưa thời điểm a. Chúng ta tuy là lui không thể lui nhưng là hay không, vội vàng chút ít?"

	Không ai có thể trả lời hắn.

	Thiên Nhai Đài trên, có thể nói là tại muôn người chúc trong mắt, Khương Vọng rốt cục rút kiếm.

	Thương!

	Đó là không gì sánh được kịch liệt, không gì sánh được quyết tuyệt hú gọi.

	Là áp chế đã lâu, kiềm chế đã lâu sát ý.

	Một tiếng này, lệnh người nghe toàn thân phát lạnh, như rớt vào hầm băng!

	Nghe được kiếm minh, có thể biết sát ý liệt. Thấy được kiếm phong, có thể biết sát ý quyết!

	Kia một thanh phong mang tự mình cụ trường kiếm, rốt cục ra khỏi vỏ.

	Giống như một vòng tịch dương rơi xuống Thiên Khung, rơi vào nhân gian.

	Lão Tướng Trì Mộ chi kiếm!

	Khương Vọng lựa chọn một kiếm này.

	Tại tất cả mọi người đạo kiếm thức trung, đây là thảm thiết nhất nhất bi tráng một kiếm.

	Mặt trời lặn hết ánh chiều tà, anh hùng thiêu huỷ tuổi xế chiều.

	Là thẳng tiến không lùi, vĩnh viễn không quay đầu lại. Tại sinh mệnh sắp kết thúc phần cuối, nhiệt liệt nhất thiêu đốt.

	Nhưng lúc này, lại có bất đồng.

	Thân kiếm, quấn một sợi gió.

	Kia gió là sương bạch sắc, cơ hồ cùng kiếm quang tan ra ở chung một chỗ, khó phân lẫn nhau.

	Tây bắc Bất Chu Phong, chủ sát sinh!

	Khương Vọng lợi dụng tiên thuật đặc thù tính, thành công lừa gạt Quý Thiếu Khanh, thắng được một kiếm này cơ hội, đương nhiên muốn lớn nhất hóa lợi dụng. Hắn cũng không chút do dự, đồng thời thả ra mới được thứ ba môn thần thông, Bất Chu Phong.

	Đối mặt Khương Vọng một kiếm này, Quý Thiếu Khanh là kinh ngạc.

	Làm cho tới nay nhất cậy vào con bài chưa lật, hắn hoàn toàn không chịu tin tưởng Thiên Môn thần thông mất đi hiệu lực.

	Còn đối với phương này kiếm như thế tàn nhẫn, nhanh tuyệt, hắn đã không hề... nữa có né tránh không gian.

	Nhưng là không có quan hệ. Tại vô số hỗn loạn lên xuống ý nghĩ trung, có một ý niệm mạnh như thế điều.

	Nguyệt mũi tên càng tức tới, cấp Khương Vọng thời gian ít đến một hơi. Lần này hắn tuyệt đối sẽ không cấp đối phương dùng huyễn thân lừa gạt cơ hội.

	Mà ở nguyệt mũi tên hạ xuống phía trước, trên người hắn xuyên màu đen viền vàng cẩm phục, chân có thể bảo hộ hắn.

	Đây là qua lại vô số lần trong chiến đấu chỗ nghiệm chứng qua sự tình.

	Này y tên là huyền hải, là Cô Hoài Tín năm xưa sở dụng áo cà sa. Chỉ cần tại mép nước, là có thể thành lập lên liên tiếp, cơ hồ cùng thủy vực nhất thể, có thể đem chỗ bị thương tổn dời đi. Như biển cả vô lượng, có thể có vô hạn bao dung. Một lần dự trữ nuôi dưỡng, ít nhất có thể thừa nhận mười lần thương tổn.

	Thiên Nhai Đài đang bờ biển!

	Hắn chọn ở chỗ này chiến đấu, cũng chính là vì tốt hơn phát huy huyền hải áo cà sa tác dụng.

	Tại Khương Vọng một kiếm kia đâm trước khi đến

	Oanh!

	Núi cao xuống sóng biển, bỗng nhiên kêu động.

	Quý Thiếu Khanh trước người, xuất hiện sóng lớn mãnh liệt biển cả huyễn tượng. Tráng lệ hùng vĩ, dường như có thể ngăn cản tất cả.

	Nhưng tiếng gió nổi lên.

	Hô

	Kia là rất khó hình dung tiếng gió, lành lạnh, thê lương, hàn triệt nhân tâm.

	Kia sương bạch sắc gió nhẹ nhàng thổi qua, sóng lớn mãnh liệt biển cả huyễn tượng vì không còn một mống.

	Quý Thiếu Khanh hoảng sợ phát hiện, trên người hắn huyền hải áo cà sa, giống như là không chịu nổi thời gian tàn phá, bỗng nhiên vỡ thành vô số phế mảnh, tuôn rơi mà rơi.

	Vây xem trận chiến này nhân trung, càng có tầm nhìn rộng lớn người thấy, Thiên Nhai Đài xuống kia kêu động hải, bỗng nhiên xuất hiện một mảnh cự đại trống rỗng, vốn nên tại nơi đó dâng sóng triều, không biết bị cái gì lực lượng, trong nháy mắt yên diệt một khối lớn.

	Huyền hải áo cà sa quả thực cùng cách đó không xa biển cả thành lập nổi lên liên tiếp, quả thực dời đi lượng lớn thương tổn. Nhưng ở dời đi đồng thời, nó bản thân cũng không thể tránh né có thể thừa nhận một phần lực lượng.

	Nhưng chỉ là điểm này Bất Chu Phong lực lượng, liền đã xem nó thổi toái!

	Như thế nào sát sinh gió?

	Này gió thổi qua bách thảo gãy, là cái gọi là Sương Sát bách thảo!

	Quý Thiếu Khanh cơ hồ ngửi được tử vong hơi thở, hắn cảm nhận được kia lạnh thấu xương sương gió, dường như thổi tới trên mặt hắn.

	Tận thế đến, chết sắp đến

	Không!

	Hắn đem kia trước một bước tiến vào sát ý trong lòng đuổi đi, trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh.

	Tâm niệm vừa động, có khoảng chín cái Quý Thiếu Khanh, hướng bốn phương tám hướng bất đồng phương vị trốn chạy.

	Khắc ấn tại thứ tư nội phủ thuấn phát đạo thuật, niệm thủy sinh linh!

	Này thuật là có thể nói tinh phẩm ảo thuật, mặc dù đã biết Khương Vọng ảo thuật tạo nghệ kinh người, nhưng có thể chậm trễ một hơi quả thật tốt.

	Ngay sau đó, hắn trước kia thi triển Thủy Long Ngâm chỗ hội tụ thao thao sóng triều, bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy, điên cuồng xoay tròn. Vận tốc quay càng lúc càng nhanh, cơ hồ đem tất cả sóng lớn, đều xoay chuyển ở chung một chỗ.

	Khắc ấn tại thứ ba nội phủ thuấn phát đạo thuật, long hút thủy!

	Cường đại hấp lực, đem toàn bộ niệm thủy sinh linh hiển hóa đi ra Quý Thiếu Khanh, đều ra bên ngoài lôi một khoảng cách.

	Quý Thiếu Khanh động dùng thuật này, lại cũng không phải là vì giết địch, mà là vì trợ giúp đã không thể tránh khỏi chính mình, lại chếch đi ba phần!

	Hắn ứng đối thu hoạch hiệu quả.

	Hồng Trang Kính tại thân, quả thực khiến Khương Vọng chiếu sáng Thiên Nhai Đài trên tất cả, chính xác săn bắt rồi Quý Thiếu Khanh chân thân.

	Nhưng bởi vì long hút thủy này vừa kéo.

	Kiếm của hắn đã vô pháp xuyên qua Quý Thiếu Khanh yếu hại, chỉ có thể quyết định thật nhanh, thuận thế chuyển làm Danh Sĩ Lạo Đảo chi kiếm, quét qua lưu loát đường vòng cung.

	Bởi vì quá mức sắc bén, cho nên cơ hồ không âm thanh âm.

	Bởi vì quá mức dứt khoát, cho nên cơ hồ không có có cảm giác.

	Cho đến kia căn bản nên giơ lên đoạn chỉ, tại trước mặt cao cao bay lên, Quý Thiếu Khanh mới cảm nhận được đau đớn.

	Kia đau nhức chỉ phát sinh một cái chớp mắt liền chết lặng.

	Như Quý Thiếu Khanh cường giả như vậy, tự nhiên nhanh chóng tìm được nguyên nhân —— một kiếm kia quét qua miệng vết thương, huyết nhục chính lấy cực kỳ khủng bố tốc độ mất đi sinh cơ Bất Chu Phong tại hiu hiu!

	Hắn điều động lượng lớn đạo nguyên đi va chạm, mới tại trong nháy mắt đem kia luồng cực kỳ thuần túy sát khí đuổi đi. Mà đại giới, chính là vốn là chỉ đoạn nửa đoạn ngón tay, hiện tại cả căn nổ tung.

	Ở đây ngón tay nổ tung, huyết vụ nổ tung đồng thời, Quý Thiếu Khanh cả người cũng "Nổ" mở ra.

	Hắn "Nổ" thành vô số bọt nước, trực tiếp rơi vào dưới chân đang bị long hút thủy quyển động sóng triều trung, lúc đó không thấy tung tích. Dựa vào một chiêu này, tránh được Khương Vọng tiến thêm một bước tiến công.

	Không thể nói hắn tính sai, hắn dù sao tại ít khả năng thời điểm, bảo vệ chính mình tính mạng, hơn nữa thành công bỏ chạy.

	Nhưng Khương Vọng một kiếm chém rụng hắn động đến thần thông ngón tay sau đó, lại cũng căn bản liền không có truy kích. Ngược lại là một cước đạp toái mây xanh, cả người bạt không cao lên.

	Trực diện kia một vòng Thượng Huyền Nguyệt!

	Hô

	Hắn nhẹ nhàng mà hô thở ra một hơi, một sợi sương bạch sắc gió, liền như vậy rơi vào kia minh trên ánh trăng.

	Ánh trăng nát rồi.

	Treo tại trời cao cả luân trăng non, trực tiếp nổ tung.

	Kia tụ lực chờ phát động nguyệt mũi tên, tự nhiên lại càng vô ảnh vô tung.

	Khương Vọng không có truy kích Quý Thiếu Khanh, mà là đem mục tiêu nhắm ngay hắn thần thông.

	Thổi ra Bất Chu Phong.

	Lấy thần thông đụng thần thông.

	Thổi nát rồi Thượng Huyền Nguyệt!

	Bao phủ tại Thiên Nhai Đài vùng trời " đêm", cứ như vậy bị đuổi tản ra rồi.

	Mặt trời mới mọc giữa bầu trời, minh theo vạn dặm, thiên địa một mảnh thanh thản.

	Mà Khương Vọng đổi ngược thân hình, từ trên trời giáng xuống, một chưởng theo như rơi.

	Thu thu thu thu

	Biển lửa, âm triều, cơ hồ tịch quyển tất cả

	Bát Âm Phần Hải!
Kết chương.