Chương 51: Tụ tập tại Kugel quán Bar :

	Hôm nay sớm chút thời gian.

	"Ludwig, một hồi muốn đừng đi ra ngoài thư giãn một tí." Huấn luyện khóa kết thúc, Großes Kreuz nắm ở Caesar bả vai, dùng tự nhận là tràn ngập dụ hoặc ngữ khí nói với hắn.

	" Kreuz, nói chuyện cứ nói, không muốn đụng gần như vậy. Dù sao, ta thích nữ." Caesar bất động thanh sắc đem Großes Kreuz tay phát xuống dưới, cái sau mặt có chút lục.

	"Ludwig, ngươi cũng đừng nói  Kreuz. Nhận biết lâu như vậy, ta còn thực sự không có phát hiện bên cạnh ngươi có cái gì nữ nhân dấu vết." Marcus cũng lại gần, trong khoảng thời gian này hắn tuy nhiên đánh lên thủ phát, thế nhưng là giao ra phiếu điểm vô cùng bình thường. Dưới áp lực, hắn cũng muốn cho mình buông lỏng một chút.

	"Ngươi nhìn ngươi nhìn! Marcus đều nói như vậy! Ludwig, ngươi có phải hay không cái kia a!" Großes Kreuz lật về một ván, nhất thời kêu la.

	Caesar khinh thường bĩu môi, chính mình đời trước cũng là một cái sắt thép Trực Nam, đời này đương nhiên sẽ không cải biến.

	Bất quá Großes Kreuz nói cũng đúng, chính mình là thời điểm hướng đi trưởng thành con đường.

	"Vậy thì tốt, các ngươi có cái gì tốt chỗ không có" Caesar hỏi.

	Großes Kreuz cùng một bên Sven Schaffrah lẫn nhau nháy mắt ra hiệu, một mặt cười dâm đãng: "Chờ một chút ngươi liền biết."

	Tuy nhiên không biết thần thần bí bí hai người đến có gì ý đồ, bất quá Caesar vẫn là tại thêm luyện qua sau chạy tới Großes Kreuz nhà ăn một bữa cơm, tiếp lấy đi ra tới.

	Đồng hành còn có Sven Schaffrah cùng 10 điểm trước nhất định phải về nhà Marcus, trong bốn người Caesar cùng Marcus đều không có gì tán gái kinh nghiệm, bất quá Sven Schaffrah vỗ bộ ngực cam đoan nhất định sẽ làm cho bọn họ tận hứng.

	Ban đêm Ahlen trấn không phải đặc biệt náo nhiệt, càng hiện tại là 3 tháng, nước Đức khí trời còn rất lạnh, người đi đường đến đi vội vàng.

	Caesar hơi nghi hoặc một chút nói: "Nhã nhặn (Sven Schaffrah), ngươi xác định hôm nay có thể tìm tới vui cười "

	"Đó là đương nhiên." Sven Schaffrah tề mi lộng nhãn nói, "Tháng trước Hậu Nhai nơi đó mới mở một quán rượu, lão bản là Hà Lan người, chỗ kia khai phóng a, chậc chậc chậc. Ta cùng  Kreuz đi qua hai lần, muội tử thật nhiều, nhưng đều không sống giội. Ahlen trấn nơi này Cấm Dục quá lâu, không bình thường cần chúng ta những này Tiền Vệ Tịnh Tử cho bọn hắn bên trên một bài giảng."

	Caesar cùng Marcus lẫn nhau nhìn một chút, cái này Sven Schaffrah huấn luyện thời điểm không nói nhiều, trận đấu thời điểm không nói nhiều, làm sao vừa đến hộp đêm a, muội tử a loại chuyện này bên trên, cứ như vậy này đây.

	"Được thôi, bất quá chúng ta cứ như vậy đi qua nơi đó có thể với xa." Marcus nhìn đồng hồ đeo tay một cái, cách hắn cấm đi lại ban đêm thời gian còn có 3 giờ, không khỏi có chút nóng nảy.

	Coi như không thể đi theo cái này ba cái gia súc mướn phòng, cũng phải lưu lại mấy cái muội tử phương thức liên lạc đi.

	Sven Schaffrah gật gật đầu: "Ta xe đứng ở Kugel quán Bar bên cạnh, hiện tại chúng ta đi trước lấy xe."

	Kugel quán Bar a.

	Caesar ngẫm lại, chính mình cùng Sarah đánh cược lại là mình thắng, lần này, nên để tiểu gia hỏa kia làm cái gì đây.

	13 tuổi tiểu cô nương. . .

	Không được, nghĩ tiếp nữa liền muốn 404, dừng lại.

	Mấy người đi đến Kugel cửa quán bar, Großes Kreuz nhìn chung quanh, vừa hay nhìn thấy Reus đi vào.

	", đây không phải là Marco Reus sao tên kia tới nơi này làm gì" Großes Kreuz có chút để ý nói, Sven Schaffrah làm theo nói: "Muốn hay không gọi Marco Reus cùng đi bất quá gia hoả kia rất lợi hại thẹn thùng, hẳn là sẽ không đáp ứng chúng ta."

	Caesar nói: "Ngươi xe nhỏ này có thể chứa 5 cá nhân sao "

	Sven Schaffrah khinh thường nói: "Ludwig, đừng nói 5 cá nhân, 50 cái! Ách, 10 cái đều không nói chơi."

	Ngươi cho rằng ngươi Trang là người Ân Độ a.

	Caesar ở trong lòng phỉ báng, đối ba có người nói: "Các ngươi chờ ta một chút, ta đi gọi hắn."

	"Đi nhanh về nhanh!" Marcus la hét, tiếp lấy ba người tiến vào Sven Schaffrah second-hand trong bôn trì.

	"A...! Là Marco Reus!"

	Vừa mới còn ăn mặc Caesar Bóng Chầy Sam một cái nữ hài tử nhìn thấy Reus về sau,

	Lập tức cởi chính mình áo khoác, lộ ra bên trong nhà mình thêu mang theo Reus tên hắc sắc áo lông.

	Sarah khóe mắt run rẩy một chút.

	Đám này Tiểu Bích ao!

	"Tới ngồi lại đây ngồi!" Nữ hài tử kia kiên quyết Reus cho kéo qua.

	Reus hôm nay cũng là nhàn đến phát chán, muốn qua Kugel quán Bar cùng nhận biết fans hâm mộ bóng đá tâm sự, kết quả không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể gặp được chính mình tiểu fan hâm mộ nhóm.

	Hơn nữa còn là ngay trước Sarah mặt, đối với mình vừa kéo vừa ôm.

	Reus có chút lúng túng hướng về phía Sarah cười cười.

	"Nói như vậy, cái kia Caesar là các ngươi đội bóng Cứu Thế Chủ" cái trước tiến đến người bên ngoài còn tại trong quán bar, đang cùng mập trắng Hamit trò chuyện.

	Hamit uống một ngụm rượu, gật đầu nói: "Không sai, Ludwig không có đội bóng trước đó, chúng ta khoảng cách thăng cấp khu còn có rất lớn khoảng cách. Nhưng là hiện tại, chúng ta thậm chí đều có thể ước mơ Hạng 2 Quán Quân."

	"Vậy hắn kỹ thuật đặc điểm là thế nào, nhìn ngươi bộ dáng, hẳn là hắn trung thực Fan đi" này người bên ngoài chính là ( Báo Bild ) ký giả Andy Schneider.

	Hắn đang tự hỏi vài phút về sau, lập tức liền cho Chủ Biên xin phép nghỉ, tiếp lấy ngựa không dừng vó địa đuổi tới Ahlen trấn.

	Andy Schneider trong lúc nhất thời còn chưa nghĩ ra đến phải làm gì, nhưng ít ra, hắn muốn tìm được trước Caesar, cho hắn làm một cái bài tin tức.

	Mặc dù mình chỉ là ( Báo Bild ) ký giả thực tập,  năm nay vừa mới 23 tuổi, đặt Bundesliga những hàng hiệu đó nhất định lý cũng sẽ không lý chính mình.

	Nhưng nơi này là Ahlen trấn, là Hạng 2 đội bóng, Caesar một cái vừa mới đội chủ lực tiểu gia hỏa là không thể nào cự tuyệt chính mình phỏng vấn.

	Mập trắng Hamit nói: "Ludwig tốc độ rất nhanh, phản ứng nhanh nhẹn, hắn là ta gặp qua nhanh nhất cầu thủ."

	Andy Schneider có chút khinh thường bĩu bĩu môi, dù sao cũng là Hạng 2 đội bóng fans hâm mộ, không có thấy qua việc đời.

	Nhanh nhất cầu thủ

	CR7, Walcott, Lennon, Henry đồng ý không

	"Bất quá gần nhất hắn giống như giải tỏa các loại sút gôn tư thế, bên trên một trận đấu cái kia đặc sắc ngang bàn mang sau xoa bắn, thật sự là thấy ta đều nước tiểu." Hamit thuyết pháp để Schneider thích vô cùng, dù sao cũng là tin tức, càng kình bạo càng tốt.

	Sau đó, quán Bar lão bản Kugel lại từ trước đến nay khách triển lãm chính mình toàn cầu duy nhất một phần Caesar kí tên, Schneider chụp tấm hình chiếu, chuẩn bị sử dụng sau này.

	Tiếp theo, càng ngày càng nhiều người trận này thảo luận, Schneider vừa nghe vừa ghi chép, trong lúc nhất thời vậy mà không có người phát hiện người này có thể là cái ký giả.

	Ngay tại trận này thương nghiệp thổi phồng càng ngày càng không hợp thói thường thời điểm, Reus tiến đến.

	Cái này suất khí tiểu tử hơi hấp dẫn Schneider ánh mắt, cái này người thật giống như tại trong tin tức thấy qua, giống như kêu cái gì. . . Marco Reus tới

	Dortmund Thanh Huấn xuất phẩm, Caesar trước đó Ahlen ngôi sao

	Tiểu tử này số liệu rất không tệ, tại Caesar trước khi đến , có thể nói hắn một tay chống lên Ahlen tiến công đại kỳ.

	Nếu không phỏng vấn một chút hắn

	Ngay tại Schneider do dự thời điểm, Caesar cũng đẩy mở cửa đi vào.

	Bắt được!

	Schneider hai mắt tỏa sáng, rốt cục để cho ta tìm tới chính chủ.
Kết chương.