Chương 7 : Đánh úp lại

	Trúc thôn bên ngoài, mảng lớn rừng trúc xanh um tươi tốt, Tô Hiểu ngồi ở cạnh một con sông nhỏ, hồi ức tối hôm qua chỗ chuyện phát sinh.

	Trong sơn động lúc, vừa giao thủ hắn liền đoán ra được đối thủ là tộc trưởng · Thanh Trượng, mỗi người khí tức đều là duy nhất có đấy, dòng chính thân thuộc ở giữa khí tức có thể sẽ tương cận, nhưng tuyệt sẽ không hoàn toàn tương đồng.

	Không chỉ như vậy, Trúc thôn cho Tô Hiểu chỉnh thể cảm giác cũng rất bất đồng, nơi này phảng phất cùng ngoại giới ngăn cách, đoán ra được điểm này, là bởi vì thiếu niên áo trắng · Lưu trong phòng vật phẩm.

	Bố Bố Uông trinh sát đến, Lưu trong phòng có một bộ quần áo, vài món hoàng kim cùng kim loại không biết hỗn hợp sau đồ trang sức, cùng với một bộ áo giáp.

	Mấy thứ này cùng trong Trúc thôn đồ trang sức phong cách hoàn toàn bất đồng, đặc biệt là thân áo giáp kia, suy đoán cẩn thận, chủ nhân của áo giáp kia chiều cao tại 2 mét ở trên, rất cường tráng, ấn huy trên áo giáp là một con sinh vật loại hình rồng có hai cánh mở rộng, Tô Hiểu cảm giác thứ này cùng Cổ Long hình tượng rất giống, cánh thịt, con ngươi dọc, đuôi vảy.

	Trước mắt mấu chốt nhất đấy, là biết rõ trong Trúc thôn đang cất giấu cái gì, có đồ vật gì đó tựa hồ đang tại Trúc thôn xung quanh quan sát, tùy thời mà động.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, Bahar bay tới, mang đến một tin tức, trong Trúc thôn đã xảy ra chuyện.

	Làm khi Tô Hiểu phản hồi Trúc thôn lúc, hắn thấy được mấy chục tên thôn dân đang vây một cái sân chung quanh, thấy được Tô Hiểu đi tới, những thôn dân này che lại đường đi, không cho Tô Hiểu tiến vào trong sân.

	"Để hắn tiến đến."

	Tộc trưởng thanh âm từ trong đám người truyền đến, các thôn dân tuy có chút không muốn, nhưng không có cãi lời tộc trưởng.

	Mang theo Bố Bố Uông, Bahar đi vào trong tiểu viện, một cỗ mùi máu tươi bay tới, cái này mùi máu tươi có chút lạ, lộ ra cỗ nhàn nhạt hôi chua vị.

	Một bộ thi thể đang nằm trong sân, tử trạng thê thảm, thôn dân này trước khi chết chiến đấu qua, trong hai tay đều nắm lấy một thanh đoản đao dài nửa mét.

	Nằm tại thi thể trên đất là nam tính, dáng người hơi gầy, hơn ba mươi tuổi, không gia quyến, là thợ may trong thôn, những cái này kỳ thật đều không trọng yếu, để người hoảng sợ chính là, cơ quan nội tạng hắn bị đào rỗng, lỗ máu trên lồng ngực là vết cắn, xung quanh vết thương rất bất quy tắc.

	Vết thương phụ cận tràn đầy vết máu, càng nhiều chính là loại dịch thể màu lam nhạt, Tô Hiểu ngồi xổm tại bên cạnh thi thể, do dự một chút, dùng ngón tay trực tiếp đụng vào dịch thể màu lam nhạt trên thi thể.

	Không có bị ăn mòn cảm giác, cũng không có năng lượng xâm lấn, cái này dịch thể màu lam nhạt càng giống như là nước bọt của loại sinh vật nào đó.

	Bố Bố Uông gần sát vào sau nghe nghe, khẽ kêu một tiếng, ý là, cùng tối hôm qua gặm khung cửa tên kia mùi tương cận, nhưng cũng có bất đồng.

	Việc lạ ngọn nguồn không chỉ một cái, Tô Hiểu ánh mắt nhìn hướng tộc trưởng, tộc trưởng nhíu mày, một lát sau, hắn thoáng lắc đầu, biểu thị mịt mờ, trong thôn việc lạ, cùng dưới mặt đất 'Héo rũ Nguyệt thụ' không quan hệ, đó là thuộc về bí mật của hắn, vĩnh viễn sẽ không đối với người ngoài lộ ra bí mật.

	"Lấy kinh nghiệm của ngươi, thứ này. . . Lớn bao nhiêu?"

	Tộc trưởng thấp giọng mở miệng, như có điều suy nghĩ nhìn thi thể trên đất.

	"Chiều cao 3 mét khoảng chừng, trong miệng răng nhọn tại năm cm ở trên, trên dưới hai hàng răng hiện lên răng cưa hình dáng dày hợp, hình người thân thể, lấy hắn. . . Nó ngón tay làm tiêu chuẩn phán định, lực lượng của vật kia rất mạnh, nhưng cũng không cường tráng, tốc độ nhanh, hơn nữa ngoài da kiên cường dẻo dai, đại khái tại 12 giờ tối qua khoảng chừng ra tay, thời gian chiến đấu tại 20 giây bên trong kết thúc."

	Tô Hiểu sơ bộ phán đoán, để tộc trưởng trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn đã đang cân nhắc Tô Hiểu từng là làm cái gì.

	"Vật kia mục đích, tựa hồ là vật còn sống nội tạng, hay có lẽ là năng lượng trong nội tạng. . ."

	"Có thể, biết những cái này liền đủ."

	Tộc trưởng cắt ngang lời nói của Tô Hiểu, Tô Hiểu nhìn tộc trưởng một cái, có câu nói hắn không nói, chính là đột kích đồ vật , khả năng đã đợi sốt ruột.

	Các thôn dân khiêng đi thi thể, tại trên đất trống ngoài thôn vùi lấp, kỳ quái chính là, tộc trưởng mệnh lệnh các thôn dân trước tiên đem thi thể thiêu hủy, sau đó lại đem tro cốt vùi lấp.

	Phản hồi trong sân ở nhà tộc trưởng, Lưu đang ngồi tại trên bậc thang ngẩn người, đôi mắt vô thần, rõ ràng là có chút bất an, đang dùng hai tay ôm đầu gối.

	Tộc trưởng chưa về tới, hắn đang triệu tập các thôn dân làm chuyện nào đó, trải qua chuyện vừa rồi Tô Hiểu phát hiện, thôn dân trong thôn, thực lực tống hợp cũng không tính mạnh, trong thôn này chỉ là tộc trưởng mạnh, bởi vì các thôn dân quần áo kiểu dáng cùng tộc trưởng tương cận, mới sẽ cho người ta một loại vốn trong thôn mỗi người đều chiến lực cường đại cảm giác.

	Bất quá có cái kêu Vochev gia hỏa, là trong đó dị loại, riêng là nghe tên liền biết rõ, đây là người xứ khác, gia hỏa này thể trạng không tính cường tráng, mỗi ngày bên hông đều treo hai thanh phủ chuôi ngắn, trên đầu đeo có chút cũ nát mũ bảo vệ, ăn mặc cùng thôn dân trong Trúc thôn hoàn toàn bất đồng.

	Vochev hành xử rất khác người, hắn có khi sẽ đi săn, có khi sẽ tới xung quanh bổ cây trúc, lấy cái này cùng đám thôn dân trong Trúc thôn đổi đồ ăn.

	Lúc trước Tô Hiểu khoảng cách rất xa thấy được Vochev, căn bản không cần đi nhận biết, Tô Hiểu liền biết rõ đây là cái mãng phu.

	Trên bầu trời âm u đến sắp nhỏ xuống nước, quả nhiên, lúc năm giờ chiều, mưa to như trút nước.

	Trong Trúc thôn an tĩnh, đêm nay đã không có khói bếp mịt mù cảnh tượng, trên bầu trời đen kịt thỉnh thoảng vang lên tiếng sấm rền, mưa to ào ào rơi xuống, hai tên thôn dân chịu mưa to, mang theo hài đồng trong thôn bước nhanh đi tới.

	Tô Hiểu trong phòng đang ở, két két một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra, toàn thân ướt đẫm A Mỗ đi vào trong phòng.

	Trong phòng chỗ trong cùng sân nhỏ, xếp bằng trên đất tộc trưởng mở ra đôi mắt, một lát sau, hắn nhắm mắt lại, không có truy cứu A Mỗ là từ đâu đến.

	Ầm ầm!

	Một đạo tia chớp vạch phá đêm mưa, lúc này đã là mười giờ tối, mưa như trút nước mưa to nhỏ dần, cuối cùng dừng lại.

	Lạch cạch, lạch cạch. . .

	Hai cái chân to dính đầy bùn đi về trước, một đạo tia chớp xẹt qua, chiếu sáng rừng trúc xung quanh, trên trăm đạo thân ảnh cao ba mét, trong làn da toàn thân thô ráp lộ ra  màu lam xuất hiện.

	Quần áo trên người bọn hắn đã là cũ nát không chịu nổi, từ to rộng có thể nhìn ra, những quần áo này nguyên bản rất rộng rãi, ống tay áo rộng lớn, kiểu dáng cụ thể bởi vì quá cũ nát đã phân không rõ.

	"Đem Nguyên, trả cho chúng ta."

	Trong đêm tối, từng đôi con ngươi màu lam nhạt lộ ra rất khủng bố.

	"Nguyên, tại, trong huyết dịch của bọn hắn."

	"Nguyên, chỉ thuộc về, chúng ta."

	Những quái vật hình người này cầm các loại vũ khí, có chút tương đối đơn sơ, chỉ là một cây côn gỗ, mũi nhọn buộc nửa đoạn kiếm gãy.

	Tuy đơn sơ , nhưng trên những vũ khí này tràn đầy vết máu khô cạn, một tên trong đó quần áo tương đối hoàn chỉnh chút quái vật hình người, lưng đeo thanh cự phủ dài gần ba mét, riêng là phủ liền có kích thước thùng nước, chỗ trung tâm của phủ một lưỡi dày nặng kia, có một khối trái tim màu lam đang đập.

	"Đây là thôn trang, cuối cùng, giết sạch, bọn hắn."

	Quái vật thủ lĩnh cầm chặt sau người đại phủ cán dài, hắn vung lên đại phủ này, tiếng kim loại kêu vang thanh thúy truyền ra.

	"Rống!"

	Một tiếng gào thét, trên trăm tên quái vật hình người liền xông ra ngoài, động tác của bọn hắn vô cùng mạnh mẽ, thậm chí có thể tại giữa trúc xanh nhảy vọt.

	Bành.

	Một tiếng vang giòn truyền đến, một cái mũi tên thon dài vạch phá cảnh đêm, mũi tên này có chừng dài gần hai mét, phần đuôi là lông chim ba màu, mũi nhọn tên kim loại dài nhỏ, chỉnh thể hiện lên hình thoi.

	Phốc xuy một tiếng, mũi tên đóng tại trên trán của một tên quái vật hình người, hắn lui lại mấy bước, thân hình cao lớn nửa ngồi trên mặt đất.

	Trúc thôn biên giới nóc nhà, một tên thiếu nữ tay cầm trường cung, dây cung do nhiều loại tài liệu bện rung nhẹ, vừa rồi mũi tên kia chính là nàng thả đấy.

	Thiếu nữ tên là Cức(cây táo chua), chính là tối hôm qua để Tô Hiểu mau rời khỏi vị kia, lúc này nàng đang đứng tại tuyến đầu, bởi vì, thôn của nàng, nàng muốn tự mình đi thủ hộ, huống hồ nàng đối với tốc độ của bản thân rất có lòng tin, chuẩn bị kite địch nhân.

	Cức từ trong túi tên sau eo rút ra một mũi tên, lần nữa dựng cung kéo dây, trong đêm tối, khóe miệng của nàng thoáng vểnh lên, khổ tu mười năm, vào hôm nay, bản lãnh của nàng rốt cuộc có thể dùng tới.

	Bành.

	Cức ngón tay buông ra dây cung, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác hai tay của mình hoàn toàn ung dung rồi.

	Lạch cạch một tiếng, một cây trường cung cùng hai đoạn cánh tay đứt rơi xuống tại nóc phòng, một tên quái vật hình người tay cầm đại phủ cán dài, đang đứng tại Cức bên cạnh nhìn nàng, máu tươi thuận theo lưỡi phủ sắc bén nhỏ xuống.

	"Chờ. . ."

	Một hồi trời đất quay cuồng về sau, Cức liền cái gì cũng không biết rồi, quái vật thủ lĩnh một tay nắm Cức tàn khu, màu lam nhạt hạt ánh sáng từ trong tàn khu của Cức bay ra, chui vào trong đại phủ trong tay quái vật thủ lĩnh, trái tim chỗ trung tâm phủ càng thêm lam sáng.
Kết chương.