Chương 50 : Thâm Uyên bảo rương (2).
. . .

	【  Thần giáo huy chương 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục.

	Chủng loại: Tiêu hao loại trang bị.

	Độ bền: 3/3(không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức khôi phục).

	Sử dụng đằng trước: Nhanh nhẹn thuộc tính 260 điểm trên đây, trí lực thuộc tính 260 điểm trên đây, linh hồn cường độ 300 điểm trên đây.

	Trang bị hiệu quả: Viện trợ (chủ động), kích hoạt này hiệu quả phía sau, đem gọi đến Thánh Ca đoàn, hoặc là gọi đến Lang kỵ sĩ đội (tất cả 50% triệu hoán xác suất).

	Nhắc nhở: Thánh Ca đoàn thành viên số lượng cùng tổng hợp sức chiến đấu, sẽ căn cứ người triệu hoán chân thực trí lực thuộc tính cùng linh hồn cường độ mà định ra.

	Nhắc nhở: Như người triệu hoán linh hồn cường độ cao hơn 500 điểm, chỗ triệu ra Thánh Ca đoàn bên trong, sẽ có Thánh Tâm Nhất tồn tại.

	Nhắc nhở: Lang kỵ sĩ đội thành viên số lượng cùng tổng hợp sức chiến đấu, sẽ căn cứ người triệu hoán chân thực nhanh nhẹn thuộc tính cùng linh hồn cường độ mà định ra.

	Nhắc nhở: Như người triệu hoán linh hồn cường độ cao hơn 6 30 điểm, chỗ triệu ra Lang kỵ sĩ bên trong, sẽ có Lang kỵ sĩ Đội trưởng tồn tại.

	Nhắc nhở: Này trang bị không cách nào liên tục kích hoạt hai lần, cũng vô pháp lấy bất luận cái gì phương thức, đem Thánh Ca đoàn cùng Lang kỵ sĩ đội đồng thời gọi ra.

	Nhắc nhở: Thánh Ca đoàn cùng Lang kỵ sĩ đội chiến lực hạn mức cao nhất, sẽ căn cứ người triệu hoán người, cùng với chỗ thế giới tình huống tiến hành tổng hợp phán định.

	Sơ lược: Đây là cường đại lại đáng tin tiếp viện, trân tiếc mỗi một lần có thể sử dụng cơ hội.

	. . .

	Tô Hiểu tại Tử Tịch thành thu hoạch được không ít huy chương, những cái kia đều dùng tại hối đoái vật phẩm, lần này đạt được huy chương, đã tính là trang bị, cũng giống đạo cụ, tổng cộng có thể sử dụng ba lần.

	Tô Hiểu chân thực nhanh nhẹn cùng chân thực trí lực thuộc tính, không dám nói so cùng giai đoạn người cao bao nhiêu, hắn dù sao cũng là bốn thuộc tính phát triển, nhưng ở linh hồn cường độ phương diện, cho tới nay, còn không có gặp được địch thủ, trước đó gặp phải Linh Hồn Chi Chủ, nghe xưng hô còn cho rằng đối phương cao bao nhiêu linh hồn cường độ, kết quả giao thủ phía sau, Tô Hiểu còn không có làm sao phát lực, đối phương đã trải qua sắp hồn phi phách tán.

	Trừ 【  Thần giáo huy chương 】 bên ngoài, còn có lưỡng chủng túi tiền, trong đó 【  nhồi vào linh hồn túi tiền 】, Tô Hiểu trước kia thu hoạch đươc tương tự vật phẩm, mở ra phía sau đạt được hơn 200 mai Linh Hồn tệ.

	Lần này ngoại trừ bình thường linh hồn túi tiền bên ngoài, còn có cái 【  tham lam túi tiền 】, mở thứ này, nếu là xui xẻo mà nói, không chỉ có không chiếm được Linh Hồn tệ, còn biết bị nó lấy đi 1 3000 mai Linh Hồn tệ, tới đối đầu, túi tiền này ích lợi hạn mức cao nhất cũng cao, chừng hơn 5 vạn mai Linh Hồn tệ.

	Mà đem Linh Hồn tệ hoa đến một viên không dư thừa, lại mở ra túi tiền này, xem giống như có thể thực hiện, kỳ thật rất nguy hiểm.

	Hai cái này túi tiền, Tô Hiểu ý nghĩ là bán đi, 【  nhồi vào linh hồn túi tiền 】 bán 7500 mai Linh Hồn tệ, 【  tham lam túi tiền 】 bán 5 300 mai Linh Hồn tệ.

	Bảo rương còn lại ba cái, Tô Hiểu cầm lấy Lang kỵ sĩ Đội trưởng chỗ rơi xuống Thâm Uyên bảo rương, đem nó mở ra.

	【  ngươi đã mở ra Thâm Uyên bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được? ? ? . 】

	. . .

	Một đoàn hắc vụ xuất hiện ở phía trước, cái này đoàn hắc vụ hiện ra hình vòng xoáy, phảng phất bao vây lấy bên trong thứ gì, thấy vậy, Tô Hiểu lập tức lấy ra cái than hộp, tại không chạm đến cái này khói đen tuyền cơn xoáy tình huống dưới, đem nó phong tại than hộp bên trong.

	Tại than hộp bên trên quấn quanh trải rộng kim sắc đường vân vải phía sau, hắn bước nhanh tới đến một gian mấy mét vuông lớn nhỏ phòng trống bên trong, đem than hộp ném đặt ở bên trong, sau khi ra cửa lấy quyền hạn của mình, đem cửa phòng phong ấn.

	Tô Hiểu trước đó lái qua Thâm Uyên bảo rương, nhưng lần này, hiển nhiên là mở ra khó lường đồ vật, hắn cũng không hiếu kỳ đây là cái gì, nhưng loại kia bài xích lẫn nhau, chuẩn xác mà nói, là lẫn nhau ghét bỏ khí tức chấn động, đã đại biểu đây là vật gì, là đến từ Thâm Uyên đồ vật.

	Tạm không cân nhắc cái này chưa biết đồ vật, Tô Hiểu ngồi trở lại đến một mình trên ghế sa lon, cầm lấy 【  Thế Giới cấp bảo rương 】.

	【  ngươi đã mở ra Thế Giới cấp bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến x2. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không chi lực (130 ounce). 】

	【  ngươi thu hoạch được thần thánh ngọn nến (một lần đạo cụ). 】

	【  nhắc nhở: Nhen nhóm phía sau, đem xua tan xung quanh 5 mét phạm vi bên trong hắc ám, tà ma các loại tồn tại, đồng thời hình thành đường kính là 5 mét thần thánh che chở khu vực, tiếp tục đến ngọn nến dập tắt. 】

	. . .

	Tô Hiểu đem đoạt được thu hồi phía sau, cầm lấy cuối cùng một viên bảo rương, đây là đánh giết Vĩnh Sinh Chi Thần chỗ rơi xuống.

	【  ngươi đã mở ra Khởi Nguyên cấp bảo rương · Vĩnh Sinh. 】

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Hằng quyền trượng (? ? ? ). 】

	. . .

	【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục / Hư Không / Phong Hải đại lục / Cổ Long quốc độ.

	Phẩm chất: ? ? ? (đánh thức phía sau có thể thấy được)

	Chủng loại: ? ? ? (đánh thức phía sau có thể thấy được)

	Độ bền: 5380/8600 điểm.

	Trang bị nhu cầu: ? ? ? (đánh thức phía sau có thể thấy được).

	Trang bị hiệu quả: ? ? ? (đánh thức phía sau có thể thấy được).

	Cho điểm: ? ? ? (đánh thức phía sau có thể thấy được).

	Sơ lược: Tại U Ám đại lục huy hoàng nhất Thần Linh thời đại, Thần giáo mời Hư Không, Phong Hải đại lục, Cổ Long quốc độ ba vị Truyền Thuyết thợ rèn, cùng nhau chế tạo này quyền trượng.

	Giá cả: Có thể ra bán, chuyển nhượng các loại.

	. . .

	Một cây bề ngoài phong bọc lấy hôi sắc tầng nham thạch quyền trượng, bồng bềnh tại phía trước, Tô Hiểu đem nó nắm trong tay phía sau, cảm giác đầu tiên là nặng nề, cực kỳ nặng nề.

	Cái này rất có thể không phải vũ khí một loại, nguyên nhân là, vũ khí loại trang bị, phổ biến không có cao như vậy độ bền, ngược lại là giống 【  Dung Luyện lô 】, 【  Khởi Nguyên Thạch 】 các loại, đều có được rất cao độ bền, nhất là Khởi Nguyên Thạch.

	Tô Hiểu nếm thử tư vấn cái này quyền trượng đánh thức phương pháp, biết được tư vấn tài liệu này cần 350 ounce Thời Không chi lực phía sau, hắn đem nhắc nhở quan bế, cũng đem 【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】 thu nhập đến không gian chứa đựng bên trong.

	Lần này mở ra bảo rương đoạt được ích lợi, so dự đoán bên trong cao hơn, Tô Hiểu kiểm tra xem xét hiện có các loại vật phẩm phía sau, quyết định đi "Đại Tụ Địa" nhìn nhìn, đồng thời muốn bán ra vật phẩm, tại kia bán đi, lấy góp đủ đầy đủ Linh Hồn tệ, theo Địa Tinh thương hội bên kia mua được "Kỹ Pháp Chi Hồn · Nhận" .

	Nếu như có thể nói, Tô Hiểu sẽ đem "Kỹ Pháp Chi Hồn · Thể" cũng mua được, hắn hiện tại Cận chiến Tông Sư năng lực là Lv. 61, Linh Hồn tinh hạch tổng cộng 110 khỏa, hoàn toàn có thể đem Cận chiến Tông Sư tăng lên tới Lv. 69, sau đó lại lấy "Kỹ Pháp Chi Hồn · Thể", đem nó đột phá đến Lv. 70.

	Dưới tình huống bình thường, một lần tăng lên 8 cấp Cận chiến Tông Sư, lớn như thế biên độ tăng lên Kỹ Pháp loại năng lực, sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề, nhưng Tô Hiểu bản thân nắm giữ lấy Đao thuật Tông Sư, lại Đao thuật Tông Sư năng lực cao tới Lv. 69.

	Cận chiến Tông Sư cùng Đao thuật Tông Sư hỗ trợ lẫn nhau, chỉ cần Đao thuật Tông Sư đẳng cấp đầy đủ, liên tục tăng lên Cận chiến Tông Sư tuyệt sẽ không có vấn đề.

	Nếu là lần này có thể đem Đao thuật Tông Sư cùng Cận chiến Tông Sư đều tăng lên tới Lv. 70, lấy Tô Hiểu Lv. 80 Lạc Ấn đẳng cấp, sẽ xuất hiện chân thực chiến lực cùng Lạc Ấn đẳng cấp nghiêm trọng không xứng đôi tình huống.

	Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này vẫn còn sớm, "Kỹ Pháp Chi Hồn · Nhận" giá cả là 15 vạn mai Linh Hồn tệ, "Kỹ Pháp Chi Hồn · Thể" là 13~14. 5 vạn mai Linh Hồn tệ, cộng thêm đem hai loại năng lực tăng lên tới Lv. 70, còn muốn tổng cộng thanh toán 54000 mai Linh Hồn tệ tăng lên phí tổn.

	Dạng này tính tới, thấp nhất cũng muốn 334000 mai Linh Hồn tệ, cái này còn không có tính chỗ tiêu hao hết Linh Hồn tinh hạch.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị tiến về "Đại Tụ Địa", nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" quyển trục. 】

	【  nhắc nhở: Sử dụng này quyển trục phía sau, ngươi mị lực thuộc tính, đem bị kích phát ra trở xuống lưỡng chủng cơ sở đặc tính. 】

	1. Như cần mặc mị lực đặc tính trang bị, đem dựa theo tự thân âm mị lực thuộc tính x15 mị lực phán định tiến hành so sánh, từ đó quyết định phải chăng có thể mặc, dùng cái này phương thức mặc hoặc sử dụng mị lực đặc tính trang bị, sẽ tại cực đại trình độ càng thêm nhanh trang bị độ bền tiêu hao (25~30 lần tốc độ tiêu hao trang bị độ bền).

	Nhắc nhở: Ngươi tại sử dụng mị lực đặc tính trang bị lúc, sẽ ở một mức độ nào đó, cải biến này trang bị năng lực hiệu quả (này thay đổi, gần như chỉ ở ngươi sử dụng này trang bị trong lúc đó sinh hiệu, giải trừ mặc phía sau, này trang bị đem khôi phục thành nguyên bản năng lực hiệu quả).

	Nhắc nhở: Ngươi mị lực thuộc tính càng thấp, trên đây đặc tính sẽ càng mạnh.

	2. Căn cứ tự thân âm mị lực thuộc tính trình độ, đối giao thiệp phương tạo thành đối ứng uy hiếp hiệu quả, biên độ lớn tăng lên đối phương lý trí trình độ, cùng với lễ mạo trình độ các loại.

	Nhắc nhở: Ngươi mị lực thuộc tính càng thấp, này đặc tính sẽ càng mạnh.

	Nhắc nhở: Trên đây là sử dụng này quyển trục phía sau, chỗ kích phát ra tự thân mị lực thuộc tính buff, mà không phải này quyển trục kỹ năng hiệu quả, này quyển trục kỹ năng hiệu quả như sau:

	【  Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh, Lv. 1. 】

	Loại hình: Cơ sở · bị động quyển trục.

	Đằng trước nhu cầu: Mị lực - 5 điểm, hoặc càng thấp.

	Kỹ năng hiệu quả 1: Giết địch lúc, có nhất định xác suất đối xung quanh địch nhân tạo thành chấn nhiếp tính sợ hãi hiệu quả, lại để xung quanh tiến vào sợ hãi trạng thái địch nhân, tổng hợp lực phòng ngự giảm xuống 35%, tốc độ di chuyển giảm xuống 60%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Tăng lên Huyết Khí hệ công kích xuyên qua đặc tính, cùng với căn cứ này kỹ năng đẳng cấp, cùng tự thân âm mị lực thuộc tính trình độ, biên độ lớn tăng lên Huyết Khí hệ năng lực tổng hợp cường độ công kích.

	. . .

	Hôm nay có phần lòng buồn bực, cho nên viết ra 5000 chữ liền nghỉ ngơi.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.