Chương 1514 : Người nghèo Bill.
Nghe đã phát ra tích tích âm thanh bận điện thoại, Bill Gates thất vọng lại tiếc nuối đem cúp.

	Bất kể Yahoo bây giờ rốt cuộc có đáng giá hay không hơn ba mươi tỷ đô la, nhưng chỉ cần Phương Thần mở ra giá cả này, liền đã chú định Yahoo cùng hắn vô duyên.

	Dù sao coi như Yahoo đáng giá hơn ba mươi tỷ đô la, hắn cũng không thể nào điên cuồng đến lấy chính mình toàn bộ có thể sử dụng tư sản, thậm chí còn bao gồm rất nhiều một bộ phận từ bên ngoài vay mượn tới tiền, chỉ đổi lấy một nhà đến lên sàn cũng không có lên sàn xí nghiệp ba phần trăm điểm nhiều, nhiều lắm là chỉ có bốn phần trăm cổ phần.

	Đây quả thực là đối hắn tôn nghiêm vũ nhục!

	Lắc đầu một cái, đem những thứ này bừa bộn ý tưởng cho ném ra não ngoài, hắn bây giờ đã bất chấp đi quản Yahoo rốt cuộc như thế nào như thế nào, hay là vội vàng nghĩ biện pháp đem Netscape cải cách làm xong, đem giá cổ phiếu mang lên, sau đó đem ra tay rơi mới là đúng lý.

	Nếu không, hắn cái này nửa đời tích góp coi như thật cũng nện vào đi .

	Ngược lại một bên Metsu nghe xong Phương Thần lời này, có chút ý động.

	Bill Gates tên quỷ nghèo này không có tiền, bọn họ nhà Rockefeller có tiền a.

	Lấy bây giờ Yahoo biểu hiện, cùng với Phương Thần dám mở ra giá cao như vậy, Yahoo tương lai tuyệt đối là tiền đồ vô lượng.

	Kia ra tay trước, trước đầu nhập cái ba bốn tỷ đô la chiếm cái mười phần trăm mấy cổ phần, cũng không phải là không thể.

	Hoàn toàn tránh khỏi xuất hiện lần nữa, giống như trước lần đầu tiên tìm Phương Thần, cũng là bởi vì cho là, Netscape không đáng giá Phương Thần nói ra năm tỷ đô la đánh giá giá trị, sau đó đau mất giá thấp mua Netscape cổ phần bi thảm trải qua.

	Bây giờ đừng xem Netscape giá thị trường đã thấp đến hơn tám tỷ đô la, nhưng nếu như hắn nên năm tỷ đô la thu mua Netscape cổ phần, hay là kiếm ít nhất 60% trở lên.

	Cho nên nói, trước hạn tìm Phương Thần làm một khoản?

	Nghĩ tới đây, Metsu khinh miệt nhìn Bill Gates một cái, đây chính là thế gia cùng bạo phát hộ phân biệt, hắn nhà Rockefeller mấy đời tích lũy được tư sản, có thể để cho bọn họ có vô số lần nếm thử cơ hội, để cho bọn họ ở thất bại sau, có thể lần nữa bò dậy.

	Mà đối với bạo phát hộ mà nói, một tràng tai nạn cũng đủ để đưa bọn họ hoàn toàn mất đi!

	Dĩ nhiên , hắn mới vừa rồi toàn bộ giả thiết thành lập điều kiện tiên quyết là, Phương Thần không có gạt hắn, Phương Thần còn coi hắn là làm bạn bè.

	Nhưng Phương Thần thật coi hắn là làm bằng hữu sao?

	Metsu không khỏi trở nên lo được lo mất, không quá tự tin lên.

	"Trải qua Netscape chuyện, Bill trở nên giảo hoạt , không ngờ không có gạt đến tiền."

	Phương Thần tiếc nuối lắc đầu, tiện tay đưa điện thoại di động đưa cho Ngô Mậu Tài.

	Ừm, không sai, mặc dù ở kiếp trước Yahoo giá thị trường đã từng cao nhất đạt tới qua một trăm hai mươi tám tỷ đô la, hơn nữa Phương Thần tin chắc, đời này ở hắn lo liệu phía dưới, Yahoo giá thị trường nhất định sẽ lại sáng tạo cao, nhưng là bây giờ Yahoo thật đúng là không đáng giá hơn ba mươi tỷ đô la.

	Dù sao bây giờ Yahoo xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt thời gian, liền nửa năm cũng không có, tích lũy người dùng cũng chỉ có mới vừa hơn mười triệu mà thôi, lợi nhuận mô thức cũng không có chân chính triển khai, cùng cái mới vừa bắt đầu trùng tu lông phôi phòng vậy, thật đúng là đáng giá không được lớn như vậy giá cả, mười tỷ đô la cũng liền tối đa .

	Dĩ nhiên , hắn cũng không là đang dối gạt Bill Gates bọn họ.

	Mặc dù bây giờ Yahoo còn không đạt tới hơn ba mươi tỷ đô la giá trị, nhưng không hề đại biểu Yahoo lên sàn thời vậy không đạt tới như vậy giá trị.

	Còn nữa nói , đầu tư loại vật này không phải là ở ném đánh giá giá trị sao, cũng nhất định sẽ tràn giá, dù sao nếu là không có tràn giá vậy, người ta dựa vào cái gì cầm trong tay cổ phần bán cho ngươi?

	Chẳng qua là hắn bên này tràn giá tràn tương đối hung ác một chút mà thôi, đạt tới  300% trở lên.

	"Cửu gia, ngài cảm thấy Yahoo đáng tiền sao?" Ngô Mậu Tài đột nhiên hỏi.

	"Đáng tiền a? Ngươi tại sao có thể như vậy hỏi?"

	Phương Thần nhìn Ngô Mậu Tài một cái, có chút kinh ngạc hỏi.

	"Ta chỉ là có chút không rõ ràng, ngài nếu cảm thấy Yahoo đáng tiền, vì sao còn nhất định phải đem cổ phần bán cho Bill Gates bọn họ?"

	Ngô Mậu Tài mặt tràn đầy mê mang hỏi.

	Y theo hắn ý nghĩ, cái này Yahoo cổ phần nếu là bảo bối, tương lai có thể kiếm nhiều tiền, vậy dĩ nhiên là muốn vững vàng đem giữ tại trong tay mình, đừng nói chủ động phân cho người khác , nếu ai dám đưa tay muốn, liền chặt đứt ai tay.

	Nhưng bây giờ nhìn Phương Thần bộ dáng kia, cũng là mong không được đem cổ phần bán cho Bill Gates bọn họ.

	Hoặc giả một điểm này liền Bill Gates bọn họ cũng nhìn không ra, nhưng hắn làm đi theo Phương Thần bên người nhiều năm như vậy lão nhân, làm sao có thể không nhìn ra, Phương Thần thật ra là đang chủ động đem Yahoo cổ phần bán cho Bill Gates bọn họ.

	Điều này thực để cho hắn có chút khó hiểu.

	"Không rõ ràng? Không rõ ràng là được rồi, công ty lên sàn trò chơi, nhất là trên mạng thị công ty trò chơi, cùng bình thường xí nghiệp trò chơi là không giống nhau ." Phương Thần cười nói.

	Lần này, Ngô Mậu Tài trong mắt mê mang càng thêm nồng hậu .

	"Một bình thường xí nghiệp ông chủ, hắn chỗ có thể thu được tài sản, chỉ là tới từ xí nghiệp lợi nhuận huê hồng, hắn cổ phần càng nhiều tự nhiên có thể phân đến lợi nhuận lại càng cao, dưới tình huống này, cổ phần thì tương đương với từng viên đẻ trứng vàng gà mái, vậy hắn tự nhiên không lại bởi vì ngắn hạn lợi ích ra bán ra gà mái."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài dùng sức gật đầu một cái, hắn đúng là hắn suy nghĩ .

	"Nhưng công ty lên sàn liền không giống nhau , nhất là cổ phần có thể ở tư bản trên thị trường lấy lời sau, thì càng không giống nhau , hắn trừ có thể kiếm lợi nhuận huê hồng trở ra, còn có thể kiếm giá cổ phiếu tăng lên sau tăng giá trị tài sản tiền."

	"Nếu như hàng năm lợi nhuận cùng giá thị trường, cũng chính là tỷ suất P.E là tương xứng , kia đến cũng được. Nói thí dụ như nhà này xí nghiệp lợi nhuận là một trăm triệu, mà giá thị trường là một tỷ, vậy thì đồng nghĩa với ta cầm một tỷ tiền vốn thả vào trong ngân hàng, sau đó ngân hàng dựa theo hàng năm 10% lãi suất cho ta lợi tức, dưới tình huống này, ta tự nhiên không muốn bán ra tiền vốn, dù sao tiền vốn giảm bớt sẽ đưa đến ta lợi tức giảm bớt."

	"Nhưng bây giờ đột nhiên có một ngày, giá cổ phiếu tăng lên, xí nghiệp giá thị trường đột nhiên biến thành năm tỷ, mà lúc này đây, ta lợi nhuận vẫn là ban đầu một trăm triệu, kia ngươi cảm thấy ta sẽ cân nhắc bán đi một bộ phận cổ phần sao?"

	Không đợi Ngô Mậu Tài trả lời, Phương Thần gọn gàng dứt khoát nói: "Nhất định sẽ , bởi vì tự ta biết ta lợi nhuận trong khoảng thời gian ngắn sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, cũng liền càng ý vị, cái này năm tỷ giá thị trường, luôn sẽ có một ngày xuống đến một tỷ."

	"Mà ta nếu là ở năm tỷ thời điểm, cho dù chỉ bán ra 20% cổ phần, cũng giá trị một tỷ, mà huê hồng bên trên chỗ chịu đựng tổn thất mới bất quá hàng năm hai mươi triệu mà thôi, ngươi cảm thấy ta tổn thất bao nhiêu năm hai mươi triệu, mới có thể kiếm đủ cái này một tỷ."

	"Năm mươi năm."

	Ngô Mậu Tài thanh âm khô khốc nói.

	Hắn bây giờ có chút hiểu Phương Thần ý tứ, cổ phần dù rằng quý báu, nhưng là nếu như bây giờ lập tức có thể trước hạn kiếm đi tương lai năm mươi năm huê hồng, sợ rằng không có mấy người có thể nhịn được không làm.

	"Mà Internet xí nghiệp thì càng không giống nhau , Internet giá thị trường tăng lên tốc độ so ta nói còn nhanh hơn, còn phải khoa trương nhiều, ta năm đó lấy một chục triệu đô la giá cả mua Netscape 50% cổ phần, bất kể là ai cũng cảm thấy ta ra một ghê gớm giá trên trời, Mark · Anderson bọn họ gánh hát rong, làm sao có thể giá trị hai chục triệu đô la."

	"Nhưng sau đó thì sao? Netscape giá thị trường cao nhất đạt tới hai mươi tỉ đô la, là hai chục triệu đô la một ngàn lần, hơn nữa ta có thể đoán chắc nói, như vậy tăng trưởng đối với Internet xí nghiệp mà nói, tuyệt đối không phải cao nhất ." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Ở kiếp trước, nếu như ở Tencent mới vừa thành lập thời điểm, đầu nhập một đồng tiền, ở năm 2016 thời điểm, cái này đồng tiền cổ phiếu đem giá trị 14400 nguyên, tăng trưởng hơn mười ngàn lần.

	Mà nếu như đầu tư Ali vậy, tiền lời đem cao hơn, có thể thu được 161422 nguyên, tăng trưởng một trăm sáu mươi ngàn lần nhiều.

	Về phần đầu tư Google Facebook các loại, cũng không khác mấy có thể có một trăm ngàn lần tả hữu tăng phúc.

	Đây chính là Internet xí nghiệp chỗ kinh khủng.

	Cũng là vì sao Internet xí nghiệp mỗi lần huy động vốn, giá thị trường cũng sẽ tăng gấp mấy lần tăng trưởng nguyên nhân.

	Như vậy ở giá thị trường nhanh chóng tăng trưởng thời điểm, bán ra giá cổ phiếu chỗ có thể thu được tiền lời, dĩ nhiên là xa lớn xa hơn xí nghiệp lợi nhuận huê hồng.

	Càng chưa nói có chút Internet xí nghiệp hàng năm hay là thường tiền , vậy lại càng không có huê hồng vừa nói như vậy.

	Ở kiếp trước, Tesla người sáng lập Musk, làm bộ ở trên web phát khởi bỏ phiếu, nói gì "Đại gia luôn nói chưa thực hiện tiền lời là một loại tránh thuế thủ đoạn, cho nên có người đề nghị ta bán ra 10% Tesla cổ phiếu, các ngươi nhìn thế nào."

	Ở phía sau, Musk còn bày tỏ, bất kể đám dân mạng thế nào bỏ phiếu, hắn cũng sẽ tuân theo.

	Trong này, kỳ thực dính đến hai vấn đề.

	Đầu tiên bất kể là kia quốc chính phủ, đều chỉ có thể đối giai cấp trung lưu thu thuế, mà không thể hướng đại phú hào nhóm thu thuế, thu thuế cống hiến trong, tỷ lệ lớn nhất đều là giai cấp trung lưu, mà không phải chiếm cứ tuyệt đại đa số tài sản đại phú hào nhóm.

	Này nguyên nhân trong, dù rằng có đại phú hào nhóm có thể mời tốt nhất luật sư cùng kế toán sự vụ sở, tới đối bọn họ tiến hành hợp lý tránh thuế, thậm chí dứt khoát lập ra lợi với luật pháp của bọn họ.

	Nhưng còn có rất trọng yếu, lật nghiêng đại gia nhận biết một cái, đó chính là đại phú hào không có thật ra là không có có tiền như vậy.

	Đại phú hào tài sản trên căn bản đều là cổ phần bên trên, điều này cũng làm ý vị chỉ cần bọn họ không bán ra cổ phần, liền không cách nào đối bọn họ tiến hành thu thuế.

	Đây cũng là vì sao ngay từ đầu, Musk nói "Đại gia luôn nói chưa thực hiện tiền lời là một loại tránh thuế thủ đoạn" nguyên nhân chỗ.

	Dĩ nhiên , Musk sở dĩ sẽ bán ra cổ phần, tuyệt đối sẽ không giống như hắn nói như vậy vĩ quang đang.

	Trên thực tế chẳng qua là Musk có một nhóm cổ phiếu kỳ quyền đến kỳ , mà Tesla giá cổ phiếu cũng đúng lúc là ở phía trước toàn bộ chưa cao vị bên trên.

	Cho nên hắn đang do dự, có phải hay không cao hơn vị thu tiền mặt, mà phát bài viết hỏi dân mạng ý kiến, càng là chỉ có thể nói là lại làm lại lập.

	Nhưng cho dù Musk che giấu bản thân mục đích thật sự sau, Tesla giá cổ phiếu ở hắn tuyên bố giảm cầm sau, hay là lập tức giảm xuống 13%, đưa đến Tesla giá thị trường bốc hơi 1.2 tám mươi ngàn trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Dù sao coi như là đám dân chứng khoán ngu, cái khác tư bản cũng không ngốc.

	"Ngoài ra, nắm giữ đại lượng Internet xí nghiệp cổ phần, nhất là lên sàn Internet xí nghiệp cổ phần, cũng không phải là chuyện gì tốt."

	"Vì sao?"

	Ngô Mậu Tài hôm nay coi như là hoàn toàn hóa thân làm tò mò bảo bảo, hết cách rồi, ai bảo Phương Thần ném đi ra những thứ này khái niệm, đều là trước hắn không có tiếp xúc, thậm chí chưa bao giờ nghe vật.

	"Nói như vậy, ngươi cảm thấy Bill Gates có tiền sao?" Phương Thần hỏi ngược lại.

	"Có tiền, nếu như nói Bill Gates cũng không có nếu có tiền, kia toàn thế giới cũng không có mấy người có tiền." Ngô Mậu Tài không chút do dự nói.

	Mặc dù bởi vì đi theo Phương Thần nguyên nhân, hắn hiểu được rất nhiều thường nhân căn bản là không có cách hiểu đến thế giới, cũng biết có rất nhiều gia tộc cổ xưa, so Phương Thần, Bill Gates như vậy trên mặt nổi siêu cấp đại phú hào còn muốn có tiền.

	Nhưng dù vậy, cũng không sửa đổi được Phương Thần cùng Bill Gates là trên thế giới có tiền nhất trước 0. 00000001%, một trăm triệu cá nhân trung gian cũng không nhất định có một có thể so sánh hai vị này có tiền .

	"Nhưng trên thực tế đâu, Bill Gates mặc dù chưa tính là quỷ nghèo, nhưng tài sản tuyệt đối không có người bình thường nhóm tưởng tượng nhiều như vậy."

	"Nghe vào Bill Gates bây giờ giá trị đã có ba mươi tỷ đô la, nhưng trên thực tế hắn chân chính có thể lấy ra tiền cũng chính là một tỷ mấy đô la, liền lần thứ ba mua Netscape cổ phần cũng không có tiền."

	"Hắn cái này ba mươi tỷ đô la giá trị, trên căn bản toàn bộ tạo thành đều là Microsoft cổ phần, mặc dù căn cứ Microsoft giá cổ phiếu, hắn những thứ này cổ phần đích xác là có thể giá trị ba mươi tỷ đô la, nhưng vấn đề là ngươi cảm thấy hắn dám đem mình toàn bộ cổ phần cũng bộ hiện ra sao? Một khi quy mô lớn thu tiền mặt vậy, sẽ xuất hiện kết quả gì?"

	"Không dám! Nếu như hắn một khi quy mô lớn thu tiền mặt Microsoft cổ phiếu, kia Microsoft giá thị trường liền hoàn toàn sụp đổ!"

	Ngô Mậu Tài cái trán toát ra mịn mật mồ hôi lạnh, trong con ngươi phóng đại sợ hãi nói.

	Bill Gates cái này Microsoft đại cổ đông cũng phải đem Microsoft cổ phiếu toàn bộ bán đi, chỉ có thể nói rõ, Microsoft đã xong đời.

	Dù sao Microsoft nếu như không phải xảy ra vấn đề lớn, Bill Gates cái này đại cổ đông tại sao phải liều lĩnh cầm trong tay cổ phiếu toàn bộ bán ra!

	Kia toàn bộ mua Microsoft cổ phiếu nhỏ lẻ cùng cơ cấu nhóm, tất nhiên sẽ liều lĩnh ra bên ngoài điên cuồng chạy trốn.

	Đến lúc đó, Bill Gates trong tay Microsoft cổ phần đừng nói giá trị ba mươi tỷ đô la, liền một trăm triệu đô la sợ rằng không đáng giá.

	"Đây là toàn bộ công ty lên sàn các cổ đông lớn, phải đối mặt vấn đề khó khăn." Phương Thần có chút thổn thức nói.

	Trên cái thế giới này, phần lớn phú hào, kỳ tài sinh tạo thành cũng có thể nói là cổ phần, nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ còn không cách nào tùy ý mua bán cổ phần trong tay.

	Đừng nói toàn bộ bán mất, chính là bán ra cái 5%, cũng sẽ dẫn tới rung động dữ dội, đưa đến công ty giá thị trường quy mô lớn hạ xuống, lòng người bàng hoàng.

	Thậm chí ảnh hưởng đến công ty thương dự, cùng ngân hàng giữa vay mượn khó khăn, để cho công ty trở nên chưa gượng dậy nổi, đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

	Như trước đã nói Musk, chỉ bất quá thu tiền mặt cá nhân hắn nắm giữ cổ phần  3%, những thứ này cổ phần càng là chỉ có Tesla tổng cổ phần ngàn phần chi bốn tả hữu mà thôi, liền đã để cho giá cổ phiếu ngã xuống 13%, ngày lẻ ngã xuống 12%, sáng tạo Tesla từ trước tới nay lớn nhất giảm sút.

	Đây cũng là vì sao, Bill Gates kể từ năm 1993 bắt đầu, vẫn lục tục dựa theo kế hoạch, đem cổ phiếu của mình bán đi nguyên nhân.

	Chỉ có như vậy hàng năm bán đi một chút, mới sẽ không quá ảnh hưởng đến Microsoft giá cổ phiếu, khiến cho xuất hiện quy mô lớn chấn động, hơn nữa để cho mình đạt được đầy đủ tiền mặt.

	Nếu không, Microsoft giá cổ phiếu coi như là tăng phải lại cao, Bill Gates cổ phần trong tay coi như là nhiều hơn nữa, đó cũng là trăng trong giếng, hoa trong nước, không trung lâu các, hắn nên nghèo thời điểm hay là nghèo, nên không bỏ ra nổi tới tiền thời điểm, hay là không bỏ ra nổi tới.

	Đây cũng là vì sao ở kiếp trước, Ali cùng Tencent cũng phát triển tốt như vậy, doanh thu cùng giá cổ phiếu cũng nhiều lần sáng tạo cao, nhưng Mã Vân cùng Mã Hóa Đằng nhưng vẫn len lén giảm cầm bản thân cổ phần nguyên nhân.

	Hết cách rồi, không giảm cầm vậy, bọn họ không có tiền a.
Kết chương.