Chương 625 : Tân Nhậm Giáo Tập.
Bây giờ Thông U huyền giới đã trở thành học viện Thông U võ giả từ thiên ngoại Khung Lư trở về thành Thông U trung chuyển nơi.

	Thương Hạ vốn cho là lần này từ Man Dụ châu lục trở về sau khi, Thông U huyền giới sẽ sách từ nơi đó lược đoạt lại thiên địa bản nguyên, một lần thăng cấp thành Thông U phúc địa.

	Bất quá không biết là Thương Hạ nghĩ đến quá đơn giản, hay là bởi vì học viện Thông U có tính toán khác, nói chung Khấu Trùng Tuyết ở đem Cửu Hoa Ngọc trận bàn đuổi về huyền giới sau khi, nơi này tựa hồ vẫn chưa phát sinh biến hoá quá lớn.

	Ân , ngược lại cũng không phải là không có biến hóa.

	Ít nhất Thương Hạ lại lần nữa về tới đây thời điểm, cũng đã phát hiện huyền giới trong thiên địa nguyên khí đã kinh biến đến mức càng ngày càng nồng nặc.

	Không chỉ có như vậy, so với trước đây đơn sơ, bây giờ huyền giới rõ ràng trải qua quy hoạch, ba tầng địa giới đã dựng lên rất nhiều đình đài lầu, mật thất phòng xá loại hình.

	Hơn nữa Thương Hạ vẫn có thể rõ ràng nhận ra được, lúc này ở huyền giới trong bế quan tu luyện võ giả số lượng, so sánh lúc trước cũng nhiều hơn rất nhiều.

	Thương Hạ vẫn chưa ở huyền giới trong dừng lại lâu, rất nhanh liền trở lại học viện Thông U ở trong.

	Bây giờ học viện Thông U trở nên tựa hồ càng náo nhiệt hơn lên.

	Gần chút thời gian tựa hồ chính trực học viện khai giảng quý, mới lên cấp sinh đồ từ U Châu các nơi, thậm chí là U Châu ở ngoài địa vực chạy tới, làm cho mấy ngày nay học viện Thông U thậm chí còn toàn bộ thành Thông U đều trở nên như vậy qua tết giống như náo nhiệt.

	Thương Hạ thậm chí còn từ những thứ này mới lên cấp sinh đồ ở trong, nhìn thấy hai, ba cái rõ ràng là đến từ Man Dụ châu lục thiếu niên.

	Những thứ này người hoặc là đến từ Nhậm thị gia tộc, hoặc là chính là lúc trước tại địa cầu hình thành quá trình ở trong, bị Thông U lục đảo trên võ giả tiện tay cứu được người.

	Cho tới những kia U Châu ở ngoài chạy tới thiếu niên, thì lại nhiều là lúc trước U Châu luân hãm sau khi, từ U Châu di chuyển hướng về các châu U Châu dân cũ đời sau.

	Những thiếu niên này chỉ cần có thể chứng minh cha mẹ chính mình bất kỳ bên nào làm vì U Châu người, có trụ cột nhất võ đạo tu hành căn cơ, lại trải qua học viện Thế Tình ty bước đầu điều tra sau khi, liền có thể tiến vào ngoại xá, trở thành học viện chính thức sinh đồ.

	Ngoài ra, Thương Hạ ở cái này một nhóm mới lên cấp sinh đồ ở trong còn phát hiện không ít Thương Linh giới người, những thứ này người chủ yếu là Yến thị bộ tộc vừa độ tuổi thiếu niên, bây giờ cũng đều tiến vào học viện Thông U.

	Có người nói còn có mấy vị Yến thị bộ tộc tam giai võ giả tiến vào học viện đảm nhiệm giáo tập, cùng với ở Thế Tình ty, Viện Vệ ty các nghành nhậm chức.

	Những năm gần đây, theo học viện Thông U thực lực tổng hợp tăng lên, cùng với ở hai giới chiến vực, dãy núi Thiên Diệp, dãy núi Thái Hành cùng với Man Dụ châu lục không ngừng tiến thủ cùng mở rộng, làm cho học viện được đến cuồn cuộn không ngừng thu hoạch các loại tu hành tài nguyên con đường.

	Cũng chính bởi vì dồi dào tài nguyên cung cấp, mới làm cho học viện Thông U chiêu sinh quy mô lần nữa mở rộng.

	Khi Thương Hạ từ học viện ở trong lặng yên không một tiếng động đi xuyên mà qua thời điểm, cũng đã từ học viện mọi người lời nói ở trong biết được, ngoại xá chiêu thu sinh đồ số lượng, đã sớm từ Thương Hạ năm đó sáu phòng mỗi phòng ba mươi người, tăng cường đến hiện tại mười hai phòng mỗi phòng bốn mươi người.

	Lúc trước ngoại xá mỗi một phòng thiết lập huấn đạo một tên, hơn nữa nhiều do thượng xá ưu tú sinh viên kiêm nhiệm.

	Bây giờ ngoại xá mỗi một phòng lại thiết lập ra huấn đạo một chính một phó hai tên, thượng xá ưu tú sinh viên tuy vẫn có thể thông qua cạnh tranh đảm nhiệm huấn đạo, nhưng cũng chỉ có thể đảm nhiệm cấp phó, mà lại muốn thông qua hai năm khảo sát, mới có thể đảm nhiệm chức vị chính.

	Ngoại trừ ngoại xá ở ngoài, nội xá, thượng xá các phòng đều có trang bị thêm, mà lại mỗi một phòng sinh đồ số lượng cũng có tăng cường.

	Học viện Giáo dụ ty lúc trước tổng cộng thiết lập ra có mười hai vị giáo tập, bây giờ Giáo dụ ty giáo tập con số đã tăng đến hai mươi bốn vị, mà Thương Hạ hiện tại cũng là tin nhiệm giáo tập một trong.

	Trước kia ngoại, nội, thượng ba xá các thiết trí một tên giáo dụ, bây giờ mỗi xá giáo dụ phân biệt trang bị thêm một tên phó giáo dụ, mà lại quy định mỗi một danh giáo dụ tu vị đều phải ở tứ trọng thiên trở lên.

	Khi nghe đến tin tức này sau khi, Thương Hạ liền trước tiên đi tới Giáo dụ ty đưa tin, từ vẫn cứ đảm nhiệm Giáo dụ ty thượng xá giáo dụ, đồng thời còn kiêm nhiệm ba xá phó tổng giáo dụ Liễu Thanh Lam nơi đó lĩnh một khối đặc chất giáo tập ngọc bài.

	Từ Liễu Thanh Lam nơi đó nghe được tin tức, Giáo dụ ty phó tổng giáo dụ đem trang bị thêm hai tên, trừ nàng ở ngoài để cho Yến Tố Nga đảm nhiệm một người khác phó tổng giáo dụ.

	Mà nàng cháu gái tứ giai cao thủ Yến Mính, thì lại đem tiến vào Thế Tình ty, ở Vân Tinh thủ hạ đảm nhiệm một tên phó chủ quản.

	Có cái này khối ngọc bài, Thương Hạ liền coi như chính thức ở học viện ở trong đảm nhiệm một tên giáo tập, hơn nữa mỗi tháng còn có thể từ học viện ở trong lĩnh một bút cố định bổng lộc, lấy đồng bạc tiến hành kết toán.

	Đồng thời ngoại trừ bình thường làm giáo tập công tác ở ngoài, nếu có ngoài ngạch cống hiến, còn có thể ở học viện ở trong tích lũy công lao cũng ghi chép ở giáo tập ngọc bài ở trong.

	Những thứ này công lao có trợ giúp Thương Hạ ở học viện bên trong cung cấp một ít hút hàng tài nguyên hối đoái quá trình ở trong, thu được ưu tiên hối đoái, hoặc là chiết khấu hối đoái thuận tiện.

	Ở lĩnh giáo tập ngọc bài sau khi, Liễu Thanh Lam cũng không có lập tức thả người, mà là trực tiếp yêu cầu hắn đem chuẩn bị dạy nội dung cũng xác định hạ xuống.

	Bất quá Liễu Thanh Lam khoảng chừng cũng biết Thương Hạ không có khả năng lắm lâu dài làm giáo tập, liền hắn dạy đối tượng liền không bao gồm ngoại xá sinh đồ, mà là trực tiếp từ nội xá, thượng xá những thứ này đã bước vào võ đạo tầng thứ nhất bên trên sinh đồ bắt đầu.

	Cho tới những kia ngoại xá sinh đồ, vừa đến đang đứng ở đánh cơ sở then chốt thời kỳ, không nên quan tâm quá nhiều vượt qua bọn họ năng lực ở ngoài chuyện, thứ hai Thương Hạ cũng không có thể đem tinh lực tiêu tốn đang vì mới lên cấp sinh đồ đánh cơ sở phía trên.

	Thương Hạ suy tư một lát, vẫn là quyết định đem giảng bài nội dung phân hai bộ phận.

	Một phần dùng cho giảng giải bộ phận võ phù chế tác kỹ xảo, sử dụng kỹ xảo, ứng đối kỹ xảo.

	Giáo dụ ty cụ thể võ phù chế tác chương trình học đã do phù đường Cung phù sư tiến hành giáo tập.

	Cung phù sư mấy năm gần đây tuổi càng lúc càng lớn, tu vị trì trệ không tiến, tinh lực cũng càng ngày càng không ăn thua, từ khi gẫy mất chế tác tứ giai võ phù tưởng niệm sau khi, liền bắt đầu ở phù đường trong chăm chú tại hậu bối Phù sư bồi dưỡng, đồng thời cũng ở Giáo dụ ty ba xá ở trong mở hệ thống phù triện trụ cột chương trình học, làm vì Phù sư bồi dưỡng càng nhiều hậu bối nhân tài.

	Bất quá Thương Hạ giảng giải nhưng là càng là thật hơn dùng kỹ năng, nhiều là ở thực chiến ở trong thường thường sẽ gặp phải vấn đề.

	Bất quá những thứ đồ này mặc dù trọng yếu, Thương Hạ cũng không có khả năng lắm mỗi ngày giảng, cơ bản trên chính là khoảng mười ngày đến dạy một lần liền có thể.

	Hơn nữa gặp chuyện còn có thể bất cứ lúc nào tiến hành điều chỉnh, giảng bài thời gian linh hoạt, truyền thụ nội dung cũng tương đối tự do.

	Một phần khác giảng bài nội dung, Thương Hạ thì lại dự định mượn võ đạo tu hành kinh nghiệm chương trình học, mà nói thuật một ít có quan hệ tự thân võ đạo lý niệm.

	Trong này liền bao quát Thương Hạ đối với Võ Nguyên cảnh cùng với Nhất Nguyên cảnh, Võ Cực cảnh cùng với Lưỡng Nghi cảnh, Võ Ý cảnh cùng với Tam Tài cảnh, thậm chí bao gồm Võ Sát cảnh cùng Tứ Tượng cảnh lý giải cùng nhận thức.

	Đương nhiên, Thương Hạ cũng không có thể hiện tại liền giơ đuốc cầm gậy quăng ra bản thân cái kia một bộ tu hành hệ thống, cái kia tất nhiên sẽ ở sinh đồ ở trong gợi ra nhận thức trên hỗn loạn, chính là ở học viện bên trong cũng chưa chắc sẽ có bao nhiêu người tán thành hắn lý niệm.

	Hiện tại Thương Hạ chỉ có thể mượn do có từ lâu võ đạo tu hành quan niệm, đến từ một cái hoàn toàn mới góc độ trình bày tự thân quan điểm, nói là bí mật mang theo hàng lậu cũng được, treo đầu dê bán thịt chó cũng tốt, tranh thủ trước tiên không cùng hiện nay thông hành tu hành lý niệm sản sinh xung đột.

	Điểm này cũng là trước đó được đến Khấu sơn trưởng cùng Thương Bác không chỉ một lần đề điểm.

	Liên quan tới cái này một phần giảng bài nội dung, trải qua cùng Liễu Thanh Lam sau khi thương nghị, định vì một tháng một thụ , tương tự có thể tiến hành điều chỉnh linh hoạt.

	Bởi vậy có thể thấy được, dù là đối với Thương Hạ hiểu khá rõ Liễu Thanh Lam, đối với hắn đang truyền thụ đặc biệt tu hành lý niệm trên cái nhìn, kỳ thực cũng là cực kỳ bảo thủ cùng cẩn thận.

	Đương nhiên, cái này không chỉ là nhằm vào Thương Hạ truyền thụ nội dung, càng nhiều vẫn là nằm ở bảo vệ Thương Hạ cân nhắc.

	Thương Hạ từ Giáo dụ ty rời đi sau khi, trên đường bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình làm cái này học viện phù đường Đại phù sư, theo lý mà nói mỗi tháng cũng nên có lương bổng mới đúng, có thể chính mình tựa hồ vẫn chưa từng lĩnh qua.

	Nguyên bản muốn ra học viện đi đầu về nhà nghỉ ngơi mấy ngày Thương Hạ, quay người lại liền hướng về phù đường vị trí đi tới.

	Bây giờ dĩ nhiên là Thần Võ lịch năm 849, Thương Hạ từ Thần Võ lịch năm 847 rời đi Thương Vũ giới đi tới Man Dụ châu lục, rung một cái đã qua gần hai năm, cũng không biết bây giờ phù đường đã làm sao.

	Liền khi Thương Hạ đi hướng về phù đường thời điểm, đã trước một bước trở về Vân Tinh, lại ở học viện ở trong triệu kiến Lưu Tri Viễn.

	Làm cái này bây giờ thành Thông U trong tứ đại gia tộc Lưu thị bộ tộc tộc trưởng, Lưu Tri Viễn mấy năm gần đây chưởng quản học viện Thương Trữ ty.

	Ở thế hệ trước võ giả bắt đầu có ý lui khỏi vị trí hậu trường, đem học viện kinh doanh uỷ quyền cho hậu bối con cháu sau khi, Lưu Tri Viễn đã nghiễm nhiên là học viện cao tầng bên trong nhân vật nổi tiếng.

	"Tinh cô cô, ngài tìm ta chuyện gì?"

	Ở Vân Tinh trước mặt, Lưu Tri Viễn biểu hiện cũng là cực kỳ cung kính.

	Lưu thị gia tộc từ khi Lưu Kế Đường ngã xuống rừng san hô huyền giới sau khi, mắt thấy liền muốn gia cảnh sa sút, không còn nữa làm vì thành Thông U tứ đại gia tộc.

	Nhưng tốt ở gia tộc truyền thừa gốc gác vẫn còn, lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết, Vân Tinh, Thương Bác mấy người nâng đỡ, Lưu Tri Viễn rất mau vào giai tứ trọng thiên, một lần nữa vững chắc Lưu thị tứ đại gia tộc địa vị.

	Bởi vậy, Lưu Tri Viễn mấy năm qua tuy rằng thanh thế không nhỏ, mà lại làm cái này Lưu thị tộc trưởng, hắn nguyên bản cũng có cùng Vân Tinh đứng ngang hàng tư cách, nhưng ở đơn độc bái kiến Vân Tinh thời điểm, hắn vẫn là cung kính chấp vãn bối lễ.

	Vân Tinh cười nói: "Đã có hai ba năm chưa từng thấy ngươi, trở về sau khi nghe nói ngươi cái này hai năm dũng cảm nhậm chức chuyện, Lưu nhị ca ở trời có linh, cho là rất vui mừng."

	Lưu Tri Viễn nghe vậy thần sắc nghiêm lại, cất cao giọng nói: "Tiểu chất cùng Lưu gia có thể có hôm nay, dựa cả vào chư vị trưởng bối những năm gần đây đề điểm bồi dưỡng, tiểu chất tự sẽ không có nửa điểm lười biếng."

	"Tốt, tốt, được!"

	Vân Tinh cười híp mắt liên thanh tán thưởng, sau đó giọng nói bỗng nhiên xoay một cái, thâm ý sâu sắc nói: "Chỉ là ta xem Tri Viễn chất nhi ở tiến giai tứ giai tầng thứ hai sau khi, cái này hai ba năm tu vị tăng lên lại là nhỏ bé không đáng kể a!"

	Lưu Tri Viễn nghe vậy vẻ mặt hơi chậm lại, nói: "Có lẽ là, có lẽ là tiểu chất làm vì tục vụ liên lụy duyên cớ."

	Vân Tinh gật gật đầu, nói: "Nếu là bị tục vụ liên lụy, cái kia cái gì không dùng nhiều chút tâm tư về mặt tu luyện? Phải biết tu vị mới là một người căn bản, cái khác tất cả trước thực lực tuyệt đối đều là hi vọng hư ảo."

	Lưu Tri Viễn cúi đầu nói: "Tinh cô cô giáo huấn chính là, bây giờ chính trực mới lên cấp sinh đồ nhập học, mấy năm gần đây học viện nhiều năm liên tục khuếch trương chiêu, vừa đến khai giảng quý mọi việc phức tạp, đợi đến bận rộn qua quãng thời gian này, tiểu chất liền đem Thương Trữ ty mọi việc sắp xếp thỏa đáng giao do người khác phụ trách, như vậy liền có thể an tâm bế quan tu luyện một thời gian."

	Vân Tinh sâu sắc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi vừa đã có lập kế hoạch, cái kia liền theo lời ngươi nói đi làm a . Bất quá bây giờ lại có một chuyện, chỉ cần ngươi Lưu gia cũng làm hết sức ra một phần lực."

	Lưu Tri Viễn hơi hơi kinh ngạc ngẩng đầu, hỏi: "Không biết tinh cô cô có gì phân phó, cần chất nhi làm thế nào?"

	Vân Tinh nói: "Đi ngươi Lưu gia bảo khố ở trong tra một chút, nếu có cùng kim thiết đồ vật, hoặc là đất đá chúc thuộc tương quan tứ giai, dù là ngũ giai, linh vật, chỉ để ý lấy một phần đi ra đưa đến Thương gia đi."

	"Tại sao?"

	Lưu Tri Viễn bỗng nhiên ngẩng đầu đến lớn tiếng nói.
Kết chương.