Chương 148: Đại nhân vật

	Người quen cũ này hiển nhiên cũng phát hiện Giang Chu ánh mắt.

	Hắn vốn cũng muốn chạy trốn, có thể thấy được Giang Chu phát hiện chính mình, liền rốt cuộc bước không động cước bước.

	Trong doanh 200 tinh kỵ, bị hắn một người như chém dưa thái rau đồ.

	Hắn không cho là mình có thể trốn được.

	"Ha ha ha, Giang Chu, đã lâu không gặp."

	"Không đúng, hẳn là Giang giáo úy!"

	"Không nghĩ tới a, mấy tháng không gặp, Giang giáo úy phong thái vẫn như cũ, lại lại thành cao thủ như thế, quả nhiên là kỳ tài ngút trời!"

	Người kia không được không cố giả bộ trấn định, tại doanh trại cổng cười ha ha, một bộ cố nhân gặp lại bộ dáng.

	Giang Chu mặt mỉm cười: "Thạch giáo úy, thật sự là đã lâu không gặp, ngươi lại là biến rất nhiều."

	Người này chính là lúc trước đem hắn mang về Túc Tĩnh ti Thạch Phong.

	Thạch Phong cười ha ha, đi ra doanh trại, triều Giang Chu đi tới.

	"Giang giáo úy, ngươi là đến tra kia Từ Khê huyện lính gác cổng Thường Tứ chi án a?"

	"Vừa vặn, Thạch mỗ cũng là vì chuyện này tới đây."

	Hắn thở dài nói: "Cũng không biết Thạch mỗ là phạm cái nào đường sát thần, vậy mà không duyên cớ bị như thế oan khuất, vì cầu tự chứng, Thạch mỗ đau khổ truy tra phía dưới, vừa mới tìm được nơi đây."

	"Giang giáo úy, ngươi có chỗ không biết, nơi đây phát sinh qua cùng nhau nghe rợn cả người, lệnh người giận sôi thảm sự."

	Thạch Phong một bộ lòng đầy căm phẫn thần sắc.

	Giang Chu lẳng lặng mà nhìn xem biểu diễn của hắn , mặc hắn đến gần, mới ân cần nói: "Ồ? Không biết Thạch giáo úy phát hiện cái gì? Có thể cho biết?"

	"Ai, Giang giáo úy ngươi có chỗ không biết a."

	Thạch Phong thở dài: "Nơi đây, nguyên bản có một cái thôn, bất quá những này không biết từ nơi nào đến quân binh, thế mà đem trong thôn dân chúng đều đồ sát, không phân biệt nam nữ lão ấu, chó gà không tha."

	"Kia Thường Tứ tại tiến huyện thành trước, vốn là thôn này bên trong một nông hộ chi tử, dù không biết như thế nào trốn qua một kiếp này, nhưng rốt cuộc là có thể mạng sống."

	"Chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là. . . Ai."

	Giang Chu điểm điểm nói: "Như vậy a?"

	Bỗng nhiên lại nói: "Thạch giáo úy, ngươi vẫn là chưa nói rõ ràng, vì cái gì Thường Tứ sẽ 'Vu cáo' ngươi?"

	Thạch Phong lắc đầu nói: "Hắn không biết từ chỗ nào tin vào lời đồn, nhận định là ta hại thôn này bên trong dân chúng."

	"Thì ra là thế."

	Giang Chu gật gật đầu, cảm kích nói: "Còn muốn đa tạ Thạch giáo úy báo cho chân tướng."

	"Trên thực tế ta một mực buồn rầu, kia Thường Tứ mặc dù cáo trạng Thạch giáo úy ngươi giết hại vô tội, lại một mực vô pháp nói ra ngươi rốt cuộc giết hại cái nào vô tội."

	Thạch Phong thần sắc khẽ biến.

	Gượng cười nói: "Giang giáo úy, ngươi ta cũng coi là có giao tình, lúc trước nếu không phải ta, ngươi cũng đến không được Túc Tĩnh ti, thậm chí sớm đã mất mạng tại Lượng quỷ thủ hạ."

	"Có thể cho ta cái mặt mũi, thả ta rời đi?"

	Hắn cũng biết, giả bộ tiếp nữa cũng không có ý nghĩa.

	Giang Chu cười nói: "Ngươi nói không sai, ta có thể đi vào Túc Tĩnh ti, đúng là bởi vì ngươi, không có ngươi, ta cũng không có lúc này địa vị của hôm nay."

	"Bất quá bây giờ xem ra, vụ án này rất lớn a, lớn đến thông thiên loại kia, nếu như ta có thể phá cái này phá án, có phải hay không cũng có khả năng một bước lên trời?"

	"Bằng không ngươi lại làm một lần chuyện tốt, lại đưa ta đoạn đường. . ."

	Giang Chu mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Có thể hay không trước cho ta một bộ mặt, nói cho ta, những kỵ sĩ này, là người nào?"

	Thạch Phong khẽ giật mình, chợt lộ ra mấy phần kinh hỉ: "Dễ nói dễ nói! Chỉ cần Giang giáo úy ngươi chịu bỏ qua ta, hết thảy dễ nói!"

	Giang Chu cười nói: "Yên tâm, ngươi đã giúp ta, ta không giết ngươi."

	Thạch Phong cười.

	Hắn không có hoài nghi Giang Chu.

	Suy bụng ta ra bụng người, hắn cho rằng Giang Chu có thể tại ngắn ngủi cùng tháng bên trong trèo lên được nhanh như vậy, nhất định là cái thiện luồn cúi nhân vật.

	Dù sao hắn nhưng là được chứng kiến Giang Chu "Trung thực".

	Lúc trước ở trước mặt hắn quả thực gọi một cái khúm núm, hèn mọn cực kì.

	Tại Túc Tĩnh ti bên trong cũng một mực không hiển sơn không lộ thủy.

	Nhưng mới trôi qua bao lâu? Liền thành Giáo úy.

	Nói hắn "Trung thực", Thạch Phong cái thứ nhất không tin.

	Thạch Phong suy nghĩ một chút nói: "Giang giáo úy, nói thật cho ngươi biết đi, người sau lưng, là một cái ngươi ta đều gây nhân vật không tầm thường.

	"

	"Cho dù là Túc Tĩnh ti, tại cái kia vị diện trước, chỉ sợ cũng chỉ có cúi đầu phần."

	"Giang giáo úy, lấy ngươi năng lực, thực tế không cần như thế phí sức khổ lực, vị đại nhân vật kia luôn luôn cầu tài như khát nước, ngươi nếu chịu đầu nhập tại vị kia, tất nhiên sẽ đạt được trọng dụng."

	Thạch Phong nói, ngữ khí trở nên càng ngày càng kích động hưng phấn: "Đến lúc đó chớ nói nho nhỏ Túc Tĩnh ti, tương lai đăng đường vào các, phong hầu bái tướng, cũng chưa chắc không có khả năng."

	Giang Chu "Khiếp sợ" nói: "Ồ? Vị đại nhân vật kia là ai? Ta giết vị kia nhiều người như vậy, hắn còn có thể tiếp nhận?"

	"Ngươi yên tâm, vị kia là nhân vật bậc nào? Lòng dạ tự không phải người thường có thể so sánh, bất quá nha. . ."

	Thạch Phong do dự nói: "Giang lão đệ, không phải làm ca ca không chịu nói cho ngươi, là vị kia tục danh không thể tùy tiện xuất khẩu, nếu không ta lập tức liền sẽ chết oan chết uổng."

	Hắn tha thiết nói: "Lão đệ nếu chịu cùng ca ca cùng nhau chung tương thịnh sự, tự có có thể nhìn thấy vị đại nhân vật kia cơ hội."

	"Thì ra là thế. . ."

	Giang Chu gật gật đầu.

	Sau một khắc, bên hông Trảm Yêu đao đã cầm trong tay.

	"Thạch giáo úy, ngươi đối ta có ân, ta cho ngươi một cơ hội, ra tay đi."

	Thạch Phong giật mình: "Ngươi, ngươi không giữ chữ tín!"

	Giang Chu thở dài: "Ta chỉ nói không giết ngươi."

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Thạch Phong biết mình mắc lừa rồi.

	Hắn tự nhiên là không muốn bó tay chịu trói.

	Kỳ thật hắn từ vừa mới bắt đầu liền trốn ở doanh trại bên trong.

	Nhìn thấy Giang Chu một thanh kim đao đại khai sát giới, mấy tiến mấy ra, liền đem 200 kỵ thân tức tinh kỵ giết đến không còn một mống, liền dọa đến vong hồn đại mạo.

	Biết cái này ngày đó chính mình trở bàn tay gian liền có thể bóp chết hạng giun dế, đã biến thành hắn gây nhân vật không tầm thường.

	Mặc dù suy nghĩ nát óc cũng không cách nào nghĩ thông suốt, vì cái gì ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, một cái không có chút nào tu vi, liền mạng của mình đều không thể nắm chắc đê tiện lưu dân, vậy mà lại lắc mình biến hoá, thành cái như thế cao thủ khủng bố.

	Nhưng hắn biết, Giang Chu nếu tìm được nơi này, vậy liền khẳng định là đã biết cái gì.

	Phát hiện hắn xuất hiện ở đây, tuyệt đối sẽ không tùy tiện bỏ qua hắn.

	Cũng biết chính hắn trước đây kia phiên tác phong, không có khả năng bỏ đi Giang Chu hoài nghi, thậm chí là sát ý.

	Việc đã đến nước này, vô luận hắn cùng những này thiết kỵ ở giữa là quan hệ như thế nào, Giang Chu đều sẽ không bỏ qua hắn.

	200 thân tức tinh kỵ chết, là kiện xuyên phá Nam Châu thiên chuyện.

	Nếu như hắn là Giang Chu, cái này doanh trại bên trong còn lại bất luận kẻ nào, cho dù là một con chó, hắn cũng sẽ không để nó còn sống.

	Thạch Phong không muốn chết.

	Cho nên hắn trước đó cho dù lại sợ hãi, cũng buộc chính mình trực diện đối Giang Chu.

	Bây giờ coi như biết mình hoàn toàn không phải Giang Chu đối thủ, cũng giống vậy muốn ép chính mình vùng vẫy giãy chết.

	Cho nên hắn đồng dạng rút ra đao.

	Chỉ là rất đáng tiếc, hắn có thể thắng được Giang Chu, chỉ có nhiều năm phong phú đối chiến kinh nghiệm.

	Một người khỏe chấp mười người khôn, cái này tại chênh lệch cực lớn công lực tu vi trước mặt căn bản không chịu nổi một kích.

	Huống chi Giang Chu đao pháp hơn xa hắn không biết bao nhiêu.

	Thậm chí không thể chống nổi mấy hơi thở.

	Chỉ là mấy chiêu gian liền bị Giang Chu dùng sống đao trùng điệp đập vào ngực.

	Ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi, không có lực lượng lại cử động.

	Giang Chu quay đầu lại nói: "Đem hắn khóa, áp tải Túc Tĩnh ti, trực tiếp hiện lên bẩm Hứa đô úy, không cần qua bất luận kẻ nào tay."

	Thạch Phong kia lời nói mặc dù là vì xin sống, nhưng cũng xác thực không có nói sai.

	Thạch Phong có nên hay không chết, hắn không biết.

	Cho nên muốn lưu hắn lại người sống, lên tiếng hỏi chân tướng.

	Coi như thật đáng chết, cũng không nên chết ở trên tay hắn.

	Đến nỗi Túc Tĩnh ti. . .

	Nếu ra một cái Thạch Phong, kia liền có khả năng có cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	Thậm chí tại cái khác nha môn cũng giống như vậy.

	Bất quá, có người mưu đồ bí mật tạo phản chuyện hắn đều không nghĩ quản, cái kia phía sau đại nhân vật muốn làm cái gì hắn cũng không quan tâm.

	Người hắn bắt, đã coi như là tận chức tận trách.

	Chuyện về sau, liền để cho Hứa Thanh định đoạt.

	Hắn quan tâm là Thạch Phong nói tới đồ thôn, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Có chút mâu thuẫn, nhưng đây chính là hắn bản tâm.

	Mấy tên thủ hạ hiện tại đem hắn coi như thần minh, coi như đối mặt là đã từng chủ sự Giáo úy, cũng không chần chờ.

	Hai cái Tuần Yêu vệ đang nghĩ đi lên khóa Thạch Phong, chợt cảm thấy đỉnh đầu một hắc.

	Không chỉ có là bọn hắn, tất cả mọi người giống nhau.

	Ngẩng đầu, liền hãi nhiên nhìn thấy một con dường như từ hắc vụ ngưng tụ thành to lớn quỷ thủ, từ trên trời giáng xuống, đem mấy người đều bao phủ ở bên trong.

	Cuồn cuộn trong hắc vụ, dường như có thể nhìn thấy vô số khủng bố quỷ ảnh.

	Khí tức âm lãnh dường như có thể làm người linh hồn đều muốn đông kết.

	Giang Chu thần sắc khẽ biến.

	Trên thân khí tức đột ngột biến đổi, sau lưng dâng lên một bức núi thây biển máu đồ, như đúng như huyễn.

	Trong tay Quỷ Đầu đao trong nháy mắt trảm ra ngoài.
Kết chương.