Chương 121 : Lời nói kinh nghiệm đối lập.
Ta cho rằng? Ta nếu là biết đáp án, làm sao có khả năng xuất hiện ở đây, sớm liền nghĩ biện pháp gián tiếp đem tình báo đệ trình đi lên! Leonard vô thanh lầu bầu hai câu, ở trong lòng châm chước lên ngôn ngữ.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện đứng thẳng tắp mặc dù đang nhìn xuống Dwayne. Dantes, nhưng phú ông tiên sinh nhàn nhã ngồi tại ghế bành bên trên ngược lại chiếm cứ khí thế thượng phong, tựa như một vị người ở địa vị cao tùy ý nghe thủ hạ hồi báo.

	Đây khiến Leonard rất có điểm không được tự nhiên, vô ý thức nhìn quanh một vòng, kéo cái ghế qua đến, nửa tập quán nửa cố ý lùi ra sau ngồi nói:

	"Ta cho rằng, hắn, hoặc là nói các ngươi, là đang tìm kiếm nào đó vật phẩm.

	"Tại Tingen lúc, hắn lẩn vào 'Kẻ trực đêm' bên trong, là đang tìm kiếm nào đó vật phẩm, tại Backlund, hắn đột nhập cửa Chianese, cũng là đang tìm kiếm kiện vật phẩm kia!

	"Lần thứ nhất lúc, hắn không có thu hoạch, cho nên mượn nhờ Ince. Zangwill tập kích, giả chết thoát ly;

	"Lần thứ hai lúc, hắn vẫn là không có tìm tới, thế là cái gì cũng không cầm, trực tiếp rời khỏi phía sau cửa Chianese!"

	Leonard tại mấy câu nói đó bên trong, dùng chắc chắn ngữ khí để lộ ra mình đã nắm giữ Gehrman. Sparrow là Sherlock. Moriarty là Klein. Moretti những tình huống này, muốn dùng cái này hình thành áp bách hiệu quả, khiến Dwayne. Dantes không còn bình tĩnh như vậy, không còn có giảo biện ý tưởng.

	Quả nhiên, hắn đi đào ta mộ phần. . . Klein rất có điểm cảm thán ở trong lòng a một tiếng, cầm lên chứa rượu vang đỏ ly rượu, nhẹ nhàng đung đưa nói:

	"Ngươi cho rằng tại không có xác thực tình báo trước, chúng ta sẽ liên tục hai lần làm ra lỗ mãng thăm dò? Phải biết, loại chuyện này chỉ có một lần cơ hội, một khi thất bại, liền mang ý nghĩa lại không có thành công khả năng.

	"Cho nên, ai sẽ tại mục tiêu đều không rõ tình huống dưới, dựa vào hành động đến nghiệm chứng suy đoán?"

	Hắn chấp nhận ta thuyết pháp, Klein. Moretti chính là Gehrman. Sparrow, chính là thành viên tổ chức bí ẩn thờ phụng "Ngu Giả" kia, "Hiệp đạo" Hắc hoàng đế. . . Leonard cố gắng không để cho mình mày nhăn lại, đem chân phải đặt tại trên chân trái nói:

	"Cho nên, không phải không tìm tới, mà là những nhân tố khác đưa đến thất bại?

	"Tại này hai giai đoạn, thành phố Tingen St. Selina giáo đường cùng Backlund St. Samuel giáo đường giống nhau sự vật chỉ có hai kiện: Vật phong ấn '2 ----049' cùng Antigenus gia tộc bút ký.

	"Antigenus gia tộc bút ký. . . Là nó? Klein. Moretti cũng là bởi vì nó mới gia nhập 'Kẻ trực đêm'!"

	Mặc dù suy luận quá trình sai lầm, nhưng đáp án lại là đúng. . . Klein cười ha ha nói:

	"Đầu óc của chúng ta không phải dùng để làm bài trí.

	"Nếu như hắn mục đích là Antigenus gia tộc bút ký, hắn căn bản không cần thiết gia nhập 'Kẻ trực đêm', tại các ngươi đạt được trước, hắn có đầy đủ cơ hội.

	"Mà liền xem như các ngươi đạt được sau, hắn cũng không thiếu khả năng cầm tới, tình huống lúc đó, ngươi hẳn là so ta càng lý giải.

	"Còn có, nếu mục tiêu là Antigenus gia tộc bút ký, vậy hắn lần này vì sao không lấy đi?"

	Bị Dwayne. Dantes giễu cợt một câu Leonard. Mitchell lúc này mới phát hiện chính mình lâm thời sản sinh ý tưởng tràn đầy logic bên trên mâu thuẫn, nội tâm một trận hổ thẹn, hơi mang theo chút tức giận.

	Hắn lặng yên hít vào một hơi nói:

	"Vậy hắn vì sao lại dùng phương pháp khác nhau hai lần lẩn vào cửa Chianese? Mà lần này không chỉ cái gì cũng không lấy đi, cái gì cũng không lưu lại, tự thân còn tiến vào kỳ quái trạng thái."

	Leonard vừa dứt lời, liền nhìn thấy thái dương hoa râm Dwayne. Dantes lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường:

	"Đằng sau chuyện kia, ta cũng không biết vì sao, có lẽ ngươi nên đi hỏi thăm 'Hắc Dạ nữ thần' ."

	Nữ thần. . . Hắn có ý tứ gì? Leonard lập tức vừa sợ vừa nghi, khó có thể tưởng tượng St. Samuel giáo đường phía sau cửa Chianese rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Ngay sau đó, hắn nghe thấy Dwayne. Dantes trầm thấp cười nói:

	"Về phần ngươi thứ nhất vấn đề, ta nghĩ ngươi đại khái hiểu lầm một vài chuyện.

	"Thành viên của tổ chức chúng ta đến từ địa phương khác nhau, bởi vì khác biệt mục đích gia nhập, lựa chọn cải biến tự thân tín ngưỡng, mà trước đó, nhân sinh của bọn hắn như cũ thuộc về mình.

	"Tựa như ta, có quá khứ, cũng có hiện tại, sở dĩ đến nơi này, là bởi vì ta cho mình lấy họ này."

	Dantes. . . « Bá tước trở về ». . . Hắn vì báo thù gia nhập thờ phụng "Ngu Giả" tổ chức bí ẩn, đi tới Backlund? Leonard suy tư gật đầu.

	Klein dừng mấy giây, tùy ý phẩm ngụm rượu vang, chứa nụ cười, tiếp tục nói:

	"Đồng dạng, bởi vì Antigenus gia tộc bút ký nguyền rủa sống lại hắn, cũng là vì báo thù."

	Klein vừa rồi cố ý đề cập mình bây giờ họ —— "Dantes", đề cập báo thù, chính là trước đem tự thân cùng Gehrman. Sparrow. Klein. Moretti làm một phân chia, miễn cho Leonard sự hậu nghĩ đến hai người có tương tự mục đích, tồn tại chỗ cộng đồng, suy đoán có lẽ ẩn giấu cấp độ càng sâu liên quan.

	—— bản thân chủ động nói ra chuyện này, có thể khiến người nghe trong lòng hình thành tư duy hình thái, vô ý thức cùng lời nói nội dung logic đi, đem Dwayne. Dantes cùng Klein. Moretti xem như hai người hoàn toàn bất đồng, duy nhất điểm giống nhau là đều muốn báo thù, mà trên thế giới này, kẻ báo thù tuyệt đối không chỉ như vậy hai.

	Leonard không tự giác buông xuống nhấc lên đùi phải, thân thể hơi nghiêng về phía trước nói:

	"Báo thù?

	"Hắn muốn hướng ai báo thù?"

	Sau khi hỏi xong, trong mắt của hắn nho nhã anh tuấn trung niên thân sĩ hơi nhếch lên khóe miệng:

	"Ranlus, cùng với. . .

	"Ince. Zangwill."

	"Ince. Zangwill. . ." Leonard bật thốt lên lặp lại, biểu cảm khó mà át chế liên tục biến hóa mấy lần, cuối cùng quy về trầm tĩnh.

	Hắn xanh biếc con ngươi nhìn chăm chú phía trước, ngắn ngủi không có tiêu cự, không biết suy nghĩ cái gì tự hỏi cái gì.

	Hô. . . Im lặng sau một hồi, Leonard thở hắt ra, buông lỏng ra bản năng nắm chặt hai tay.

	Hắn giọng nói hơi có điểm trầm khàn hỏi:

	"Ranlus thật sự là hắn giết?"

	"Đương nhiên." Klein âm thầm thổn thức, bình tĩnh đáp lại.

	Leonard há hốc miệng, tựa hồ muốn nói chút gì, nhưng chưa thể mở miệng, lại mím thật chặt bờ môi.

	Klein gặp điểm một chút mục đích đã đạt tới, lập tức chuyển hướng chủ đề, ha ha cười nói:

	"Nếu như ngươi cũng có tương tự mục đích, hoặc là cần trợ giúp, đồng dạng có thể tụng niệm Thần tôn danh, có lẽ sẽ đạt được đáp lại."

	Thần. . . Kia bí ẩn tồn tại "Ngu Giả" ? Leonard cho rằng Dwayne. Dantes là đang thói quen truyền giáo, ý đồ đem chính mình phát triển vào tổ chức bí ẩn kia, cho nên không có suy xét nhiều, dùng trầm mặc đưa cho đáp lại.

	Klein chuyển cười nói:

	"Đúng rồi, chuyển cáo Pariez. Zoroaster một câu: Tổ chức chúng ta một vị thành viên, tại 'Thần Khí chi địa' gặp được 'Kẻ độc thần' Amon."

	Câu nói này tin tức hàm lượng cực lớn, làm cho Leonard ngắn ngủi cũng không biết nên làm cái gì phản ứng, trong đầu vang vọng đều là tương quan ý niệm:

	" 'Thần Khí chi địa' ? Bảy đại giáo hội khắp nơi tìm không đến 'Thần Khí chi địa' ? Bọn họ tổ chức bí ẩn này lại có thành viên có thể ra vào 'Thần Khí chi địa'!

	" 'Kẻ độc thần' Amon. . . Lão đầu nói qua, hắn đang tránh né một họ Amon cao danh sách giả, hắn chính là bị đối phương trọng thương, mới không thể không triển chuyển ký sinh đến trong cơ thể ta. . .

	"Dwayne. Dantes nói chuyện giọng điệu cùng tư thái, thật giống kỷ thứ tư còn sống sót bất tử quái vật, hơn nữa cùng lão đầu ở vào đồng dạng hoặc là gần giống cấp độ. . . Ở trước mặt hắn, ta thật sự là một điểm cảm giác ưu việt đều không có, thậm chí khuyết thiếu tự tin. . ."

	Ý tưởng lập lòe bên trong, Leonard miễn cưỡng hoàn hồn nói:

	"Ta sẽ chuyển đạt cho hắn."

	Ân, sau khi Leonard tiến vào người khác mộng cảnh, vị lão gia gia kia xem ra không cách nào tinh chuẩn nắm giữ hắn cảm quan, bằng không nghe thấy "Kẻ độc thần" Amon lúc, hẳn là sẽ có chút phản ứng dị thường. . . Trước đó "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine lời nói cũng có thể chứng minh điểm ấy: Thẳng đến thi nhân đồng học thật gặp nạn, vị lão gia gia kia mới có phát giác, mới làm ra hành động. . . Rất tốt, Thần không phải hoàn toàn "Ký sinh" . . . Klein một bên giải đọc ngầm chứa tin tức, một bên cười nói:

	"Ngươi có thể đi về, cũng có thể yên tâm, mục đích của ta không ở Hắc Dạ giáo hội."

	Chỉ kế tiếp mục đích, mà không phải trước kia. . . Klein yên lặng dưới đáy lòng bổ sung một câu.

	Leonard đã thu được đủ nhiều tin tức, không dám dừng lại, rời khỏi cái ghế, làm một lễ.

	Sau đó, hắn thoát ra Dwayne. Dantes mộng cảnh.

	. . .

	St. Samuel giáo đường mặt sau đường phố trong một gian phòng, Leonard tỉnh lại, nghe thấy trong người "Kẻ ký sinh" có chút già nua giọng nói vang vọng tại đầu óc:

	"Hắn nói cái gì?"

	Leonard cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Hắn trực tiếp thừa nhận chính mình là thành viên của tổ chức bí ẩn thờ phụng 'Ngu Giả' kia, Klein. Moretti tên giả là Gehrman. Sparrow cũng là.

	"Mục đích của bọn hắn cũng là vì báo thù, riêng phần mình báo thù."

	Pariez. Zoroaster trầm mặc một giây nói:

	"Hắn có nói Klein. Moretti vì sao có thể phục sinh sao? Hoặc là làm sao làm được loại trình độ kia giả chết?"

	Leonard hồi tưởng nói:

	"Hắn cho giải thích là, Antigenus gia tộc bút ký cho nguyền rủa."

	Nguyền rủa. . . Tận đến giờ phút này, Leonard mới phát hiện Dwayne. Dantes dùng từ tương đương kỳ quái:

	Lực lượng có thể làm cho một người chết phục sinh, lại bị xưng là nguyền rủa!

	Pariez. Zoroaster đối với cái này tựa hồ không có cái gì nghi vấn, im lặng mấy giây sau nói:

	"Hắn còn nói cái gì?"

	Leonard không có giấu diếm, thản nhiên nói:

	"Hắn nhắc tới 'Kẻ độc thần' Amon, nói bọn họ tổ chức một thành viên tại 'Thần Khí chi địa' gặp được đối phương.

	"Lão đầu, đây chính là ngươi đề cập qua kia Amon?"

	Giọng nói có chút già nua cách một lúc lâu mới hồi đáp:

	"Hẳn là."

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Ta đang nghĩ, Dwayne. Dantes, không, sau lưng của hắn vị kia 'Ngu Giả', có lẽ thật sự là lão bằng hữu nào đó của ta. . ."

	Lão đầu tự nhận là so Dwayne. Dantes cao một cái cấp độ, thậm chí không chỉ. . . Hắn là trên mặt đất Thiên Sứ? Leonard hơi làm suy tư nói:

	"Cái nào lão bằng hữu?"

	Pariez. Zoroaster không có trả lời, chuyển hỏi:

	"Ngươi còn muốn tìm cơ hội đem Dwayne. Dantes cùng Klein. Moretti sự tình để lộ ra sao?"

	Leonard bỗng nhiên trầm mặc, tại tầm mười giây sau trầm thấp nói:

	"Tạm thời không.

	"Có lẽ ta cùng hắn, cùng bọn họ còn có khả năng hợp tác. . .

	"Mà giáo hội lần này cũng không có tao ngộ thực chất tổn thất."

	Trong cơ thể hắn "Kẻ ký sinh" chưa lại nói tiếp, tựa hồ lại tiến vào giấc ngủ.

	Leonard lại thong thả ngẩng đầu lên, ngắm nhìn phía trước tư liệu, mắt xanh u ám nói nhỏ:

	"Hắn đem ta bỏ lại đằng sau. . ."
Kết chương.