Chương 186 : Ngươi nhìn cái này "Âm ".
Tống công tử nói xong, Ngô viên ngoại cũng không khỏi gấp.

	Nhà hắn trong thành có một chút thế lực, nhưng mà tảng đá lớn đập chết cua.

	Như Tống công tử thật sự là châu phủ Tống gia người, còn có cái tại kinh thành làm quan tổ phụ lời nói.

	Vậy hắn là hoàn toàn đấu không lại.

	Ngô Học Lễ núp ở một bên, cũng không dám nói chuyện.

	Dù sao hắn xác thực không có năng lực xử lý việc này, nói lời cũng không có tác dụng gì.

	Còn không bằng núp ở một bên, đừng quấy rầy cha của hắn.

	"Tống công tử, cái này......"

	Lý tú tài cũng cau mày, nói ra: "Năm ngàn lượng muốn lập tức lấy ra, đúng là quá nhiều."

	"Còn xin Tống công tử khoan dung một chút thời gian......"

	Lúc này.

	Tống công tử "Sách" một tiếng.

	"Không bỏ ra nổi bạc, liền lấy nhà ngươi ruộng đồng cùng phòng ở tới chống đỡ."

	"Làm bẩn bổn công tử đồ vật, không cho phép các ngươi chống chế!"

	"Ta này liền đi tìm các ngươi huyện lệnh!"

	Hắn nói xong, nhấc chân liền muốn đi.

	Ngô viên ngoại sốt ruột nói: "Tống công tử......"

	Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

	Ngô viên ngoại chuyển hướng Tống công tử sau lưng Thôi Ngọc Ưu.

	"Thôi cô nương, còn xin giúp chúng ta nói tốt vài câu, để Tống công tử thư thả chút thời gian."

	Thôi Ngọc Ưu hữu ý vô ý quét Triệu Sách liếc mắt một cái, nâng đỡ chính mình thái dương, ôn nhu nói: "Ngô viên ngoại nói đùa, tiểu nữ tử chính là một kẻ phụ nhân......"

	"Tống công tử chậm đã."

	Thôi Ngọc Ưu lời nói, bị một bên Triệu Sách đánh gãy.

	Nàng có chút xấu hổ nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Tống công tử cũng nhìn xem phát ra âm thanh người, trên dưới dò xét một phen, nói ra: "Ngươi lại là người nào?"

	Triệu Sách nói: "Tại hạ là Ngô Học Lễ đồng môn, muốn cùng Tống công tử nói mấy câu."

	Tống công tử nhìn Triệu Sách mặc dù làm chính là nho sinh ăn mặc, nhưng mà cả người khí chất coi như không tệ.

	Thế là không kiên nhẫn vung tay lên, "Ba câu nói, nói xong bổn công tử phải chính sự."

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Tống công tử, Ngô Học Lễ làm bẩn ngươi tự thiếp, dĩ nhiên là phải bồi thường."

	Tống công tử cũng gật đầu, nói ra: "Có lý."

	Triệu Sách lại nói tiếp đi: "Bất quá này bồi năm ngàn lượng, không đúng."

	"Đến nỗi bồi thường bao nhiêu......"

	Triệu Sách nhìn thoáng qua cái kia tranh chữ, cười nói: "Ta cảm thấy, bồi cái một trăm lượng không sai biệt lắm liền có thể."

	Bồi một trăm lượng?

	Ngô viên ngoại nuốt nước miếng một cái, muốn cho Triệu Sách đừng nói.

	Chờ sau đó đem Tống công tử chân chính chọc giận, bọn hắn đều không chiếm được lợi ích.

	Nhưng mà hắn còn chưa mở miệng, liền bị Lý tú tài phất phất tay.

	Lý tú tài thản nhiên nói: "Để hắn nói."

	Ngô viên ngoại đành phải đem chính mình muốn nói lời, đều nuốt xuống.

	"Một trăm lượng?" Tống công tử nghe xong, đơn giản bị tức cười.

	Hắn chỉ vào tự thiếp, không cao hứng nói: "Vương hữu quân bút tích thực!"

	"Ngươi xã này ba lão, hiểu cái gì?"

	"Bổn công tử cũng là mất trí, thế mà cùng ngươi tại này lãng phí thời gian."

	Triệu Sách cười nhạt nói: "Tống công tử, ta nếu là ngươi, ta sẽ mau chóng viết thư đi nói cho ngươi tổ phụ một sự kiện."

	"Đó chính là...... Hắn bị người lừa gạt!"

	"Bởi vì, này 《 nhanh tuyết lúc tình thiếp 》, là giả!"

	Giả?

	Ngô viên ngoại nghe xong lời này, mắt mang mong đợi nhìn xem Triệu Sách.

	Lý tú tài cũng sờ lấy cằm của mình, tinh tế quan sát một lần.

	" 'Hi chi khấu đầu' lấy đi thảo mở đầu, 'Núi âm trương hầu' lấy hành giai thu bút, hình thức ưu mỹ mà giàu cấp độ......"

	Lý tú tài suy nghĩ một lần, suy nghĩ một lúc chính mình đã từng thấy qua bi văn thác ấn, chau mày.

	Tống công tử thì cười nhạo nói: "Vô tri!"

	"Bổn công tử đưa cho nhiều người như vậy giám thưởng qua, cho tới bây giờ không có người nói qua đây là giả!"

	"Mà lại ta tổ phụ, thế nhưng là tiến sĩ xuất thân, người bên ngoài như thế nào dám cầm những vật này tới lừa gạt hắn?"

	"Ngươi này muốn quỵt nợ mánh khoé, rất là vụng về a!"

	Triệu Sách lắc đầu: "Tự thiếp này, không thể không nói, làm rất là rất thật."

	"Nhưng mà, giả thành không thật sự, làm lại rất thật, cũng vô dụng."

	Tống công tử chau mày.

	Nhưng mà nhìn thấy Triệu Sách nói đạo lý rõ ràng dáng vẻ, hắn lại cảm thấy có thể hay không trong đó thật sự có vấn đề?

	Chẳng lẽ cái này huyện thành, thật sự giấu như thế một vị giám thưởng đại sư?

	Hắn không khỏi lại dò xét một phen Triệu Sách.

	Lý tú tài đột nhiên nói ra: "Vị công tử này, ta này học sinh, hắn từng tại chúng ta trong thành, vạch trần một đám bán giả đồ cổ tặc nhân."

	"Chuyện này toàn thành người, đều là biết đến."

	Lý tú tài kiểu nói này, Ngô viên ngoại cũng nhớ tới chuyện này.

	Mặc dù hắn lúc trước đồng thời chưa từng gặp qua Triệu Sách, nhưng mà cũng đã được nghe nói chuyện này.

	Như thế xem ra, cái này tướng mạo thanh niên tuấn lãng, chính là gần nhất trong thành thanh danh vang dội Triệu Sách.

	Hắn tranh thủ thời gian phụ họa nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, cái kia một nhóm người, tại chúng ta trong thành lừa gạt không ít người."

	"Lúc ấy mọi người đều không nhìn ra cái kia đồ cổ là giả, vẫn là bị vị công tử này chỗ vạch trần, chúng ta mới biết được!"

	Hai người kiểu nói này, Tống công tử cũng không khỏi có chút do dự.

	Hắn nghi ngờ hỏi sau lưng tú bà: "Bọn hắn nói đều là thật?"

	"Người này, lúc trước thật sự vạch trần hầu bàn giả đồ cổ tặc nhân?"

	Tú bà cười rạng rỡ, sáng sớm còn chưa kịp thượng phấn mặt bên trên, cười ra từng đạo nếp may.

	"Vị công tử này, chính là Triệu Sách Triệu công tử a?"

	"Lão thân cũng không dám giấu Tống công tử, việc này đúng là thật sự!"

	"Lúc ấy đám kia tặc nhân, nghe nói lừa gạt không ít người đọc sách đấy, vẫn là Triệu công tử liếc thấy xuyên bọn hắn quỷ kế, mới bắt bọn hắn đi cáo quan!"

	Tống công tử nguyên bản vẫn là nửa tin nửa ngờ.

	Chỉ là nghe tới Triệu Sách danh tự sau, có chút mừng rỡ hỏi: "Ngươi chính là cái kia Triệu Sách?"

	"Lúc trước chẩn tai biện pháp, chính là ngươi ra a?"

	Triệu Sách bây giờ cũng không khiêm tốn, trực tiếp bình tĩnh gật đầu, nói ra: "Chính là tại hạ."

	Triệu Sách hiến kế biện pháp trị tai, việc này bọn hắn châu phủ không ít người cũng nhận được tin tức.

	Dù sao dạng này thao tác, thực sự là mới lạ đến cực điểm.

	Cho nên bọn hắn châu phủ một nhóm người này, không thể thiếu đi bốn phía nghe ngóng.

	Triệu Sách danh tự, tự nhiên cũng bị bọn hắn đào lên.

	Nhìn thấy cái này chính là trong truyền thuyết Triệu Sách, Tống công tử cái này, triệt để tới hào hứng.

	Hắn ngồi trở lại đi, nói ra: "Nếu là ngươi, vậy bản công tử liền cho ngươi một phần chút tình mọn."

	"Ngươi nói một chút, tự thiếp này là từ đâu nhìn ra là giả?"

	Triệu Sách cười cười, nói: "Tống công tử, không thể không nói, ngươi bức họa này, rất thật."

	"Cho nên coi như đem thư pháp đại gia tìm đến, hắn đoán chừng cũng không nhận ra được tự thiếp này là giả."

	"Bởi vậy, đây cũng không phải ta nhìn ra, mà là này làm giả người, chính hắn nói cho ta, tự thiếp này là giả."

	Cổ nhân đối với tranh chữ làm giả kỹ thuật, có thể nói là xuất thần nhập hóa.

	Nhưng mà lợi hại hơn nữa kỹ thuật, lại vẫn có một cái bệnh chung.

	Triệu Sách cũng là bắt được vừa mới điểm kia đầu mối về sau, đột nhiên nghĩ đến kiếp trước tại trên mạng nhìn thấy một cái rất ít lưu ý tri thức.

	Lúc này mới dám đoán chắc, tự thiếp này là giả.

	Mọi người ở đây sau khi nghe, đều hai mặt nhìn nhau.

	"Làm giả người nói cho ngươi? Ngươi nhận biết người kia?" Ngô Học Lễ sững sờ mà hỏi.

	Ngô viên ngoại đối hắn, nghiêng lật ra một cái liếc mắt.

	Bất quá hắn cũng rất là hiếu kì, này làm giả người, là thế nào nói cho Triệu Sách?

	Tại đám người ánh mắt bên trong, Triệu Sách đi lên trước, chỉ vào tự thiếp này câu nói sau cùng.

	"Núi âm trương hầu."

	"Các ngươi nhìn này 'Âm' chữ."

	"Chính là nó nói cho ta, tự thiếp này, là giả."
Kết chương.