Chương 24: 14 giờ ~ 18 giờ

	Bàn tay che lại chốt cửa, có chút dùng sức.

	Cửa gỗ như là cùng đầu này quỷ dị thang lầu kiến trúc hòa làm một thể, không nhúc nhích tí nào. Cho dù nghiêng đầu dán tại trên cửa, cũng nghe không đến phía sau cửa có bất kỳ thanh âm truyền ra.

	Xem ra hai giờ chiều "Trò chơi thời gian" bị Lục Ly thoát khỏi.

	Ánh mắt từ cửa gỗ thượng dời, rơi vào phía dưới.

	Hành lang trên vách tường huyết hồng sắc trạch càng thêm nồng đậm, hiện ra khiến người xao động huyết quang.

	Nhắc nhở phát sinh biến động, không còn là Lục Ly lúc trước nhìn thấy những cái kia.

	Vỡ vụn nhắc nhở phân bố tại vách tường mỗi một chỗ, chợt nhìn có chỗ liên quan, nếm thử liên hệ với nhau cũng chỉ có ý nghĩa không rõ câu.

	【  đồ ăn 】 【  sẽ 】 【  tri thức 】 【  mới lạ 】 【  càng 】 【  giao phó 】 【  sinh 】 【  tài phú 】 【  cường tráng 】 【  đáng ghét 】 【  bọn chúng 】

	Vừa lúc chính là, đây là Lục Ly sở trường.

	Yên lặng đảo qua kéo dài hướng phía dưới toàn bộ vách tường, đem vỡ vụn nhắc nhở thu vào đáy mắt, như ghép hình ghép lại với nhau...

	【  tri thức khiến người chán ghét, nhưng nó là bằng hữu của ngươi, nó sẽ để cho ngươi trở nên cường tráng hơn, càng thông minh, lại càng dễ thu hoạch được ưu thế 】

	【  đồ ăn giao phó ngươi mới lạ giác quan hưởng thụ, nó đồng thời là ngươi sinh tồn tiếp thiết yếu, nhưng không có tiết chế tùy ý ăn sẽ để cho nó nhẹ nhõm hủy đi nhân sinh, vô luận như thế nào, mời ăn no bụng lại tiếp tục tiến hành 】

	Cùng lúc trước thời gian tầng lầu nhắc nhở đồng dạng, những này nhắc nhở đang liều góp về sau, trở thành không hiểu thấu cảnh ngôn.

	Mà giải mã xuất hai câu từ mấu chốt cùng phía trên tầng lầu đạt được từ mấu chốt liên hệ với nhau, bị Lục Ly tạo thành càng lớn manh mối: Giữa trưa thời gian, một cái nam hài kháng cự tiếng cười dẫn dụ, bạn chơi nhóm triệu hoán, mình ôn tập đọc sách, sau đó thèm ăn muốn ăn đồ vật...

	Nghe cùng Lục Ly nhìn thấy quỷ dị quái đản không liên hệ chút nào, nhưng cái này đích xác là Lục Ly ngay tại kinh lịch một màn.

	Quái dị thang lầu kiến trúc khắp nơi lộ ra quỷ dị, không cách nào quay đầu, Lục Ly chỉ có thể dọc theo thang lầu kiến trúc hướng phía dưới, thẳng đến hắn hạ đến nhà này kiến trúc cuối cùng.

	Hoặc là chết tại cái nào đó thời gian tầng lầu.

	Lục Ly tập trung ý chí, tiếp tục hướng xuống phương di động.

	Đát —— đát —— đát ——

	Tĩnh mịch bậc thang phía dưới thổi đi lên không biết nơi nào mà đến yếu ớt gió mát, đã không ẩm ướt, cũng không tanh hôi.

	Lộn xộn tóc đen bị quét mà lên, Lục Ly suy tư. Tiếp xuống thời gian học tập là lúc nào, hai giờ rưỡi xế chiều? Hoặc là ba điểm?

	Hoặc là ăn cơm trước?

	Đát ——

	Hạ đến 1430 tầng, Lục Ly lẳng lặng chờ đợi mấy giây, không có bất kỳ cái gì sự kiện quỷ dị bị phát động.

	Như vậy chính là tầng tiếp theo...

	Lục Ly tiếp tục đi hướng tựa hồ không có cuối bậc thang.

	1500 tầng, Lục Ly bộ pháp dừng lại.

	Sột sột soạt soạt ——

	Cuối tầm mắt dưới lầu góc rẽ, một đám vặn vẹo tứ chi phát ra lộn xộn di động âm thanh, cấp tốc hướng lên phía trên vọt tới!

	Kia là thân hình dài nhỏ, khó nói lên lời tồn tại. Bọn chúng cao hai đến ba mét, lại chỉ có một chưởng rộng, giống như cười mà không phải cười quỷ dị trắng bệch gương mặt sinh ở nhúc nhích thân thể chính giữa. Bọn chúng mỗi hướng lên bước ra một bước, dài nhỏ thân thể đều sẽ tả hữu trên phạm vi lớn lắc lư, đụng vào vách tường, đụng vào đồng bạn, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ té ngã.

	Bọn chúng chen chúc, giãy dụa mì sợi đồng dạng thân thể, cấp tốc tiếp cận hướng Lục Ly!

	Đúng như là nhắc nhở nói, bọn này "Tri thức" khiến người chán ghét.

	Mặc dù như thế, nhưng chúng nó tựa hồ là trợ giúp Lục Ly tồn tại, tối thiểu chắp vá xuất nhắc nhở là như vậy nội dung.

	Đương nhiên cũng có thể là nhắc nhở sai lầm, cố ý hướng dẫn Lục Ly tại lúc này xem nhẹ bọn chúng —— nhưng thang lầu không có làm như thế ý nghĩa, nó ngay từ đầu cung cấp sai lầm tin tức liền tốt.

	Trong chớp mắt, mảnh này khiến da đầu run lên dài nhỏ tồn tại vọt tới 1500 tầng, đem Lục Ly kín không kẽ hở bao khỏa ở trong đó.

	Lục Ly nâng lên hai tay, cũng không có sử dụng năng lực, chỉ đơn giản như vậy phòng hộ, ngăn cản chung quanh như mưa rơi rơi xuống giống như cười mà không phải cười gương mặt.

	Tại Lục Ly vội vàng không kịp chuẩn bị bị trong đó một con quái vật thân đến khuôn mặt về sau, hắn liền giơ cánh tay lên bảo vệ đầu, im ắng kháng cự một màn này.

	Nếu như đem Lục Ly đưa vào bối cảnh thiết lập bên trong tràng cảnh, hành vi của hắn giống như là tại qua loa ứng đối học tập nam hài.

	Con kia may mắn thân đến Lục Ly gương mặt khuôn mặt phát sinh biến hóa, con mắt trở nên hẹp dài, miệng xuất hiện đường cong, thân hình theo tiếu dung hiển hiện, dần dần nhạt đi. Sau đó bị ngoại vây dài nhỏ tồn tại chen lên trước.

	Như mưa giông gió bão thân cận bị Lục Ly ngăn cản, mà tựa hồ cũng không cần thân đến Lục Ly gương mặt mới có thể biến mất. Những cái kia chỉ chạm tới Lục Ly cánh tay dài nhỏ tồn tại gương mặt phát sinh biến hóa. Con mắt bắt đầu thượng điều, miệng hướng phía dưới kéo, lại như cười chế nhạo chuyển thành khóc tang nhìn hằm hằm, thân hình đồng dạng nhạt đi.

	Lưu ý đến một màn này, Lục Ly như có điều suy nghĩ. Cánh tay của hắn có chút hướng ở giữa chuyển đi, đem bảo vệ toàn bộ đầu phạm vi cải thành chỉ bảo vệ gương mặt.

	Cứ như vậy, mặc dù có chút dài nhỏ tồn tại bởi vì chen chúc mà không cẩn thận thân đến Lục Ly cánh tay, tang lên gương mặt biến mất. Nhưng càng nhiều dài nhỏ tồn tại chạm đến Lục Ly đầu, gương mặt hiển hiện mỉm cười, tiêu tán ở không trung.

	Một con giống như cười mà không phải cười khuôn mặt đập trúng Lục Ly đỉnh đầu, mềm nhũn xúc cảm cũng không cảm thấy đau đớn, nó trắng bệch gương mặt hiện ra ý cười, tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Đây là cuối cùng một con dài nhỏ tồn tại.

	Lục Ly bên người im ắng.

	Rơi xuống cánh tay, trên thân không có buồn nôn nước bọt, cũng không để người khó chịu hương vị.

	Kiểm tra một phen thân thể, xác định không có dị dạng về sau, Lục Ly một lần nữa hướng phía dưới.

	1530 tầng lầu không có chuyện kiện phát sinh. Lục Ly lướt qua nó, tiếp tục hướng xuống.

	1600 nhảy vào tầm mắt, cùng hắn cùng nhau xuất hiện còn có tầng này trên bình đài, cất đặt hộ cụ vũ khí mấy trương cái bàn.

	"Ăn... Nhưng muốn số lượng vừa phải."

	Lục Ly tự lẩm bẩm từ trên tường đạt được nhắc nhở, đi tới 1600 tầng.

	Trường kiếm, khoan kiếm, tế kiếm, chủy thủ, lưu tinh chùy.

	Tấm thuẫn, trọng thuẫn, mũ giáp, bao cổ tay, giáp lưới.

	Mới tinh vũ khí chồng chất trên bàn, có lẽ những vũ khí này hộ cụ chính là nhắc nhở bên trong đồ ăn.

	Lục Ly cầm lấy một thanh đoản kiếm, giữ yên lặng lưu ý chung quanh.

	Không có phát sinh biến hóa sau khi, hắn dò xét chuôi này kim loại đoản kiếm.

	Đoản kiếm trọng lượng vừa phải, lưỡi kiếm coi như sắc bén, cùng chết chìm bài trí khác biệt, đây là sự thực vũ khí.

	Sau đó tầng lầu sẽ gặp phải cần đối kháng địch nhân a...

	Lục Ly đem đoản kiếm cầm trong tay, quay người đi hướng mặt khác bày ra đồ phòng ngự một bàn.

	Như là lúc trước đoản kiếm đồng dạng, Lục Ly trực tiếp cầm lấy có thể hoàn chỉnh bảo vệ cánh tay khiên tròn, dùng đoản kiếm gõ nhẹ gõ thuẫn thân, tiếng đánh quanh quẩn mở.

	Ánh mắt dời,   rơi vào bên cạnh một con thời Trung cổ trên mũ giáp.

	Cỡ nhỏ vũ khí cùng tấm thuẫn có thể tại chật hẹp thang lầu bên trong thi triển, mà tại không cách nào lui lại tình huống dưới, mũ giáp khôi giáp ngang nhau trọng yếu.

	Lục Ly bàn tay vươn hướng mũ giáp, đột nhiên, một mảng lớn màu đen xúc tu từ đầu nón trụ trong lỗ thủng nhúc nhích nhô ra, bức lui Lục Ly sâu xuất thủ chưởng.

	Nhìn xem những này đung đưa chậm chạp rúc đầu về nón trụ nội bộ xúc tu, Lục Ly tâm có điều ngộ ra, không thể lấy thêm.

	Theo Lục Ly thu về bàn tay, rong biển thành đàn nhúc nhích màu đen xúc tu cũng rúc đầu về nón trụ bên trong.

	Không còn ngấp nghé trên bàn những vũ khí khác đồ phòng ngự, Lục Ly tay trái đoản kiếm, tay phải trì độn, tiếp tục hướng xuống tiến lên.

	Thang lầu kiến trúc nội tình không sai biệt lắm bị Lục Ly thăm dò.

	Hiện tại là 1600 tầng , dựa theo trước khi đại chiến tất có tiếp tế cái này quy định bất thành văn, 1700 tầng đại biểu năm giờ chiều có lẽ chính là mới phiền phức.

	Tỉ như... Kiểm tra học tập tiến độ gia trưởng.
Kết chương.