Chương 3155: Tam Tài kỳ nhân
 
 	Quân Tức, đây là một cái mười phần ý vị thâm trường danh tự, cũng là Tam Tiên giới đối với hắn một loại tôn kính.
 
 	Quân tử Viễn Đạo, không ngừng vươn lên! Cái này là "Quân Tức" cái tên này hàm nghĩa, có thể nói, cái tên này, cái danh xưng này, đối với hắn có cực cao đánh giá.
 
 	Với tư cách cái thứ hai trở thành Viễn Đạo người, hắn đạt được như thế danh tự, cũng nói qua được, bất quá, hắn được thế nhân xưng là "Quân Tức Viễn Đạo", cái này cũng không chỉ là bởi vì hắn là một tôn Viễn Đạo.
 
 	Càng quan trọng hơn là, đây là đối với hắn tại dài đằng đẵng trên đường lớn tìm kiếm, tại dài đằng đẵng trên đường lớn nỗ lực.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, xảy ra rất nhiều Chân Đế, xảy ra không ít thủy tổ, tại rất nhiều thủy tổ bên trong, có thủy tổ bản thân liền là xuất thân từ đại giáo hoặc danh môn, cũng có thủy tổ xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, hoặc là xuống dốc đạo thống.
 
 	So về một ít xuất thân từ tiểu môn tiểu phái thủy tổ mà nói, Quân Tức Viễn Đạo xuất thân liền càng thêm hèn mọn, càng thêm miểu nhỏ.
 
 	Quân Tức, hắn không chỉ là một cái tán tu, xuất thân từ rễ cỏ, hơn nữa hắn vừa ra đời tựu là phàm trần gian nhà giàu có một nô bộc mà thôi, xuất thân mười phần đê tiện.
 
 	Hơn nữa Quân Tức, hắn thực sự không phải là bởi vì đạt được một cái nào đó tu sĩ thưởng thức hoặc là đến một cái nào đó môn phái ưu ái, từ nay về sau cải biến vận mệnh.
 
 	Quân Tức mặc dù là một cái mười phần đê tiện nô bộc, nhưng là, hắn lại từ nhỏ nhiệt tình tại vấn đạo, hướng tới tu đạo thành tiên, cho nên hắn theo đê tiện nô bộc thân phận đi tìm kiếm tu đạo.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái xuất thân thấp hèn nô bộc, liền lời không biết, muốn tu đạo, đó là chuyện khó khăn cỡ nào, huống chi, chưa từng có cái nào đại giáo hoặc là cao nhân kia ưu ái cho hắn, thu hắn làm đồ.
 
 	Nhưng là, quản chi là như vậy, Quân Tức vẫn là siêng năng đi cầu đạo, theo một cái hèn mọn nhất nô bộc chậm rãi trở thành một cái không có ý nghĩa tiểu tu sĩ.
 
 	Có thể nói, Quân Tức trên một con đường này, con đường hắn đi qua đồ đều so bất luận là một tu sĩ nào muốn kiên khó, mặc dù là như thế, theo Quân Tức siêng năng cầu đạo, cuối cùng hắn hậu tích bạc phát, đột phá đỉnh phong, đã trở thành cái thứ hai leo lên Viễn Đạo người.
 
 	Cho nên, ở đời sau, hắn gọi tên là gì đã không trọng yếu, cũng không còn có ai nhớ rõ hắn gọi tên là gì rồi, tất cả mọi người tôn xưng hắn là "Quân Tức" .
 
 	Quân tử Viễn Đạo, không ngừng vươn lên, đây là cao cỡ nào đánh giá, cỡ nào tôn kính gọi vị.
 
 	Ở đời sau trong thời gian rất dài, rất nhiều đại giáo tông môn, rất nhiều lão tổ trưởng bối, đều theo Quân Tức với tư cách điển cố, với tư cách tấm gương, đi khích lệ vãn bối của mình
 
 	Tại trong thời gian rất dài, cũng có được vô số tu sĩ cường giả theo Quân Tức Viễn Đạo vì điển hình, ở đằng kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, lại có bao nhiêu xuất thân thấp hèn tu sĩ theo Quân Tức làm gương hay sao? Chính là bởi vì Quân Tức câu chuyện, khích lệ vô số người đi về phía trước.
 
 	Hôm nay, Quân Tức xuất hiện ở đây thời điểm, nhường rất nhiều biết rõ hắn chuyện xưa người đều ngây dại, đặc biệt là một ít theo Quân Tức làm gương lão tổ, càng là trong nội tâm vì đó run lên một cái, trong lúc chưa phát giác, khóe mắt đều ướt.
 
 	Thử nghĩ một chút, có một ít lão tổ cũng là hèn mọn xuất thân, nhưng, bọn hắn theo Quân Tức làm gương, Quân Tức câu chuyện một mực khích lệ bọn hắn đi về phía trước, Quân Tức câu chuyện đánh bóng lấy bọn hắn đạo tâm, cuối cùng, bọn hắn cũng thành tựu một phen nghiệp lớn, đã trở thành vô cùng cường đại lão tổ.
 
 	Nhưng là, hôm nay chân chính nhìn thấy Quân Tức thời điểm, hắn cũng đã rơi vào hắc ám.
 
 	Một cái khích lệ ngươi cả đời người, ngươi trong suy nghĩ điển hình, hôm nay lại ầm ầm sụp đổ, đây đối với bao nhiêu người mà nói, đó là mười phần khổ sở sự tình, đó là hết sức thống khổ sự tình.
 
 	"Quân Tức Viễn Đạo, vì cái gì!" Quản chi là đã rất có thành tựu lão tổ rồi, nhìn thấy Quân Tức thời điểm, lúc này bọn hắn cũng không khỏi thống khổ thì thào nói ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, trời giáng thần uy, cắt đứt Quân Tức Viễn Đạo đối với lão thụ yêu công kích, tại đây "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, vài cổ lực lượng nháy mắt nổ tung, cương trì cục diện thoáng cái đánh vỡ.
 
 	Nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, tất cả lực lượng nổ tung thời điểm, bất luận là Quân Tức hay là lão thụ yêu hay hoặc giả là Phi Thiền thủy tổ bọn hắn, đều bị bọn hắn lẫn nhau giao xoắn lực lượng bắn ngược đến nỗi ngay cả lui vài bước.
 
 	Cái này từ trên trời giáng xuống lực lượng phá vỡ cục diện bế tắc, liền ngay trong chớp mắt này, có một cái lão già chậm rãi đi tới, hắn là từ cái kia núi xanh trong sương mù đi ra.
 
 	Lão giả này diện mạo kỳ cổ, thoạt nhìn niên kỷ không nhỏ, lại là tinh thần quắc nhấp nháy, nhịp chân kiên ổn, thoạt nhìn là mười phần kiện tráng, không giống như là một đống tuổi rồi người.
 
 	Lão giả này ăn mặc một thân mười phần khảo cứu xiêm y, trên người xiêm y mặc dù có chút cũ kỹ, nhưng là mười phần sạch sẽ, có liệu cũng là mười phần chú trọng, điều này cũng làm cho người xem xét liền biết rõ xuất thân của ông lão phi phú tức quý.
 
 	Lão giả này thoạt nhìn không giống như là tu sĩ, trên thân không có tu sĩ chỗ có khí tức, cũng không có tu sĩ chỗ vốn có chân khí tràn ngập, lão giả này thoạt nhìn càng giống là một phàm nhân, trên người hắn có một cỗ thư quyển khí tức, xem ra giống như là cái nào đó trong thôn hoặc là cái nào đó tư thục giáo viên dạy học, hoặc là một cái cổ giả.
 
 	"Đây là ai?" Chứng kiến lão giả này về sau, rất nhiều người không biết.
 
 	"Tam tài, là ngươi!" Rất nhiều người không nhận ra lão giả này, nhưng, Quân Tức lại nhận ra, cũng kinh ngạc, nói ra: "Ngươi còn lưu tại Ngũ Hành sơn, thật sự là để cho ta ngoài ý muốn."
 
 	"Tam Tài kỳ nhân!" Vừa nghe đến Quân Tức Viễn Đạo mà nói, lập tức có lão tổ biết rõ lai lịch của lão nhân này rồi, không khỏi nghẹn ngào hét lớn.
 
 	Lão giả này, nếu như Lý Thất Dạ ở đây , đương nhiên nhận thức lão nhân này rồi, năm đó Quách Giai Tuệ bọn hắn cái đình tránh mưa thời điểm, chính là cái này lão già lôi kéo Lý Thất Dạ không thả người, còn đem Lý Thất Dạ đem hắn nhà nha đầu xứng thành một đôi, đưa một khối ngọc bội cho Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên, lão giả này trong miệng nha đầu, tựu là về sau Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền.
 
 	"Tam Tài kỳ nhân!" Nghe cái này danh tự, rất nhiều người đều giật mình, tùy theo lại không khỏi hưng phấn lên.
 
 	"Tam Tài kỳ nhân còn tại thế, Ngũ Hành sơn nội tình thâm bất khả trắc, xem ra chúng ta Tiên Thống giới được cứu rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, liền một ít lão tổ cũng không khỏi hoan hô lên.
 
 	Tam Tài kỳ nhân, chính là Ngũ Hành sơn cường đại nhất lão tổ, cũng là kế Quân Tức về sau cái thứ ba lâm thượng Viễn Đạo cảnh giới người!
 
 	Tam Tài kỳ nhân, thiên, địa, nhân tam tài, đồn đãi nói, Tam Tài kỳ nhân, bác học vô song, bất luận tại hắn thời đại, còn là rất đời sau trong năm tháng, luận bác học, đều không có mấy người có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	Cho nên, nói tới Tam Tài kỳ nhân, thế nhân chỗ nói chuyện say sưa đấy, không chỉ là bởi vì hắn là cái thứ ba leo lên Viễn Đạo cảnh giới người, càng khiến người ta tôn kính là hắn đầy bụng kinh luân, không có gì sánh kịp bác học.
 
 	Đồn đãi nói, tại thời gian rất dài ở trong, liền kinh tài tuyệt diễm thủy tổ, gặp được không hiểu cái vấn đề lúc, đều sẽ hướng Tam Tài kỳ nhân thỉnh giáo, thường thường Tam Tài kỳ nhân đều có thể giải quyết dễ dàng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên hạ tất cả mọi người đều nín thở, trước mắt một màn này quá mức rung động, bốn vị thủy tổ, không đúng, tăng thêm lão thụ yêu, là năm vị thủy tổ, còn có hai vị Viễn Đạo, đây là khổng lồ cỡ nào không gì sánh được tràng diện.
 
 	Khổng lồ như thế trận doanh, đừng nói là bình thường, chỉ sợ vạn cổ đến nay đều không có cái nào tràng diện so hiện tại còn muốn khổng lồ, chưa từng có!
 
 	"Quân Tức, ngưỡng mộ đã lâu." Chứng kiến Quân Tức Viễn Đạo, Tam Tài kỳ nhân nhìn xem hắn, không khỏi cảm khái, từ từ nói: "Ta còn nhỏ thời điểm, đối với tiền bối kính ngưỡng không gì sánh được, tiền bối chính là trong nội tâm của ta tấm gương."
 
 	Tam Tài kỳ nhân mà nói, nhường rất nhiều người trong nội tâm run lên một cái, không chỉ là Tam Tài kỳ nhân từng theo Quân Tức Viễn Đạo làm gương, rất nhiều người đều từng theo Quân Tức Viễn Đạo làm gương, Quân Tức sự tích khích lệ bọn hắn cả đời.
 
 	"Không có gì tốt kính ngưỡng đấy." Quân Tức Viễn Đạo lắc đầu, rất bình thản, nói ra: "Ta không phải cái gì vĩ nhân, cũng không có cái gì vĩ đại sự tích, ta cả đời làm ra, không cách nào là đau khổ giãy dụa mà thôi, chỉ là vì sinh tồn, thầm nghĩ sống sót mà thôi . Còn cái gì khích lệ nhân tâm sự tích, cái gì đánh bóng đạo tâm truyền kỳ, vậy chỉ bất quá là hậu nhân điểm tô cho đẹp, khiên cưỡng gán ghép mà thôi."
 
 	Quân Tức, hắn cả đời sự tích, cỡ nào khiến người kính ngưỡng, nhưng là, chính hắn lại không cho là đúng.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, tự mình có thể trở thành hậu nhân điển hình, khích lệ một đời lại một đời người, cái này bao nhiêu đều sẽ vì thế mà vinh yên, nhưng, Quân Tức lại không cho rằng như vậy.
 
 	Tam Tài kỳ nhân trầm mặc một chút, cũng không khỏi nhẹ gật đầu, nói ra: "Tiền bối nói, cũng là đúng đấy. Chúng ta chỉ là vì tư dục mà thôi, cầm một mục tiêu đến cổ vũ tự mình đi về phía trước, kỳ thật, chúng ta đều không có nghĩ tới tiền bối cảm thụ."
 
 	Tam Tài kỳ nhân như vậy, nhường không ít lão tổ ngây ngốc một chút, một hồi lâu, cũng có không ít lão tổ hiểu được. Đích thực, tất cả mọi người thấy được Quân Tức thành công, đem hắn thành công lấy ra khích lệ tự mình, nhưng là, lại có ai có thể giải Quân Tức cực khổ, ai có thể nhận thức hắn chua xót?
 
 	Bao nhiêu người đem Quân Tức coi là thần tượng, đem hắn xem đến vĩ đại cao hơn, nhưng là, chính hắn chưa từng có nói qua tự mình vĩ đại, giống như hắn đang nói, hắn chỉ là muốn tiếp tục sống mà thôi.
 
 	Về phần hắn cái kia chuyện không bình thường vết tích, vậy chỉ bất quá là hậu nhân Tạo Thần mà thôi.
 
 	"Thế sự như gió." Quân Tức thật là bình tĩnh, cười cười, nói ra: "Đều là thoảng qua như mây khói, không có gì tốt nói."
 
 	Quân Tức như thế tâm thái, như thế bình tĩnh, y nguyên khiến người tôn kính, quản chi hắn tại không ít người trong nội tâm là ầm ầm sụp đổ, nhưng là, Quân Tức còn là Quân Tức, huống chi, hắn cũng không có quảng cáo rùm beng tự mình là vĩ đại, cũng không có nói qua tự mình là con người toàn vẹn.
 
 	"Chỉ là, ta không nghĩ tới, tiền bối cũng sẽ đi đến đầu này con đường." Tam Tài kỳ nhân y nguyên có chỗ tiếc nuối.
 
 	Nào chỉ là Tam Tài kỳ nhân tiếc nuối, trên thực tế, vô số theo Quân Tức làm gương người, cũng không khỏi vì hắn mà đau lòng, dù sao tại tất cả mọi người trong nội tâm, Quân Tức, trải qua ngàn hiểm vạn ngăn, cuối cùng đã trở thành Viễn Đạo, có thể nói, hắn đã trải qua rất nhiều người không cách nào kinh nghiệm gặp trắc trở, đạo tâm của hắn chi kiên, cần phải so bất luận kẻ nào muốn kiên định, nhưng, hắn lại rơi vào hắc ám.
 
 	"Lựa chọn mà thôi." Quân Tức lạnh nhạt nói: "Ta vẫn là ta, vẫn luôn không có biến, chỉ là sinh tồn mà thôi. Ta xuất đạo đến nay, tử như thế một thân, Tam Tiên giới, lại cùng ta quan hệ gì đâu này?" ? Quân Tức nói ra lời như vậy, làm cho tất cả mọi người đều ngây dại, rất nhiều người đều không có nghĩ tới, chỉ là nghĩ đến Quân Tức loại tồn tại này sẽ rơi vào hắc ám, là cỡ nào khiến người rung động sự tình, là cỡ nào làm cho lòng người đau sự tình.
Kết chương.