Chương 192 : Cổ đại học giả.
Cao địa, nào đó khảm nạm lấy con mắt, cánh tay, đầu, nội tạng tế đàn bên trên.

	Đỏ thẫm như máu ánh sáng như thủy triều tuôn ra, vặn vẹo thành dị dạng cây cối trạng hư ảnh.

	Ông thanh âm bên trong, xương người, ngọn nến, khay bạc, hộp vàng các loại vật phẩm đồng thời rung động, phảng phất có thể vạch thương linh thể.

	Chung quanh người cầu nguyện bản năng liền vùi thấp đầu, nằm rạp xuống đất.

	Sau đó, trong đầu của bọn họ đồng thời sinh ra một minh ngộ:

	"Cuồng Bạo hải, đảo đá ngầm. . ."

	. . .

	Chứng kiến sương xám phía trên kia tòa cung điện cổ xưa, cảm nhận được thần bí không gian rung động nhè nhẹ sau, Klein chỉ cảm thấy chính mình cùng kia cái gọi là "Nguyên Bảo" có cấp độ càng sâu, khó mà chuẩn xác nắm chắc vô hình liên hệ.

	Giờ khắc này, hắn chân chính có nơi đó đem dần dần thuộc về mình thể hội.

	Cũng chính là mấy giây, hết thảy dị trạng đều biến mất, Klein không có trì hoãn, khiến hai bí ngẫu thu hồi còn có giá trị vật phẩm, hủy đi còn lại bộ phận, tự thân thì rút ra một người giấy, tiện tay giũ một chút.

	Bộp một tiếng, kia người giấy dấy lên ngọn lửa đỏ thẫm, sau lưng sinh ra dày đặc hư ảo cánh chim.

	Klein xem giật mình, không nghĩ tới đơn thuần "Người giấy thế thân" quấy nhiễu lại có mấy phần "Cái ôm của Thiên Sứ" hương vị.

	Hắn chợt bắt lấy bí ngẫu Ciunas cùng bí ngẫu Enjuni, mượn nhờ "Truyền tống", biến mất tại này tòa đá ngầm tạo thành hòn đảo bên trên.

	Trải qua biển Sunya mấy hòn đảo quay vòng, lượn quanh rất lớn một vòng sau, Klein rốt cuộc quay trở về ở vào Backlund khu Đông trụ sở.

	Trong quá trình này, hắn liên tục sử dụng mấy lần chất biến "Người giấy thế thân" quấy nhiễu xem bói, dự ngôn, truy tung cùng nhìn chăm chú.

	Hô, không nghĩ tới thật dẫn phát "Nguyên Bảo" biến hóa, sinh ra không cách nào che giấu dị tượng. . . Còn tốt, ta đủ cẩn thận, không có chủ quan, nếu là tại Backlund hoặc chung quanh khu vực tấn thăng, Amon cùng Zarathu khẳng định đã "Trông thấy" ta. . . Klein thở phào một cái, bận rộn đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, làm lên xem bói.

	Xác nhận trước mắt tình cảnh an toàn sau, hắn không làm dừng lại, lập tức trở lại thế giới hiện thực, mượn nhờ minh tưởng, sơ bộ thu liễm lại tản mát linh tính.

	Làm xong một bước này, hắn vừa thoát quần áo vừa ngửa ra sau, ngã xuống giường, ngủ thiếp đi.

	Bình thường mà nói, "Quỷ pháp sư" thành công tấn thăng "Cổ đại học giả" sẽ không giống hắn như vậy mỏi mệt, khẳng định có kiểm tra tự thân trạng thái dư lực, nhưng Klein ngao du lịch sử lúc, cầm chính mình lạc ấn có thể phía trước ngược dòng đến rất xa, ỷ vào tự thân nắm giữ viễn siêu trước mắt cấp độ cổ đại bí ẩn, một hơi vọt tới kỷ thứ hai sơ kỳ hoặc kỷ thứ nhất sau chót "Cự Nhân vương đình" thành lập lúc.

	Bản thân cái này liền tương đương với tại tiêu hóa ma dược.

	Ngủ say mấy giờ sau, Klein thong thả mở to mắt, tỉnh lại.

	Hắn lần mò ngồi dậy, kéo cái gối đệm ở sau lưng, ngẩng đầu vò lên thái dương.

	Trải qua tầm mười phút hòa hoãn, hắn triệt để thanh tỉnh, bắt đầu kiểm tra tự thân:

	"Ma dược xác thực vừa ăn liền tiêu hóa tuyệt đại bộ phận, chí ít bốn phần năm. . . Cái này cùng ta đoán trước được kém không nhiều. . . Nhưng còn lại không biết còn muốn lấy được được bao nhiêu cổ đại tư liệu, nghiên cứu ra bao nhiêu chân thực lịch sử, mới có thể tiêu hóa. . .

	"Trước mắt xem ra, 'Cổ đại học giả' đóng vai có hai trọng phương hướng, một là học giả đến từ cổ đại, hai là học giả nghiên cứu cổ đại, cả hai đều phải có, điểm thứ nhất tương đối dễ dàng, bởi vì nghi thức bản thân liền ẩn hàm để cho mình trở thành cổ nhân điểm mấu chốt, một khi tấn thăng thành công, có thể rất tự nhiên đóng vai đến từ cổ đại học giả.

	"Điểm thứ hai liền phi thường khó khăn, bình thường xã hội còn tốt, tại này có Chân Thần, ác ma, tà ác tồn tại thế giới bên trong, chỉ là sưu tập cổ đại tư liệu chính là một kiện cần mạo cực đại phong hiểm sự tình, như vẫn còn muốn tìm ra lịch sử chân tướng, kia tùy thời khả năng 'Không có duyên cớ' cực kì thê thảm chết bất đắc kỳ tử, tiêu chuẩn lý giải càng nhiều, nguy hiểm càng lớn. . .

	"Ta có thể biết nhiều như vậy, đại bộ phận được cảm tạ vài vị nào đó tồn tại an bài, cùng với 'Nguyên Bảo' mang tới vận mệnh tính chất phức tạp, đây khiến ta luôn là sẽ gặp được đủ loại sự tình, đương nhiên, liền tính như vậy, trước mắt thân là Chân Thần quyến giả ta, cũng chết qua một lần, huống chi cái khác 'Cổ đại học giả' ?

	"Đem 'Kỳ tích sư' cùng 'Cổ đại học giả' đổi một cái vị trí, đóng vai tương đối liền đơn giản, đáng tiếc, không có dạng này nếu như. . .

	"Mặt khác, trước đó hai trọng hàm nghĩa là khuynh hướng 'Cổ đại', 'Học giả' từ đơn này cũng phải chú ý, có thể từ trong lịch sử nghiên cứu ra chút gì, mới xưng là 'Học giả' .

	"Sau đó phải tiêu hóa có mấy phương hướng, một là làm rõ 'Ám thiên sứ' Saslire hiện tại trạng thái, chân thật hoàn nguyên 'Đại tai biến' quá trình cụ thể, hai là tiêu phí công phu, đem kỷ thứ tư lịch sử chân chính xâu chuỗi lên, mà không giới hạn ở từng đoạn ngắn, ba là thâm nhập vào đi, từ nắm giữ vĩ mô trạng thái đến nghiên cứu vi mô chi tiết, tỉ như Antigenus gia tộc hưng suy tồn vong. . ."

	Xác nhận trước đóng vai hữu hiệu cũng cân nhắc tốt tương lai con đường sau, Klein kết hợp tấn thăng bên trong lấy được thần bí học tri thức cùng đối tự thân thần tính hoa văn quan sát, dựa vào "Xem bói" cùng thực tiễn các biện pháp, từng bước một tìm tòi lên "Cổ đại học giả" năng lực:

	"Có thể phân hoá 'Linh chi trùng' đạt đến sáu trăm điều, thần tính hoa văn cũng có nhất định biến hóa, phức tạp hơn, càng có thể biểu hiện lực lượng, quỷ dị, siêu phàm các loại khái niệm. . .

	"Thần tính hoa văn cải biến một là bắt nguồn từ mới lấy được đặc tính, hai là đến từ ma dược bên trong ẩn chứa thần bí học tri thức, này vừa là phi phàm đặc tính tự mang, cũng là bọn nó từ phương diện cao hơn được đến. . . Trở thành chân chính cao vị giả sau, có hay không khả năng trực tiếp sửa chữa ở vào càng cao chiều không gian bên trên tri thức, ảnh hưởng cái khác danh sách giả?

	"Có thể từ thần tính hoa văn bên trong giải đọc ra ma dược phối phương tựa hồ chính là một ví dụ thực tế. . .

	"Còn có, đến danh sách 3 tầng thứ này, thần tính hoa văn cải biến cũng có cá nhân đặc chất ảnh hưởng tới, đây là cùng cầu nguyện, đáp lại mật thiết liên hệ, cùng là 'Cổ đại học giả', tương ứng tôn danh từ trên bản chất liền sẽ có nhất định khác biệt, bởi vì riêng phần mình tính cách, kinh lịch cùng đặc chất đều không giống nhau.

	"Ân, ta có thể khiến khác biệt 'Linh chi trùng' theo bản năng lắng nghe cầu nguyện, dưới trình độ không quá phức tạp cho ra đáp lại, hoàn toàn không ảnh hưởng ta bản thân cái khác hành vi. . . Đặc biệt đánh dấu cùng tương đối phức tạp, thì sẽ chuyển giao bản thể. . .

	" 'Cổ đại học giả' có thể dựa vào phân hoá 'Linh chi trùng' hoàn thành thần linh đóng vai, con đường khác danh sách 3 lại là xử lý như thế nào phương diện này sự tình đâu? Không khả năng một bên ngủ, một bên đáp lại đi. . .

	"Ha ha , đợi lát nữa lại nghĩ ta này 'Cổ đại học giả' tôn danh, trước nghiên cứu cụ thể năng lực.

	"Ách. . .'Cổ đại học giả' chủ yếu năng lực là từ trong lịch sử đạt được trợ giúp, này chia làm hai bộ phận, một là từ quá khứ chỗ chính mình mượn lực lượng.

	"Với ta mà nói, này tương đối xấu hổ, trước mắt không có tác dụng gì, bởi vì ta của quá khứ khẳng định so hiện tại ta nhỏ yếu, ân, treo lơ lửng tại sương xám phía trên kia phiến quang môn chỗ lúc, ta chỉ là một người bình thường. . . Tại đã từng là đại nhân vật, hiện tại bởi vì đủ loại nguyên do hư nhược cao vị giả mà nói, quy tắc này là một thần kỹ, có thể một bên đương anh nhi, khóc muốn kem, một bên tham dự danh sách 1 đại chiến, hoàn toàn nhìn không ra có nhược điểm gì. . . Vấn đề duy nhất là, không đủ kéo dài. . .

	"Đương nhiên, theo ta trở thành 'Cổ đại học giả' thời gian kéo dài, này liền có thể phát huy tác dụng, ta có thể thường xuyên hướng từng, làm 'Cổ đại học giả' chính mình mượn lực lượng, khiến tự thân sẽ không có hư nhược thời khắc, cho dù là bị trọng thương. . . Trên trình độ nào đó tới nói, cái này kêu là tự có vĩnh có, trạng thái vĩnh không tồn tại thung lũng, thẳng đến linh tính hao hết.

	"Ân, tại linh tính hao hết trước, ta có thể một mực hướng quá khứ chính mình mượn lực lượng, không tồn tại số lần hạn chế, mà ta trước mắt linh tính, cho dù là không có khôi phục quá trình này, một ngày cũng có thể mượn gần mười lần, mỗi lần duy trì năm phút.

	"Bộ phận thứ hai là từ lịch sử khe hở bên trong triệu hoán hình ảnh, có thể là người, cũng có thể là vật, đối tương ứng lịch sử cùng sự vật lý giải được càng tỉ mỉ càng chân thực, thành công xác suất càng lớn, duy trì thời gian càng lâu.

	"Đồng dạng, mục tiêu vị cách càng thấp hơn tự thân, thành công xác suất càng lớn, duy trì thời gian càng lâu.

	"Mặt khác, mục tiêu cùng tự thân mật thiết trình độ đề cao, thành công xác suất cùng duy trì thời gian cũng sẽ tăng lên.

	"Đây chính là muốn thành công ba điều kiện, hơn nữa, triệu hoán vị cách cao hơn tự thân người cùng vật lúc, dù cho miễn cưỡng thành công, cuối cùng qua đến hình chiếu cũng chỉ là bộ phận lực lượng cùng đặc chất, không thể nào là hoàn toàn thể, còn có, ta từ lịch sử khe hở bên trong triệu hồi ra hình ảnh, đồng thời chỉ có thể duy trì ba, bao hàm bí ngẫu triệu hoán những cái kia. . .

	"Trước mắt, cho dù là bình thường nhất, đủ hiểu rõ, từng thuộc về mình vật phẩm, ta cũng tối đa duy trì một khắc đồng hồ.

	"Mục tiêu cùng tự thân quan hệ mật thiết điểm ấy, rất đáng được nghiền ngẫm a, bản chất tới nói, từ chỗ chính mình mượn lực lượng cũng là triệu hoán hình ảnh một loại, chỉ là chính mình cùng mình quan hệ đã mật thiết tới cực điểm, không tồn tại thất bại khả năng, thuộc về cực đoan hóa một loại tình huống.

	"Nói một cách khác chính là, nếu như ta nghĩ triệu hoán lịch sử khe hở bên trong đại nhân vật hình ảnh, tốt nhất cùng các Thần thành lập lên đủ hữu hảo quan hệ, mà duy trì một đoạn thời gian rất dài, ân, ta nếu là triệu hoán Azcot tiên sinh hình chiếu, thành công xác suất khẳng định so triệu hoán cái khác Thiên Sứ lịch sử khe hở hình ảnh càng cao. . .

	"Đây nơi nào là phi phàm năng lực, này rõ ràng là « EQ học » « quan hệ học » « nhân tế kết giao học »!"

	Cảm khái ngoài, Klein từ đáy lòng cảm thấy "Cổ đại học giả" hạch tâm năng lực là thần kỹ, dù sao liên quan đến lịch sử cùng thời gian, hơn phân nửa đều cực kì thần kỳ.

	Bất quá, muốn tưởng phát huy ra tác dụng chân chính, phải có đầy đủ trí tuệ, làm tốt tương ứng chuẩn bị.

	Đây là "Chiêm bặc gia" con đường bất biến yêu cầu.

	"Ân, triệu hoán lịch sử khe hở bên trong hình ảnh lúc, là không cách nào đối thoại, không cách nào giao lưu, nói cách khác, 'Cổ đại học giả' không thể nào can thiệp lịch sử, cải biến quá khứ, từ đóng vai góc độ đến xem, này có thể khái quát là chứng kiến vận mệnh, ảnh hưởng lúc này, không cách nào nghịch chuyển quá khứ. . .

	" 'Người giấy thế thân' trừ chuyển dời tật bệnh, vết thương, nguyền rủa, công kích, dự ngôn, nhìn chăm chú, còn nhiều hơn một loại năng lực, có thể đem người giấy bộ vị nào đó chuyển dời cho mục tiêu, tại hắn phát hiện là giả trước đó, giống như là thật vận hành, ha ha, nếu ai tại mất đi trái tim, đại não còn chưa tử vong ngắn ngủi nháy mắt gặp gỡ ta, ta có thể cho hắn một trái tim giấy, từ trong lịch sử đạt được lực lượng nhảy lên, tuần hoàn huyết dịch. . .

	" 'Linh thể chi tuyến' sơ bộ khống chế thời gian rút ngắn thành hai giây, triệt để chuyển hóa làm khôi lỗi là mười giây, hoàn thành trở lên hai loại thao túng phạm vi là năm trăm mét. . . Sai khiến bí ngẫu, trao đổi vị trí cực hạn là năm cây số. . .

	" 'Hỏa diễm nhảy vọt' đồng dạng tại năm cây số. . . Không khí pháo đạn có thể tự do khống chế uy lực, tối cao tương đương với pháo canh bờ. . .

	"Có thể biến hình thành hình thể chênh lệch không vượt qua nhất định hạn độ sinh vật, mô phỏng hóa đi ra khí quan có có thể phát huy tác dụng, có chỉ là bài trí. . .

	"Hô, đây chính là 'Cổ đại học giả', đã tiêu hóa tuyệt đại bộ phận ma dược 'Cổ đại học giả' . . ." Klein dò xét xong tự thân sau, thong thả đứng lên.

	Hắn chuẩn bị tiến vào sương xám phía trên, kiểm tra "Nguyên Bảo" biến hóa.
Kết chương.