Chương 183 : Cái này có thể chơi? !.
Địa cầu trong vũ trụ, đáp lại Thủy Hoàng hồn mời, vượt qua qua thế giới tường chắn, ở toàn nhân loại phiếm văn hóa sử trong lưu danh đế vương cũng xuất hiện ở nơi này. Dù sao địa cầu chỉ có ngần ấy lớn, mặc dù ở các nơi trên thế giới văn minh, trong thần thoại có các loại truyền thuyết nhân vật, nhưng có thể bị Thủy Hoàng hồn như vậy ngàn Thượng cổ Tôn giả đế công nhận , cũng cứ như vậy điểm, vòng chỉ có ngần ấy lớn, thật muốn luận tư cách sắp bối phận, ngươi không có ở loài người sử lưu lại chút gì cũng thấy ngại tiến cái vòng này, càng chưa nói lấy được Thủy Hoàng hồn dạng này nhân loại đỉnh cấp đại lão thừa nhận.

	Mà giờ khắc này, từ toàn bộ phiếm loài người sử giàu có nhất truyền kỳ đế vương tụ tập ở chung một chỗ, mang theo những thứ kia đi theo tới mình anh linh, cùng trong thái không triển khai một trận đại quyết chiến! Đứng mũi chịu sào chính là mặt thẹo dùng tới mở đường chín khỏa bị Black Lantern tuyển nhiễm sinh mệnh tinh cầu , lấy khổng lồ thể tích hướng vòng địa cầu quỹ đạo thành hình Vạn Lý Trường Thành nghiền ép lên tới, chỉ là đơn thuần uy thế chèn ép sẽ để cho Vạn Lý Trường Thành xây dựng đi ra vạn mét chân không phòng ngự khu vực bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng giòn vang, vậy mà như vậy uy thế chỉ kéo dài một trận mà thôi.

	Ở đáp lại Thủy Hoàng hồn mời, vượt qua qua thế giới tường chắn mà tới anh linh trong, có một chi ba trăm ngàn người tạo thành kỵ binh, cái này ba trăm ngàn người tạo thành kỵ binh có bất đồng sắc hoa, cầm đầu làm phong đầu là một chi phát ra ánh sáng kỵ binh, số lượng ít nhất, nhưng là nổi bật nhất; mà chiếm so nhiều nhất thời là một thân hắc giáp trọng kỵ binh, yên lặng không nói mang theo đạp nát hết thảy tiếng vó ngựa đứng giữa; ở này hai bên thời là cưỡi bạch mã khinh kỵ, một thân màu trắng bọn họ cùng đứng giữa màu đen thiết kỵ tạo thành tiên minh hai màu so sánh, cũng ở đây chi ở vào hai bên khinh kỵ bắt giữ hạ, chi này ba trăm ngàn người tạo thành kỵ binh cất bước bước chân càng lúc càng nhanh.

	Lấy cái này tam sắc kỵ binh làm chủ, tạo thành một phong đầu, hướng thẳng đến viên thứ nhất đánh tới hướng địa cầu Black Lantern hành tinh vọt tới, dài dằng dặc khoảng cách ở trước mặt bọn họ không có ý nghĩa, mang theo chạy chồm vó ngựa, chớp mắt đã áp sát. Mà ở nơi này chi từ ba trăm ngàn người tạo thành phong trước đầu phương, thời là hơn mười vị cầm các loại vũ khí tướng lãnh, cầm đầu vị kia, người mặc Đường Nghê khôi giáp, buộc lên rất sư tử bảo mang, đầu đội tam xoa buộc tóc tử kim quan, người khoác đỏ rực gấm Tứ Xuyên áo choàng, tay cầm Phương Thiên Họa Kích, ở này hai bên, thời là một vị người mặc tím thụ phục, tay cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao mặt đỏ Mỹ Nhiêm Công, một vị bạch mã ngân thương trẻ tuổi tiểu tướng, cùng sau lưng bọn họ , thời là từng vị mang theo hưng phấn ý võ tướng, nhìn càng ngày càng gần Black Lantern hành tinh, một thanh âm vang lên triệt linh hồn rống giận ở này trong vũ trụ vang lên.

	"Giết!"

	Cái này gầm lên giận dữ từ nơi này ba trăm ngàn người kỵ binh trong vang lên, rõ ràng không có bất kỳ không khí làm giới chất, nhưng là trên địa cầu mọi người cũng có thể thấy được kia một dòng lũ lớn mang theo chiến thiên đấu địa chiến ý xông về trong đó một viên treo ở trên trời tinh cầu màu đen. Cực hạn ánh sáng ở trong vũ trụ thoáng qua, viên này có thể so với địa cầu lớn nhỏ tinh cầu ở nơi này đạo cực hạn ánh sáng trong hóa thành bột, theo viên này Black Lantern hành tinh vỡ nát , còn có khắp chung quanh Black Lantern zombie, nguyên bản che khuất bầu trời, liền thái dương quang mang cũng ngăn che quân đoàn Black Lantern trong cũng xuất hiện không dám đến gần khu vực chân không, ba trăm ngàn thiết kỵ cứ như vậy đứng vững vàng ở trong vũ trụ, nhìn những thứ này ý đồ nhuộm chỉ mình tinh cầu quái vật.

	Lấy cái này ba trăm ngàn người tạo thành thiết kỵ sụp đổ một viên Black Lantern hành tinh làm mở màn, một vị khác đáp lại Thủy Hoàng hồn mời vượt qua qua thế giới tường chắn mà tới anh linh cũng lên tiếng, "Đời sau con cháu như vậy vũ dũng, làm tổ tiên ta lại có thể rơi xuống, đối phó hành tinh lời, sẽ dùng một viên khác hành tinh đi ~ "

	Một thân hoa phục đế vương tiến lên, nhìn ngoài ra tám khỏa hướng địa cầu đụng Black Lantern hành tinh, ở Corvin đặc biệt thứ nhất thị giác trong giơ tay lên, ở che khuất bầu trời quân đoàn Black Lantern bầu trời, nóng bỏng ánh lửa chiếu sáng bọn nó. Mà Corvin, cũng nhìn thấy so tám khỏa Black Lantern hành tinh thể tích nhỏ bên trên gấp đôi tiểu hành tinh bay tới, nương theo ở này bên người , còn có đếm không xuể vẫn thạch nhỏ, hướng không thể tránh né quân đoàn Black Lantern đập tới.

	Dày đặc vẫn thạch trực tiếp đối liền điều khiển cũng không cần thiết quân đoàn Black Lantern đến rồi một đợt tẩy địa thức công kích, thanh ra một con đường, mà tám khỏa tiểu hành tinh cũng dọc theo Black Lantern hành tinh phi hành quỹ đạo, mang theo nhiệt tình thế công đụng đến cùng một chỗ. Nổ tung từ này va chạm trong nháy mắt phóng ra, đem chung quanh quân đoàn Black Lantern lần nữa thanh không một bộ phận, mà vốn nên thẳng đứng đánh tới hướng địa cầu Black Lantern hành tinh cũng ở đây dạng trong đụng chạm lệch hướng quỹ tích, nguyên bản có thể so với địa cầu lớn nhỏ thể tích cũng ở đây dạng trong đụng chạm bị đào đi hơn phân nửa, ừm, cùng hưởng ân huệ thủ pháp công kích.

	"Ha ha, hán nhận Tần chế, há có thể để cho bọn ngươi giành mất danh tiếng ~ người Tần đơn cử tay, chớ ở trước mặt bệ hạ mất đi thể diện!"

	"Nguyện theo Vũ An Quân cùng đi!"

	Theo một tiếng cao rống, từng tại Atlantis thoáng hiện một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ xuất hiện lần nữa, chỉ là bất đồng với lần trước Thủy Hoàng hồn lấy Corvin thân xác làm dựa vào cho gọi ra chỉ có thể đánh mười phút đại Tần giáp sĩ, lần này càng toàn diện, nhân số cũng nhiều hơn. Theo một vị kia được đặt tên là Vũ An Quân anh linh hiệu triệu, thuộc về đại Tần đế quốc anh linh nhóm cũng theo sát phía sau, nắm nỏ cơ, lấy ý chí của mình làm làm vũ khí, hội tụ giống như một Đạo Quang ý chí tên bắn, trực tiếp đem đã bị đánh nửa tàn Black Lantern hành tinh điểm nổ bốn cái.

	"Có ý tứ, đây chính là thần đại sau dành riêng cho loài người thời đại sao, mặc dù không làm một cái dân tộc, nhưng giống vậy làm nhân loại, các ngươi biểu hiện ra hùng mạnh ta thừa nhận, hơn nữa giờ phút này bản vương có thể đáp lại lời mời của ngươi xuất hiện ở nơi này liền đủ để chứng minh hết thảy, đến đây đi, ta bạn, để cho những thứ này dị chủng cảm thụ hạ có thể chôn vùi thần đại văn minh loài người, là một loại sinh vật mạnh cỡ nào đi."

	"Ừm, thật là một đoạn rạng rỡ lịch sử a ~ "

	Nương theo giữa hai người đối thoại, ở cái này Địa Cầu âm u trên bầu trời, giống như như mặt trời kim quang hiện lên, chiếu sáng lúc này vẫn còn mờ tối bầu trời, mà ở kim quang này trong có một đạo hồng quang thoáng hiện, còn ở trên trời lưu lại bốn khỏa Black Lantern hành tinh, cứ như vậy ở hồng quang trong bị xóa đi hai cái, mà chiếu sáng kim quang cũng ở đây quân đoàn Black Lantern trong lại thanh ra một mảnh sân bãi.

	"Ha ha ha! Ta từng cho là mình chinh phục thế giới, nhưng bây giờ, ta vẫn không có thấy được biển bờ bên kia, cho nên, các binh lính, đi chinh phục đi, đi ngăn ở trước mặt chúng ta, ngăn trở chúng ta chinh phục đường lũ tạp chủng toàn bộ nghiền nát! Nếu như là thần ngăn ở trước mặt chúng ta, cũng giống vậy!"

	Một thân bắp thịt, có mái tóc màu đỏ hán tử mang theo phóng khoáng tiếng cười rút kiếm, hướng đáp lại bản thân binh lính hạ lệnh, đồng thời cũng từ trên tường thành nhảy xuống, lái một chiếc nương theo lôi đình chiến xa, dẫn lĩnh bản thân binh lính xông về một viên khác Black Lantern hành tinh.

	"Chúng ta Roma tại sao có thể không có họ tên! Thứ mười, đạp bọn nó! Đem còn lại hai cái cũng diệt cho ta!" Một đạo khác mặc áo đỏ đế vương anh linh cũng có chút vừa giận vừa thẹn hạ lệnh, nguyên bản mới vừa rồi nên là hắn lên trước , kết quả cái này đại huynh quý một lật người, ỷ vào bản thân cao to lực lưỡng ưu thế bắt hắn cho lật ngược, trực tiếp đi đoạt đầu người .

	Chuyện như vậy có thể nhẫn? Một diều hâu lật người, liền trực tiếp điểm danh bản thân đã thích lại khó chịu quân đoàn làm phong đầu, để cho này đuổi kịp cái này đại huynh quý quân đoàn, nhân tiện đoạt đầu người.

	"Nha! Vì đại đế, các huynh đệ xông lên a!"

	Một đám cao to lực lưỡng bắp thịt Aniki giống như điên cuồng, dẫn sau lưng quân đoàn, cả tọa kỵ cũng không có, một đường chạy như điên, trời mới biết bọn họ làm sao làm được ở trong vũ trụ bước rộng chân chạy . Cứ là đi sau tới trước, mang theo một trận sói tru vọt tới một cái khác quân đoàn bên người, sánh vai, sau đó ở một trận tiếng mắng chửi trong mỗi người toát ra thuộc về mình ánh sáng, đem còn dư lại hai viên Black Lantern hành tinh đánh thành bụi phấn.

	Trước sau quá trình liền nửa giờ cũng không có, cái này chín khỏa bị mặt thẹo thông qua lỗ sâu triệu hoán tới Black Lantern hành tinh cứ như vậy ở trong vũ trụ tiêu diệt, liền một chút chiến lược uy hiếp tác dụng cũng không làm được. Trời long đất lở tiếng hoan hô vang dội chân trời, nhường ngôi tại địa cầu bên trên mọi người cũng không nhịn được đắm chìm ở trên trời vang lên tiếng hoan hô trong, bởi vì lúc này đang quân đội còn có siêu nhân loại người sĩ dưới sự bảo vệ tiến hành tị nạn bọn họ thông qua trong thành thị vẫn còn ở vận hành  LED màn hình hiển thị nhìn thấy màn này.

	Kia mỗi một thân ảnh, cũng có thể từ sách lịch sử bên trên tìm được đem đối ứng người, bọn họ vượt qua giết thời gian, vượt qua qua thế giới tường chắn xuất hiện ở trong vũ trụ, thân ảnh của bọn họ đã từng sống động với trong lịch sử, bị ghi chép thành thần thoại tiến hành truyền xướng. Mà vào thời khắc này, những thứ này đại biểu lịch sử loài người quân chủ, anh hùng lại lấy loài người thân phận hội hợp đến cùng nhau, lấy trước giờ chưa từng có sang trọng đội hình nghênh kích tràng này kim đối với địa cầu xâm lấn, bọn họ đã từng đều là các cái văn minh nhân vật đại biểu, nhưng bọn họ giờ phút này lại chỉ có một thân phận, loài người người bảo vệ.

	Giờ khắc này, địa cầu nhân dân rốt cuộc hiểu ra một chuyện, trên cái thế giới này, xưa nay không tồn tại cái gì thần minh, cũng không cần đi sùng bái cái gì thần minh, tin tưởng mình, đoàn kết nhất trí, chính là lực lượng cường đại nhất, cái gọi là thần minh, chẳng qua là một loại tâm linh an ủi phương thức mà thôi.

	Mà đứng ở trường thành đỉnh, nhìn đáp lại bản thân mời xuất hiện anh linh, Thủy Hoàng hồn cũng không có tiến hành cái gì lãnh đạo thức nói chuyện, như vậy cũng rất tốt. Làm ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, hắn mì sườn ở nơi này trận đối quân đoàn Black Lantern trong chiến tranh trực tiếp kéo căng, cái này trang bức, sau này mình có thể thổi cả đời, lão tử đánh cái đoàn lắc cả một cái phiếm loài người sử đế vương tới chống đỡ trận, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

	"Tiểu tử, thấy được chưa, đây mới là trẫm trạng thái mạnh nhất, cho trẫm tốt tốt ghi chép xuống, nhìn từ nhiều góc độ ghi chép, loại này hình ảnh, trẫm mỗi ngày đều muốn nhìn một lần mới có thể thoải mái ~ xe tới!"

	Nói khẽ với cùng mình cùng hưởng thị giác Corvin nói một câu, Thủy Hoàng hồn cũng từ dài trên thành nhảy ra ngoài, ở giữa không trung một tiếng cao rống, đáp lại Thủy Hoàng hồn , là một chiếc từ Cửu Long kéo khung xe hướng phá hư không đi tới trước mặt mình, an ổn rơi xuống đất, nắm dây cương, trong tay mắt hồn đại kiếm nhắm thẳng vào mặt không cảm giác Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo.

	"Chư quân, cái này chính là chúng ta lần này cùng đi săn mục tiêu, người cũng chỉ có một, xem ai rút ra phải đầu trù đi!"

	"Có ý tứ, ngươi đây là đang hướng ta khiêu chiến sao, Doanh Chính?" Không cam lòng sau đó một vị Hán gia đế vương cũng từ trường thành bên trên rơi xuống, một chiếc quy mô không thua với Thủy Hoàng hồn Ngũ Đức Kỳ Lân khung xe liền xuất hiện ở bên người, rút ra lưỡi kiếm đáp lại nói.

	"Lúc này mới thú vị nha, đối phó những tạp chủng này thế nào có với các ngươi người nhân loại này sử thượng đế vương tranh tài thú vị, ta bạn, một khối đi ~ "

	Một cái vàng óng ánh kéo bạn tốt mình cũng từ trường thành nhảy xuống, một chiếc vàng óng ánh phi thuyền xuất hiện ở không trung, ngồi ở vương tọa bên trên, chung quanh đều là kim quang lấp lóe.

	"Khi dễ chúng ta Roma không có vật cưỡi? Thứ mười, cho ta kéo cái tà thần đi ra dưới nệm chân!"

	Thân hình có chút nhỏ thấp Roma áo đỏ đế vương anh linh hô to một tiếng, được đặt tên là thứ mười quân đoàn trực tiếp một chiêu phá vỡ hư không, đem mỗ chỉ đang ngủ say bát trảo đại bạch tuộc kéo ra ngoài, tuy nói vẻ ngoài không ra sao, nhưng là dáng ngược lại lớn thêm không ít, cũng coi là kéo về điểm tràng diện phân . Ở sau lưng hắn đến từ trồng hoa nhà đế vương anh linh còn có những thứ kia đáp lại Thủy Hoàng hồn mời từ những văn minh khác chạy tới đế vương anh linh, truyền thuyết anh hùng cũng không cam lòng yếu thế, rối rít cho gọi ra bản thân vật cưỡi, hoặc là xây dựng ra thuộc về mình truyền thuyết bảo cụ, trong lúc nhất thời, trong thái không vật hợp tác, văn thể hai nở hoa.

	"Đúng không, như vậy mới có ý tứ, như vậy bắt đầu đi, thuộc về chúng ta đế vương giữa cùng đi săn!"

	Phê bình một câu, Thủy Hoàng hồn quơ múa dây cương, làm kéo xe chín đầu Thần Long một tiếng long ngâm, liền hướng bị đánh tan quân đoàn Black Lantern phát khởi tấn công, đồng thời vì kéo cao bản thân ở những chỗ này đế vương anh linh trong bảnh chọe, hắn còn rất tao khí đẩy một cái bên hông Ghost Driver, gia trì xuống đặc hiệu, để cho gọi tên nương theo âm thanh hóa thành phụ đề biểu hiện ở trong vũ trụ.

	【 đeo miện! Nhật nguyệt chỗ chiếu, đều vì vương thổ! 】

	Corvin: "? ? ? Lão tổ tông, cái này âm thanh thế nào không giống nhau rồi?"

	"Lão nghe một âm thanh không có ý nghĩa, thay cái âm thanh, một lần nữa tương đối thoải mái một chút."

	"... Ngươi tốt tao a!"
Kết chương.