Chương 23 : Kết thúc.
Cát vàng đầy trời, ánh tà dương đỏ quạch như máu.

	Chu gia tu sĩ cùng Độc Hỏa Hạt bầy chiến đấu, đem chiến trường trên mặt đất cát vàng đều nhuộm thành màu nâu đỏ, bên trong tuyệt đại bộ phận máu tươi đều là Độc Hỏa Hạt trên thân chỗ lưu, nhưng cũng có một chút là từ Chu gia tu sĩ vết thương trên người bên trong vẩy xuống.

	Vì trận chiến đấu này, Chu gia đã chuẩn bị hai năm, chẳng những Chu Huyền Hạo vị này nhị giai thượng phẩm luyện đan sư từ hai năm trước liền bắt đầu đại lượng luyện chế nhị giai giải độc linh đan, Chu Đán, Chu Huyền Ngọc hai vị này nhị giai thượng phẩm chế phù sư, cũng dùng trong tộc cất giữ chế phù linh tài chế tạo ra đại lượng nhị giai Linh phù cấp cho đến tham chiến đám người trong tay.

	Bây giờ dựa vào những sự tình này trước chuẩn bị xong Linh phù, linh đan, Chu gia tu sĩ mặc dù vẫn là khó tránh khỏi có người tại yêu thú trong công kích thụ thương, lại luôn có thể ở những người khác trợ giúp dưới, trước tiên phục dụng linh đan giải độc chữa thương, không đến mức xuất hiện nhân tộc thương vong.

	Chiến đấu kéo dài ước chừng sau nửa canh giờ, mấy trăm con nhất giai Độc Hỏa Hạt liền tử trận hơn phân nửa, chỉ còn lại số ít một chút nhị giai Độc Hỏa Hạt mang theo chút ít nhất giai Độc Hỏa Hạt còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	"Nương, hài nhi đến giúp ngài."

	Phía đông chiến trường, Chu Dương thanh lý mất hơn phân nửa nhất giai Độc Hỏa Hạt về sau, cũng không có đi truy sát còn lại những cái kia cá lọt lưới, mà là cấp tốc đi đến mẫu thân Lâm Ngọc Đình bên kia hỗ trợ.

	Lâm Ngọc Đình cũng chỉ là luyện khí bảy tầng tu vi, mặc dù nàng bởi vì dừng lại tại luyện khí bảy tầng vượt qua hai mươi năm nguyên nhân, pháp lực so với vừa bước vào luyện khí bảy tầng Chu Dương mạnh lên không ít, nhưng là bởi vì sở tu hành công pháp cũng không am hiểu chiến đấu, nàng thực tế sức chiến đấu còn chưa hẳn theo kịp Chu Dương.

	Chu Huyền Hạo cùng Chu Huyền Ngọc hai người cũng biết điểm ấy, cho nên thả cho Lâm Ngọc Đình đối phó hai con nhị giai Độc Hỏa Hạt đều là nhị giai hạ phẩm, lấy tu vi, kiềm chế lại cái này hai con yêu thú cũng không thành vấn đề.

	Bất quá lấy một địch hai, tăng thêm còn muốn ứng đối những cái kia nhất giai Độc Hỏa Hạt cận thân công kích, Lâm Ngọc Đình pháp lực tiêu hao rất nhanh, vẻn vẹn nửa canh giờ không đến, pháp lực của nàng liền tiêu hao hơn phân nửa, cái trán càng là xuất hiện giọt giọt mồ hôi, lộ ra có chút phí sức.

	Là lấy lúc này nhìn thấy Chu Dương tới trợ giúp, nàng cũng là thở dài một hơi, vội vàng khẽ cắn đầu lưỡi phấn chấn lên tinh thần khẽ kêu nói: "Hảo nhi tử, ngươi giúp nương trước kiềm chế lại con súc sinh kia một chút , chờ vi nương chém cái này súc sinh lại đến giúp ngươi."

	Nói xong nàng thần thức khẽ động, đem công hướng một cái khác nhị giai Độc Hỏa Hạt phi kiếm thu hồi lại, một thanh một lam hai thanh phi kiếm đồng loạt hướng về một cái khác nhị giai Độc Hỏa Hạt chém bay tới.

	"Hắc hắc hắc, nương ngươi cũng không nên xem thường hài nhi, chúng ta so tài một chút ai trước chém giết yêu thú đi!"

	Chu Dương trên mặt cười lớn một tiếng, trực tiếp ngự sử bốn thanh "Phá Giáp Chủy" hướng về mẫu thân nhường lại con kia nhị giai Độc Hỏa Hạt giết tới.

	Cái này Độc Hỏa Hạt đã bị Lâm Ngọc Đình tiêu hao không ít yêu lực, trong miệng phun ra ngoài "Độc Hỏa Đạn" uy lực lớn không bằng trước, căn bản là không có cách đối có 【  Ngân Cương Thuẫn 】 pháp khí hộ thân Chu Dương tạo thành cái uy hiếp gì.

	Mà Chu Dương bốn thanh "Phá Giáp Chủy" đều là nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, so bình thường nhị giai thượng phẩm phi kiếm cũng còn muốn sắc bén, mỗi lần công kích đều có thể tại nó cứng rắn nhất kìm bọ cạp phía trên vạch ra một vết thương, dạng này cả hai giao thủ không có mấy chiêu, Độc Hỏa Hạt đòn sát thủ liền bị ép ra.

	Sưu!

	Nhưng thấy giữa không trung hồng quang lóe lên, Độc Hỏa Hạt đầu kia đuôi bọ cạp phía trên độc châm đã phá không đánh úp về phía Chu Dương lồng ngực.

	Độc châm này tốc độ phi hành cực nhanh, so Chu Dương ngự sử nhị giai Thượng phẩm Pháp khí còn nhanh hơn rất nhiều, đã vượt qua vận tốc âm thanh.

	Nhưng là Độc Hỏa Hạt hiển nhiên không biết, Chu Dương Ngân Cương Thuẫn pháp khí là có tự động hộ chủ công năng, tăng thêm bản thân hắn cũng một mực phòng bị chiêu này.

	Cho nên độc châm vừa hướng hắn phóng tới, lập tức liền bị một mặt trắng loá tấm chắn cản lại, mà hắn cũng thừa dịp Độc Hỏa Hạt bắn ra độc châm sau khí tức uể oải trong nháy mắt, nắm lấy cơ hội quả quyết ngự sử bốn thanh "Phá Giáp Chủy" từ phía sau đâm vào thân thể.

	Ti ——

	Một tiếng thét kinh hoàng qua đi, Độc Hỏa Hạt thân thể bị bốn thanh "Phá Giáp Chủy" từ trong ra ngoài chia ra làm bốn, bị mất mạng tại chỗ trên mặt đất.

	Lúc này, Lâm Ngọc Đình bên kia cũng đúng lúc song kiếm hợp bích trảm tại một cái khác Độc Hỏa Hạt hai con kìm bọ cạp bên trên, tại chỗ đem nó ngay cả kìm bọ cạp mang đầu đồng loạt chém xuống đến trên mặt đất.

	Nhìn thấy Chu Dương vậy mà so với mình còn trước một bước chém giết yêu thú, Lâm Ngọc Đình trên mặt vui mừng cười một tiếng, vui vẻ thở dài nói: "Con ta đúng là lớn rồi!"

	Chu Dương nghe được lời của mẫu thân, trong lòng không nói ra được cao hứng, không khỏi la lớn: "Nương, ngài nghỉ ngơi trước một cái đi, hài nhi đi giúp phụ thân cùng nghĩa mẫu."

	Tiếng la chưa rơi, hắn liền tinh thần phấn chấn điều khiển pháp khí đi giúp phụ thân Chu Huyền Hạo.

	Lâm Ngọc Đình gặp đây, trên mặt lại là cười một tiếng, nhi tử như thế hiểu chuyện, nàng cái này làm nương nhưng cũng không thể để cho người ta coi thường.

	Lúc này cũng là miễn cưỡng lên tinh thần nhấc lên song kiếm, đi theo tiến về trợ giúp lên Chu Huyền Ngọc vị này hảo tỷ muội.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, phía đông Độc Hỏa Hạt bầy ngoại trừ số ít mấy cái may mắn đào tẩu bên ngoài, những người còn lại tất cả đều chết tại Chu Dương người một nhà trong tay.

	Mà bọn hắn tại giải quyết phía bên mình Độc Hỏa Hạt bầy về sau, chỉ là hơi chút nghỉ ngơi trong chốc lát, lập tức lại tiến về mặt khác vài lần trợ giúp tộc nhân khác.

	Tại Chu Dương bọn hắn bốn người này trợ giúp dưới, cái khác vài lần Chu gia tu sĩ cũng cấp tốc thành lập nên ưu thế, rất nhanh liền hợp lực tiêu diệt đại bộ phận Độc Hỏa Hạt bầy.

	Đến tận đây, ngoại trừ số ít một chút Độc Hỏa Hạt không đến tham chiến hoặc là may mắn chạy trốn bên ngoài, toàn bộ Độc Hỏa Hạt bầy mấy trăm con Độc Hỏa Hạt toàn bộ bỏ mình tại mảnh này đất cát bên trên.

	"Độc Hỏa Hạt bầy đã diệt, mọi người trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một chút, luyện khí chín tầng trưởng lão cùng Huyền Thái đến lão phu nơi này tập hợp, chúng ta cùng đi giúp lão tộc trưởng diệt sát con kia 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】!"

	Chiến đấu kết thúc, Chu Thuyên lão nhân lại không lo được nghỉ ngơi, lập tức lại triệu tập cái khác sáu vị gia tộc trưởng lão cùng gia tộc bây giờ duy nhất trận pháp sư Chu Huyền Thái đi đến một chỗ khác chiến trường.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng yêu thú cấp ba chiến đấu hung hiểm vô cùng, cũng chỉ có bọn hắn những này luyện khí chín tầng tu sĩ miễn cưỡng có thể giúp được một tay.

	Bất quá cho dù là luyện khí chín tầng tu sĩ, tùy tiện nhúng tay Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng yêu thú cấp ba sinh tử chi chiến, cũng có rất lớn vẫn lạc phong hiểm, cho nên Chu Thuyên lão nhân đặc địa còn mang tới gia tộc bây giờ duy nhất trận pháp sư Chu Huyền Thái.

	Chu Huyền Thái tại "Huyền" chữ lót bên trong xếp hạng lão nhị, xem như Chu gia bây giờ duy nhất trận pháp sư, hắn mặc dù chỉ có luyện khí tám tầng tu vi, thế nhưng là trong tay hắn lại có lúc trước Chu gia đại trưởng lão Chu Khiêm luyện chế một bộ nhị giai thượng phẩm trận pháp "Bát Môn Kim Quang Trận" .

	"Bát Môn Kim Quang Trận" chính là trong trận pháp khốn trận, chỉ cần có tám vị luyện khí chín tầng tu sĩ cầm trong tay trận kỳ liên hợp bày ra trận này,

	Lại có một vị trận pháp sư ở giữa điều tiết, trong thời gian ngắn ngay cả Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều có thể vây khốn.

	Trên thực tế, Chu Minh Hàn thân là Trúc Cơ bảy tầng tu sĩ, dù cho đơn đả độc đấu cũng có thể chậm rãi chém giết 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】.

	Nhưng là 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 nếu một lòng muốn chạy trốn, tại cái này mênh mông trong Sa Hải , Chu Minh Hàn căn bản không có nhiều ít nắm chắc lưu lại đối phương.

	Mà một khi để 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 đào tẩu, về sau khẳng định sẽ điên cuồng trả thù Chu gia đóng tại Xích Diễm Thiết khoáng mạch bên này tu sĩ cùng phàm nhân.

	Cho nên, vì vạn vô nhất thất, Chu Minh Hàn nhất định phải có giúp đỡ giúp mình vây khốn 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 một đoạn thời gian, sau đó thi triển lôi đình thủ đoạn đem nó triệt để oanh sát.

	Bởi vì Chu Minh Hàn trong chiến đấu, cố ý đem 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 dẫn hướng nơi xa, khiến cho 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 không cách nào kịp thời nắm giữ bầy bọ cạp tình huống.

	Thẳng đến trông thấy Chu Thuyên lão nhân các loại tám tên nhân loại xuất hiện, nó mới ý thức tới bầy bọ cạp khả năng tao ngộ bất trắc.

	Phát hiện này để nó giận không thể kiệt, lúc này liền từ bỏ Chu Minh Hàn cái này đối thủ khó dây dưa, nhào về phía phong trần mệt mỏi chạy tới Chu Thuyên lão nhân các loại chín người.

	"Đến hay lắm!"

	Mắt thấy 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 cái này yêu thú cấp ba hướng về mình tám người lao thẳng tới mà đến, Chu Thuyên lão nhân tám người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, vội vàng tay cầm "Bát Môn Kim Quang Trận" trận kỳ phát động trận pháp.

	Trận pháp phát động, tám đạo thô to kim quang trong nháy mắt từ tám cây trận kỳ xông lên trời mà lên, hóa thành một tòa cự đại kim quang lồng giam đem 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 vây ở ở giữa,. Mặc kệ như thế nào va chạm cũng vô pháp xông ra kim quang phạm vi bao phủ.

	"Tốt, các ngươi chống đỡ, cho lão phu nửa khắc đồng hồ thời gian thuận tiện!"

	Trên bầu trời lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trên mặt vui mừng, vội vàng dừng lại kiếm quang chuẩn bị lên tuyệt sát đại chiêu.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, tại Chu Thuyên lão nhân bọn người toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, kim quang lồng giam cũng bắt đầu kịch liệt lay động bất ổn thời điểm, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tỉ mỉ chuẩn bị nửa khắc đồng hồ sát chiêu, rốt cục sử ra.

	"Nghiệt súc, chịu chết đi!"

	Chỉ nghe lão tộc trưởng râu tóc đều dựng một tiếng gầm thét, hai tay đẩy về phía trước, một viên lóe ra từng tia từng tia màu bạc lôi điện màu tím nhạt hỏa cầu liền hóa thành đường vòng cung từ trong tay hắn bay ra, trực tiếp bắn về phía kim quang trong lồng giam 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】.

	Xì xì ti!

	Giống như cảm nhận được cái gì, kim quang trong lồng giam 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 trong hai mắt chỉ một thoáng hiện lên cực độ vẻ sợ hãi, trong miệng tê minh thanh trước nay chưa từng có bén nhọn.

	Vẻn vẹn cái này tê minh thanh, liền làm cho Chu Thuyên lão nhân tám người đầu đau xót, tai mắt mũi miệng tất cả đều tràn ra từng tia từng tia máu tươi.

	Bất quá tám người cũng biết thành bại ở đây một khắc, quả thực là nhịn xuống khó chịu liều mạng đem thể nội còn thừa pháp lực rót vào trận kỳ bên trong duy trì trận pháp uy năng , mặc cho 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 giãy giụa như thế nào cũng vô pháp bước ra kim quang lồng giam một bước.

	Rốt cục, lóe ra màu bạc lôi điện màu tím nhạt hỏa cầu rốt cục rơi xuống 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 trên thân.

	Ầm ầm ——

	Mênh mông Sa Hải bên trong, bỗng dưng vang lên một trận thiên băng địa liệt tiếng oanh minh, dù là cách hơn mười dặm địa, Chu Dương cũng cảm nhận được mặt đất rung động mạnh mẽ.

	"Kết thúc a?"

	Hắn hai mắt thất thần nhìn về phía tiếng oanh minh truyền đến chỗ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chấn động.

	Đây chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực uy lực a?

	Quả nhiên là kinh khủng như vậy!
Kết chương.