Chương 1716: Khải đạo môn
 
 	"Ông, ông, ông. . ." Khi tất cả tiên quang đều tụ tập tại Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, tiên quang nhảy lên, ở thời điểm này, tiên quang hình như là đã có sinh mệnh, quản chi là một sợi tiên quang, một hạt hạt ánh sáng, đều lộ ra đặc biệt hoạt bát, tựa hồ bọn chúng tựa như tinh linh đồng dạng.
 
 	Tất cả quang mang tụ tập tại Lý Thất Dạ bàn tay tầm đó, tại "Ông, ông, ông" nhảy lên ở bên trong, chỉ thấy tiên quang không còn là từng sợi, tựa hồ tất cả tiên quang cũng như cùng tồn tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay đã hòa tan đồng dạng.
 
 	Trước đó, nhìn lại là từng sợi tiên quang, lúc này đã bị Lý Thất Dạ nâng ở bàn tay phía trên, tựa hồ là hòa tan thành hào quang chất lỏng.
 
 	Ở thời điểm này, cái này bị Lý Thất Dạ nâng tại trong tay hào quang chất lỏng theo Lý Thất Dạ giữa ngón tay chảy xuôi xuống. Đương những ánh sáng này theo giữa ngón tay chảy xuôi xuống thời điểm, giống như là quang thủy lưu lạc xuống, mười phần nhu hòa, và mười phần thanh tịnh, cảm giác như vậy mười phần mỹ diệu tuyệt luân.
 
 	Thậm chí đương dạng này quang thủy theo Lý Thất Dạ tay hở ra chảy xuống thời điểm, khiến người ta cảm thấy hình như là đã nghe được tiếng nước chảy âm đồng dạng.
 
 	Quang thủy theo Lý Thất Dạ tay khe hở tầm đó chảy xuống, tựa hồ giống như là thời gian cát chảy, từng cột quang thủy chảy xuôi xuống, giống như là một trăm năm một trăm năm theo Lý Thất Dạ giữa ngón tay di chuyển đồng dạng.
 
 	Theo quang thủy tại Lý Thất Dạ giữa ngón tay chảy xuôi xuống về sau, mọi người cảm giác giống như có ngàn vạn năm thời gian tại Lý Thất Dạ giữa ngón tay di chuyển đồng dạng.
 
 	Thậm chí ở thời điểm này có người sinh ra một loại ảo giác, lúc này Lý Thất Dạ thoạt nhìn không còn là một cái kia bình thường thiếu niên, ở thời điểm này theo quang thủy tại hắn giữa ngón tay chảy xuôi thời điểm, Lý Thất Dạ hình như là tản ra hào quang đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tựa hồ là thời gian điều khiển người, tựa hồ bàn tay hắn tầm đó điều khiển đúng là thời gian, tựa hồ thế gian hết thảy thời gian đều phải theo hắn giữa ngón tay chảy xuôi qua.
 
 	Bất luận là một ngàn năm còn là trăm triệu năm, tựa hồ cũng phải tại Lý Thất Dạ giữa ngón tay chảy xuôi qua, hơn nữa hắn chỉ cần động một chút ngón tay, liền có thể cướp đi trăm ngàn vạn năm thời gian đồng dạng.
 
 	"Ngược dòng tìm hiểu" chứng kiến một màn như vậy, người khác có lẽ nhìn không ra trong này ảo diệu huyền cơ, nhưng là, Lý gia vị kia một mực không có lộ diện cao nhân nhưng nhìn ra ở trong đó ảo diệu huyền cơ, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, biết rõ Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì.
 
 	Theo tất cả ánh sáng nước chảy trôi vào dưới mặt đất về sau, ngay sau đó, nghe được "Ông" một tiếng, từng đạo vết lốm đốm ở trong bùn đất xuất hiện, ở thời điểm này, trên mặt đất xuất hiện từng cái kinh vĩ giao thoa tia sáng, mỗi một đầu ánh sáng lẫn nhau giao thoa, tựa hồ là tạo thành một cái tuyệt thế đại thế.
 
 	"Đây là muốn ngược dòng tìm hiểu cái gì?" Đoạn Ngọc Chân Đế nhìn trước mắt một màn này, không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Thạch Vận đạo thống năm đó chỗ phủ bụi dấu vết." Lý gia vị này một mực không có lộ diện cao nhân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cảm khái nói ra: "Năm đó Thạch Vận đạo thống chính là cường thịnh thời điểm, chính là có ba vị Chân Đế cùng thế, về phần Bất Hủ Chân Thần, kia liền càng nhiều, cấp thấp Bất Hủ Chân Thần chỉ sợ là ai cũng nói không rõ có bao nhiêu. Đáng tiếc, trong vòng một đêm Thạch Vận đạo thống xuống dốc."
 
 	"Đời sau rất khó có ai có thể nói rõ được sở vì cái gì Thạch Vận đạo thống trong vòng một đêm xuống dốc, nhưng về sau có thủy tổ khảo chứng , năm đó Thạch Vận đạo thống trong vòng một đêm tao ngộ ác khó, có tà vật từ trên trời giáng xuống." Vị này Lý gia không có lộ diện cao nhân biết được càng nhiều, nói ra: "Kinh thủy tổ phỏng đoán, tà vật cắm rễ tại Thạch Vận đạo thống ở trong chỗ sâu, tuy nhiên Thạch Vận đạo thống hết thảy vô địch thế hệ là đánh bại nó, cũng bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng, bọn hắn còn là không thể trừ tận gốc cái này tà vật. . ."
 
 	". . . Cho nên, thủy tổ khảo chứng về sau, cho rằng Thạch Vận đạo thống chư lão kết thúc cuộc chiến tranh này về sau, phủ bụi hết thảy, bọn hắn kéo lấy thân thể bị trọng thương nằm lên, đem bọn họ Thạch Vận đạo thống một thứ gì đó giấu đi, cái này không chỉ là không cho ngoại nhân phát hiện, cũng là không muốn bị cái này tà vật tìm được, cũng chính bởi vì vậy, đời sau một mực không có người làm tinh tường Thạch Vận đạo thống xuống dốc nguyên nhân."
 
 	"Cái này tiên thạch, đến tột cùng là vật gì, vậy mà đáng giá Thạch Vận đạo thống tiên hiền trả giá lớn như thế đại giới." Đoạn Ngọc Chân Đế cũng là vì đó tò mò.
 
 	Đối với một cái đạo thống mà nói, còn có cái gì so ra mà vượt truyền thừa tiếp quan trọng hơn? Nhưng là Thạch Vận đạo thống lại đem toàn bộ đạo thống phủ bụi lên.
 
 	"Không rõ ràng lắm." Lý gia vị này không có lộ diện cao nhân nói ra: "Có ghi lại cho rằng, viên này tiên thạch lai lịch kinh thiên, không thuộc về thế gian, về phần viên này tiên thạch đến tột cùng có tác dụng gì, không người sao biết được. Chỉ là ghi lại cho rằng, này tiên thạch chính là Thạch Vận đạo thống thủy tổ theo vô thượng thủ đoạn có được, giá không thể khô lượng, thậm chí có khả năng liên quan đến trường sinh, cho nên, này tiên thạch một mực lưu tại Thạch Vận đạo thống, hơn nữa bị phong ấn tại đạo thống phía dưới."
 
 	Nói đến đây, vị cao nhân này dừng một chút, từ từ nói: "Nếu là Thạch Vận đạo thống thủy tổ không có lưu lại viên này tiên thạch, Thạch Vận đạo thống có lẽ sẽ không bị như thế tai hoạ ngập đầu."
 
 	Nghe nói như thế về sau, Đoạn Ngọc Chân Đế cũng không khỏi nhìn xem Minh Lạc thành, nàng cũng là hết sức tò mò, muốn nhìn một chút cái này một viên tiên thạch đến tột cùng là như thế nào một viên tiên thạch.
 
 	Ở thời điểm này, ánh sáng tại toàn bộ Minh Lạc thành trong giăng khắp nơi, tạo thành một cái vô cùng lớn đại thế, tựa hồ mỗi một đầu tia sáng đều đem mặt đất phân chia thành một khối nhỏ một khối nhỏ.
 
 	"Ông" một tiếng, cuối cùng sở hữu ánh sáng lẫn nhau quấn giao, tạo thành một cái nguyên vẹn không gì sánh được đại thế, thoáng cái phún dũng ra cuồn cuộn tiên quang, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy là tiên quang nhộn nhạo, đang dập dờn tiên quang bên trong, cho người đã có một loại ảo giác, giống như trong chớp mắt này khiến người vượt qua tuyên cổ, xuyên việt rồi một cái lại một cái thời đại đồng dạng.
 
 	Tại đây nhộn nhạo tiên quang bên trong, mọi người hình như là về tới một cái nào đó thời đại, hình như là mở ra cái kia đã bị phủ bụi khăn che mặt, mở ra cái kia năm đó dấu vết để lại.
 
 	"Két, két, két. . ." Vừa lúc đó, một hồi trầm trọng thanh âm vang lên, tại thời khắc này chỉ thấy Minh Lạc thành trên đường phố, có một khối lại một khối phiến đá hiển hiện.
 
 	Minh Lạc thành sừng sững cho tới hôm nay, cũng không biết sừng sững có bao nhiêu năm tháng, toàn bộ Minh Lạc thành rất nhiều đường đi mặt đất đều là do nham thạch khảm nạm mà thành.
 
 	Dạng này từng cái đường đi là xe Thủy Long mã, dạng này từng khối phiến đá không biết rõ bị bao nhiêu người giẫm qua, cũng không biết bị bao nhiêu xe ngựa đè nát chướng ngại vật, cái này từng khối phiến đá đã rất cũ kỹ rồi, có một ít phiến đá thậm chí là bị nghiền ra lỗ khảm rồi.
 
 	Liền đúng lúc này, thạch nhai phía trên, có từng khối phiến đá hiện lên đến, có chút phiến đá cách nhau rất xa, giao thoa vô tự, khiến người căn bản nhìn không ra trong này có liên hệ gì hoặc là huyền cơ.
 
 	Tại "Két, két, két" thanh âm vang lên thời điểm, cái này từng khối phiến đá hiển hiện về sau, vậy mà bắt đầu chắp vá lên, rất nhiều người đều nghe được phiến đá chắp vá "Phanh, phanh, phanh" thanh âm.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, chỗ người chắp vá lên phiến đá dĩ nhiên là tạo thành một cái đài cao, một cái như là cao lâu cao bình thường đài, dạng này một cái đài cao xa xa nhìn giống như là một cái phong hỏa đài, hoặc là như là một cái hiệu lệnh đài.
 
 	"Đây là cái gì" với tư cách Thạch Vận đạo thống đệ tử, Ngô Hữu Chính bọn hắn căn bản không biết rõ cao như vậy đài là vật gì, bọn hắn Thạch Vận đạo thống thất truyền đồ đạc nhiều lắm, bọn hắn đối với mình đạo thống thậm chí được xưng tụng là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Thạch Vận đạo thống năm đó Phát Hào đài." Chứng kiến cổ đài cao trúc, Lý gia không có lộ diện cao nhân nhẹ nhàng mà nói ra: "Nghe đồn năm đó Thạch Vận đạo thống thủy tổ ở này trên đài cao hiệu lệnh thiên hạ, uy hiếp bát hoang."
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên , lúc dạng này cổ đài dựng lên về sau, tựa hồ không gian ba động một chút, tất cả tiên quang ở thời điểm này lại tụ tập tại trên đài cao.
 
 	Đài cao chậm rãi dâng lên một cái cổ xưa không gì sánh được môn hộ, cánh cửa này bên trên tạo hình có thật nhiều cổ xưa mà cường đại phù văn, lúc này tất cả tiên quang giống như có sinh mệnh, bò lên trên môn hộ, tất cả quang mang đều thoáng cái tụ tập tại trong cánh cửa.
 
 	Tại đây "Ông" một tiếng bên trong, hết thảy làm dính kết tiên quang tản ra hào quang sáng chói, trong nháy mắt này, không gian bị mở ra, theo tiên quang gắn kết, môn hộ hóa thành một cái Vực môn, xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.
 
 	"Đạo môn" chứng kiến trên đài cao hiển hiện Vực môn, Đoạn Ngọc Chân Đế không khỏi ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Đúng vậy, sớm đã có đồn đãi nói, Thạch Vận đạo thống phía dưới, tự có thiên địa, chỉ là Thạch Vận đạo thống suy sụp về sau, không còn có ai nói qua, cũng không người nào biết này thiên địa còn ở đó hay không." Lý gia không có lộ diện cao nhân nói ra: "Phiến thiên địa này lối vào là bị phủ bụi lên, xem ra, viên này tiên thạch tựu là dấu ở bên trong."
 
 	Nhìn xem đạo môn đang ở trước mắt, tại thời khắc này rất nhiều cường giả đều đã đoán được Thạch Vận đạo thống tiên thạch nhất định là giấu ở đạo môn ở trong rồi, nhưng là, ở thời điểm này không có bất kỳ người nào dám xông đi lên đoạt tiên thạch.
 
 	Tất cả mọi người đều chỉ có thể là ổn định hô hấp mà nhìn xem cái này tiên quang khiêu động đạo môn, tất cả mọi người chỉ có thể chờ đợi lấy Lý Thất Dạ đi vào, mọi người đều biết, ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, ai cũng không có tư cách đi vào!
 
 	"Vì một hòn đá, như vậy tốn công tốn sức." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, một bước bước vào đạo môn bên trong.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ bước vào đạo môn về sau, toàn bộ đạo môn cũng biến mất theo rồi.
 
 	"Két, két, két" một hồi trầm muộn thanh âm vang lên , lúc đạo môn biến mất về sau, chỉ thấy từng khối phiến đá cũng bắt đầu mở ra, mỗi một khối phiến đá lại lui trở về vị trí cũ, khôi phục nguyên dạng.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ đài cao biến mất không thấy, Minh Lạc thành vẫn là Minh Lạc thành, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Mọi người nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ai, đừng đánh không chính đáng rồi." Có Bất Hủ Chân Thần cảm khái, lắc đầu, nói ra: "Cái này tiên thạch, ai cũng đừng đi suy nghĩ, tản đi đi."
 
 	"Liếc mắt nhìn cũng tốt nha." Có chút cường giả chưa từ bỏ ý định, bọn hắn không xa ức vạn dặm mà đến, cuối cùng không chỉ là tay không mà về, liền tiên thạch đều không thể nhìn lên một cái, điều này thật sự là khiến người có điểm tâm không cam lòng tình cảm không muốn.
 
 	"Ngươi muốn nhìn liền có thể xem nha? Ngươi có đảm lượng, liền đi cùng đệ nhất hung nhân đi nói." Với tư cách trưởng bối Bất Hủ Chân Thần liếc nhìn hắn một cái.
 
 	Cường giả này nghe nói như thế, lập tức rụt cổ một cái, lập tức cảm giác mình cổ là lạnh sưu sưu đấy, cho dù cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám hướng đệ nhất hung nhân đưa yêu cầu như vậy.
Kết chương.