Chương 1133 : Tây Hải Linh châu.
Từ khi lần thứ hai đe doạ Ma Đế môn, cùng cường giả khắp nơi từ Chiến trường trở về, cái này Ám tông thế lực tựa như hư không tiêu thất, rốt cuộc không xuất hiện qua.

	Không phải không xuất hiện, mà là không dám xuất hiện.

	Nhất là Môn chủ bị Chỉ Điểm Giang Sơn chỉ điểm, dưỡng thật lâu mới điều dưỡng tới, hiện tại đi lộ còn khó chịu đâu.

	Ma Đế môn coi là đem mình giả bộ tiểu trong suốt, liền có thể lấy trong giang hồ tiêu thất, thật tình không biết Tế Vũ đường mạng lưới tình báo sớm đã đem Độ Linh cốc cấp bao vây.

	Bên trong có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ lập tức truyền lại đến Vạn Cổ tông.

	Cái này không.

	Ma Đế môn Môn chủ từ Độ Linh cốc ra.

	Vô luận trên đường như thế nào biến trang dịch dung, đồng đều tại nhãn tuyến giám thị bên trong.

	Nói thật, những năm này phát triển, Vạn Cổ tông chưa chắc có đứng đầu nhất tông môn sức chiến đấu, nhưng tình báo phát triển trên tuyệt đối dẫn trước các thế lực lớn!

	"Lão Viên."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Tây Hải Linh châu có Ma Đế môn Phân đà?"

	Viên công tử khổ sở nói: "Không dối gạt Tông chủ, ta mặc dù từng là Ma Đế môn Phó môn chủ, nhưng đối Ma Đế môn lý giải giới hạn tại trong sự quản lý vụ lên, rất nhiều chuyện chỉ có Môn chủ một người biết."

	Vì cái gì hắn hiện tại phi thường tán thành Tông chủ, phi thường tán thành Vạn Cổ tông?

	Bởi vì đảm nhiệm đỡ Tông chủ về sau, Quân Thường Tiếu cho rất nhiều quyền lợi, cùng tông môn các loại tình huống.

	Loại này không giữ lại chút nào tín nhiệm, nhường Viên Phong cảm nhận được gia cảm giác, cũng ý thức được mình ở chỗ này có thể đại triển quyền cước, có thể đại triển hoành đồ!

	"Vậy hắn đi Tây Hải Linh châu làm gì?" Quân Thường Tiếu tự hỏi.

	Ẩn tàng một đoạn lớn thời gian, đột nhiên vô cùng lo lắng chạy tới, trong đó nếu như không nguyên nhân, khẳng định không có khả năng.

	Đinh lão nói: "Theo ta được biết, Tây Hải Linh châu có rất nhiều Tà tu thế lực, Ma Đế môn Môn chủ chẳng lẽ là đi tìm giúp đỡ?"

	"Tìm giúp đỡ liền có thể Lý Thượng Thiên rồi?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Giang trưởng lão đâu?"

	"Ra ngoài rồi." Đinh lão nói.

	Quân Thường Tiếu biết tên kia khẳng định lại đi tìm tỷ tỷ, thế là phân phó nói: "Thông tri hắn trở về, đi theo bản tọa tiến về Tây Hải một chuyến."

	Lúc đầu đều nhanh thanh Ma Đế môn cấp quên lãng, kết quả Ma Đế môn Môn chủ tựa hồ lại không an phận nhảy ra, vậy liền quá đi, thuận tiện giúp Giang trưởng lão tìm xem thân nhân, cố gắng liền có thể tìm tới đâu.

	Kỳ thật tại Vạn Cổ tông mạng lưới tình báo ngày càng cường đại dưới, Quân Thường Tiếu tựu suy đoán quá, Giang Tà tỷ tỷ nếu như còn sống, chưa hẳn tại Cửu Châu, khả năng tại Hải ngoại tam châu.

	Đông Hải tìm.

	Chỉ còn lại Tây Hải cùng Bắc Hải.

	. . .

	Nam Hoang châu.

	Một cái vắng vẻ thôn trang nhỏ, phong trần mệt mỏi Giang Tà đi tới.

	Quân Thường Tiếu tiến về Hồn Tộc đại lục hắn tựu ra, bây giờ đã qua đi nửa tháng, miệng đầy râu mép kéo cặn bã, nhìn qua tựa như lão hơn mười tuổi.

	Vừa mới đi vào giản dị trong thôn làng, Giang Tà nhìn thấy một cái uyển chuyển bóng lưng ngay tại là đám trẻ con kể chuyện xưa, cả người nhất thời ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	"Tỷ tỷ!"

	Hắn vội vàng đi qua, có thể đổi tới là bóng lưng quay người, xa lạ khuôn mặt nhìn xem mình, mờ mịt hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Không có ý tứ."

	Giang Tà xin lỗi nói: "Nhận lầm người."

	Dù là hắn có Nguyên Thần chi thể, có thể thấy rõ ngàn dặm bên trong hết thảy, nhưng bởi vì quá mức chấp niệm, thường thường hội sai đem nữ hài coi như tỷ tỷ.

	"Giang trưởng lão."

	Bên tai truyền đến Tế Vũ đường thành viên truyền âm: "Tông chủ để ngươi nhanh chóng trở về tông môn."

	"Tông chủ trở về rồi?"

	Giang Tà thần sắc khẽ giật mình, không lo được mình chính đặt mình vào bình thường thôn trang nhỏ, lúc này hóa thành một đạo lưu quang bay mất.

	"Oa!"

	"Cái kia nhân biết bay nha!"

	"Linh Linh tỷ, đây chính là ngươi đã nói, có thể phi thiên độn địa thần tiên sao!"

	Đám trẻ con mở to hai mắt nhìn, đầy rẫy lấp lóe khó có thể tin.

	. . .

	Cùng ngày.

	Giang Tà trở về Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu gọi ra Thông Cổ chiến thuyền, nói: "La lão, bái nâng."

	Vừa mới leo lên thuyền La Chi Long thì chân thành nói: "Nhận được Tông chủ tín nhiệm, ta nhất định sẽ tìm tới đi Tây Hải Linh châu đường."

	Từ Đông Hải Ngư châu trở về, đem huynh đệ hài cốt an táng về sau, hắn lợi dụng hàng hải kỹ thuật là năng khiếu, bị Quân Thường Tiếu chiêu mộ, trở thành Vạn Cổ tông một thành viên.

	"Xuất phát!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền nội khu động vận chuyển, trong nháy mắt hóa thành lưu quang tiêu thất tại vô tận thương khung gian.

	Lần này cùng đi trước Tây Hải đệ tử không chỉ có còn có Lý Thanh Dương bốn người, đồng thời nhiều Lục Thiên Thiên cùng Tô Tiểu Mạt.

	Nếu như tiến về Tây Hải Linh châu trên đường cũng có thiên tai, sáu tên đệ tử một người một chương hẳn là có thể rất tốt hiện ra bản thân thực lực.

	Điều kiện cho phép, Cẩu Thặng hi vọng đem hơn bảy vạn tên đệ tử toàn mang lên, đều đến hiện ra một cái vậy liền đắc ý.

	. . .

	Tây Hải Linh châu.

	Ở vào Tây Vận châu chi tây, cả hai khoảng cách phi thường xa xôi.

	Từ quy mô nói, cái này châu muốn so Đông Hải Ngư châu lớn, nhưng không quốc gia tồn tại, tương tự Cửu Châu lấy tông môn làm chủ đạo.

	Năm đó Ma Đế hoành không xuất thế, các đại danh môn Chính phái phát động trừ ma lệnh, rất nhiều Tà phái thế lực gặp tác động đến, bất đắc dĩ chỉ có thể viễn độ Tây Hải Linh châu, cho nên nơi đây Tà phái thế lực chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo.

	Ngày hôm đó, thông cổ chiến trường xuyên qua mênh mông hải vực, đình trệ tại một mảnh nồng vụ lượn lờ trên bờ biển.

	La Chi Long hưng phấn nói: "Tông chủ, chúng ta đến Tây Hải Linh châu!"

	"Trên đường đi đĩnh an toàn nha." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Ngồi phịch ở boong tàu trên Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Có cái gì tai nạn xuất hiện, ngươi luôn luôn để chúng ta lên, từ đầu đến cuối đứng ở đầu thuyền bày tạo hình, vậy khẳng định an toàn a!

	"Cái này sương mù có độc." Lục Thiên Thiên đạo.

	Giang Tà nói: "Ta nghe nói, năm đó tới đây tị nạn Tà phái tông môn, lo lắng các đại tông môn đánh tới, tại Tây Hải Linh châu chung quanh bố trí tầng tầng sương độc."

	"Độc tính không cường."

	Quân Thường Tiếu thu hồi Linh niệm, nói: "Hẳn là tại tuế nguyệt trôi qua hạ dần dần làm giảm bớt."

	"Hô hô!"

	Nâng tay lên, cực nóng hỏa diễm gào thét mà đi, trong nháy mắt đem tiền phương nồng vụ chinh phạt, sau đó điều khiển Thông Cổ chiến thuyền đình chỉ tại trên bờ biển không.

	Tây Hải Linh châu cường độ linh khí so Đông Hải Ngư châu cao hơn một điểm, nhưng là, trong không khí thấu phát một cỗ âm tà chi khí.

	"Tông chủ."

	Giang Tà hỏi: "Chúng ta bước kế tiếp làm như thế nào đi?"

	"Tìm Ma Đế môn Môn chủ."

	"Vâng!"

	Giang Tà đứng ở mũi thuyền, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, Nguyên Thần chi thể gào thét bộc phát, lấy cực nhanh tốc độ hướng bốn phía lan tràn, đem chung quanh mỗi một bụi cỏ mộc, mỗi một tảng đá toàn bộ bắt được.

	Sơ qua, hắn mở to mắt, nói: "Tông chủ, cái này Tây Hải Linh châu trong ngàn dặm, rất nhiều nơi đều tồn tại tương tự Trận pháp kết giới, trở ngại ta Nguyên Thần chi lực dòm ngó."

	Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú mà nói: "Vẫn rất thần bí đâu."

	"Đi."

	"."

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền nghênh ngang trên bầu trời Tây Hải Linh châu bay lượn.

	. . .

	Một chỗ âm u mật thất.

	Đi vào Tây Hải Linh châu có mấy cái canh giờ Ma Đế môn Môn chủ tọa tại hạ thủ vị, cùng hắn ngưng trọng nói: "Hàn minh chủ, thực nguyện ý trợ bản tọa một chút sức lực?"

	Thượng thủ vị ngồi một tên khí thế âm lãnh khô gầy trung niên nhân.

	Hắn âm trầm cười nói: "Thương môn chủ, Hàn mỗ cũng không thể giúp không mau lên?"

	Ma Đế môn Môn chủ chắp tay nói: "Nếu như có thể giúp ta Ma Đế môn tiêu diệt các đại danh môn Chính phái, Hàn minh chủ muốn cái gì, bản tọa cấp cái gì."

	Hàn minh chủ chỉ hướng bày ở trước bàn Cửu Châu địa đồ, nói: " phía tây về ta, phía đông về ngươi."

	". . ."

	Ma Đế môn Môn chủ nhíu mày, nói: "Hàn minh chủ có lòng tin, giúp ta diệt đi các đại tông môn?"

	"Hàn mỗ không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc." Hàn minh chủ ngạo nghễ nói.

	Ma Đế môn Môn chủ nói: "Đại lục gần nhất xuất hiện một cái Vạn Cổ tông, Tông chủ Quân Thường Tiếu thực lực thâm bất khả trắc. . ."

	"Không sao."

	Hàn minh chủ nói: "Diệt chi là đủ."

	". . ."

	Ma Đế môn Môn chủ khóe miệng vi rút.

	Cái này chưởng khống toàn bộ Tây Hải Linh châu tà môn thế lực đại lão, nói chuyện có chút ngưu bức a, hi vọng có thực kỹ năng, không phải giả kỹ năng.

	"Tốt!"

	Chắp tay nói: "Vậy bản tọa về sau tựu dựa vào Hàn minh chủ!"

	Ngay tại hai người ở trong tối thất mưu đồ bí mật thời điểm, Quân Thường Tiếu thông cổ chiến trường đã đứng tại khoảng cách đường ven biển không bao xa khu vực.

	"Phù phù!"

	Một tên hắc y nhân như bùn nhão co quắp trên mặt đất, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Lấy hắn thị giác đi xem, mấy chục danh đồng bạn hoành liệt ra tại địa, chết tử thương tổn thương, nơi xa năm tên xuyên giống nhau tử sắc phục sức Võ giả, hoặc là ngồi xổm, hoặc là nghiêng người, hoặc là thu kiếm, đơn giản tựa như từ Địa Ngục đi ra ác ma!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngửa tay, đem dọa sợ hắc y nhân kéo qua, thanh âm âm lãnh nói: "Là ai, phái các ngươi đóng giữ nơi đây?"

	"Là. . . Là. . . Hàn minh chủ. . ."
Kết chương.