Chương 730 : Thượng phong.
"Hảo tiểu tử, lão phu cũng thật là coi thường ngươi."

	Một phen đại chiến xuống tới, Hận Thiên Lão Tổ cũng thu hồi lòng khinh thị, Tiêu Lâm một thân chiến lực, đích thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn thấy, Tiêu Lâm chiến lực viễn siêu phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

	Điều này cũng làm cho sắc mặt hắn biến ngưng trọng lên.

	Hắn xa xa một chỉ Ma Hồn Phiên, cái kia Ma Hồn Phiên hơi chao đảo một cái, lần nữa xuất hiện tại Tiêu Lâm trên đỉnh đầu.

	Nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ để cho hắn lần nữa đem chính mình bao khỏa, phía sau đột nhiên duỗi ra một đôi bích sắc quang dực, lóe lên một cái rồi biến mất, sau một khắc, hắn thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Hận Thiên Lão Tổ trước người không đủ ba thước.

	Hận Thiên Lão Tổ nhất thời bị dọa nhảy dựng, da mặt cũng kìm lòng không được run rẩy mấy lần.

	Chỉ cùng đem đen thui tấm khiên nằm ngang ở trước mặt mình, Tiêu Lâm một quyền đã là đập ra.

	"Oanh. " một tiếng nổ vang, một cỗ sóng khí bỗng nhiên càn quét Hận Thiên Lão Tổ thân thể, mặt kia đen thui tấm khiên cũng trực tiếp vỡ nát mở ra, biến thành đầy trời màu đen lưu quang.

	Hận Thiên Lão Tổ sắc mặt trắng nhợt, thân thể ma quang vờn quanh bên dưới, đã là rút lui mấy chục trượng bên ngoài, ánh mắt bên trong lóe ra không dám tin quang mang.

	"Luyện thể thuật? Ngươi lại còn là một tên cao giai luyện thể sĩ."

	Hận Thiên Lão Tổ trong lòng một trận hoảng sợ, vừa mới đen thui tấm khiên cũng không phải là hắn bản mệnh pháp bảo, nếu không lúc này hắn đã là tâm thần thụ trọng thương.

	Nhưng điều này cũng làm cho hắn cảnh giác vạn phần, tâm niệm vừa động bên dưới, cái kia Ma Hồn Phiên nhất thời lấp lóe đến hắn bên người, từ trong bắn ra vô số Ma Thần, đem hắn toàn bộ thân hình đều bao vây lại.

	Hắn hiển nhiên đối với Tiêu Lâm nhục thân cảm thấy kiêng kỵ vạn phần, nghĩ muốn dựa vào Ma Hồn Phiên chỗ gom lại Ma Thần tới phòng ngự tự thân.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm nghĩ muốn chém giết chính mình, liền muốn tiến vào Ma Hồn Phiên phạm vi bao trùm, mà chỉ cần hắn tiến đến, liền bị ngàn vạn Ma Thần chỗ vây khốn, đến lúc mượn cơ hội tiêu hao pháp lực của hắn, một khi hắn pháp lực hao hết, vậy liền mọc cánh khó thoát.

	Mắt thấy Hận Thiên Lão Tổ rất không giảng cứu trốn vào Ma Vân bên trong, Tiêu Lâm lông mày không khỏi nhíu lại, cái này Ma Hồn Phiên bên trong bao hàm Ma Thần số lượng rất nhiều, có thể nói là giết không thắng giết.

	Mà chính mình nếu là tiến vào bên trong, bị Ma Thần luân phiên công kích bên dưới, pháp lực tiêu hao tốc độ cũng đem hiện ra bội số gia tăng.

	Cứ như vậy, đối chính mình sẽ rất đỗi bất lợi.

	Mà lại càng làm cho Tiêu Lâm kiêng kỵ chính là Hận Thiên Lão Tổ vậy mà đem tự thân tế luyện bách độc ma diễm cũng dung nhập Ma Vân bên trong, kể từ đó, Tiêu Lâm càng không nguyện ý lấy thân mạo hiểm.

	Mắt thấy Hận Thiên Lão Tổ mang theo mảng lớn Ma Vân ngọn lửa bừng bừng hướng về chính mình nhào tới, Tiêu Lâm phía sau bích sắc cánh chim linh quang chợt lóe, đã là lui ra mấy trăm trượng cự ly, một tay đưa ra, hai khỏa to lớn hỏa cầu ngưng tụ mà ra.

	Nương theo lấy Tiêu Lâm một tiếng băng lãnh "Đi. " hai khỏa to lớn Đại Hỏa Cầu trực tiếp hướng về Ma Vân vọt tới.

	Hỏa cầu bắn vào Ma Vân bên trong, đột nhiên vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm càn quét mở ra, nhất thời đem Ma Vân tiêu trừ gần nửa, trong đó càng là truyền ra vô số Ma Thần kêu thê lương thảm thiết thanh âm.

	Mắt thấy hữu hiệu, Tiêu Lâm lập tức lần nữa thi triển sáu đạo Bạo Viêm thuật, từng khỏa to lớn hỏa cầu, bị hắn không ngừng ném vào Ma Vân bên trong.

	Mà mỗi khi Hận Thiên Lão Tổ chậm trễ mảng lớn Ma Vân sắp tới gần Tiêu Lâm thời điểm, Tiêu Lâm cuối cùng sẽ trong nháy mắt lại dời đi mấy trăm trượng bên ngoài.

	Điều này cũng làm cho Hận Thiên Lão Tổ vô ngữ phát hiện, Tiêu Lâm tốc độ quá mức biến thái, đặc biệt là phía sau hắn cái kia ngẫu nhiên xuất hiện bích sắc cánh chim, mỗi lần hơi hơi chợt lóe, hắn thân thể tựu na di đến mấy trăm trượng bên ngoài.

	Nghĩ chính mình đường đường một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tại độn tốc bên trên vậy mà thua xa một tên sơ kỳ tu sĩ, cái này khiến hắn bực bội không thôi.

	Mà Tiêu Lâm một bên phát ra sáu đạo Bạo Viêm thuật, bắn ra từng khỏa hỏa cầu, đồng thời hắn bên cạnh hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, cũng là lóe ra từng phiến kiếm quang, hướng về Ma Vân bên trong vọt tới.

	Kiếm khí xé rách bên dưới, cũng để cho vô số Ma Thần từng lần một bị xé nứt.

	Những này Ma Thần mặc dù dựa vào Ma Hồn Phiên, đã là bất tử chi thân, nhưng luân phiên bị xé nứt bên dưới, cũng là nguyên khí đại thương, bất đắc dĩ bị Ma Hồn Phiên thôi động, cũng chỉ có thể kiên trì lần lượt hướng về Tiêu Lâm phóng đi.

	Sau một canh giờ, Hận Thiên Lão Tổ sắc mặt dần dần biến khó nhìn lên.

	Ma Hồn Phiên bên trong vô số Ma Thần, nói cho cùng cũng là dựa lấy Ma Hồn Phiên bên trong ma khí mới có thể tiếp tục chống đỡ, như thế lâu dài đi xuống, một khi ma khí hao hết, như vậy những này Ma Thần bất tử chi thân cũng đem bị phá bỏ.

	Đến lúc một khi Ma Thần xuất hiện đại lượng tử thương, đối với Hận Thiên Lão Tổ tới nói, cũng không phải một chuyện tốt.

	Cái này Ma Hồn Phiên thế nhưng là đại trưởng lão Cưu Ma La tế luyện chi vật, nhượng hắn lấy ra, bất quá là thay hắn thu thập tinh hồn sử dụng, nếu là tinh hồn không có thu đến, trái lại tổn thất vô số Ma Thần, như vậy Cưu Ma La tất nhiên sẽ Lôi Đình tức giận, đến lúc kết cục của hắn cũng không quá diệu.

	Nghĩ đến đây, Hận Thiên Lão Tổ thầm cắm đầy miệng răng vàng, một chỉ bên cạnh hai miếng ma đao, cái kia hai miếng ma đao lập tức trùng thiên mà lên, hướng về Tiêu Lâm chém đi.

	Đồng thời thứ nhất vỗ bên hông tinh hoàn, từ trong bắn ra một cái xanh biếc bình ngọc, theo trong bình đổ ra một viên huyết sắc linh đan, trên mặt hơi chần chờ, tiếp đó trực tiếp đem huyết sắc linh đan ném vào trong miệng.

	Nuốt huyết sắc linh đan về sau, Hận Thiên Lão Tổ chỗ mi tâm, đột nhiên hiện ra một đạo huyết ấn, huyết ấn như là mạng nhện bình thường, hướng về bốn phía khuếch tán ra tới.

	Trong nháy mắt, Hận Thiên Lão Tổ gương mặt biến dữ tợn đáng sợ lên.

	Hắn trên thân cũng tản ra yêu dã đỏ thẫm đan xen hỏa diễm, hắn xa xa một chỉ hai miếng ma đao, cái kia hai miếng ma đao nhất thời "Phanh " một tiếng, cũng bốc cháy lên đỏ thẫm đan xen hỏa diễm.

	Tốc độ cũng đột nhiên tăng nhanh gấp mấy lần, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đi đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm bị dọa nhảy dựng, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi khu động hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, ở trước người hình thành một đạo kiếm quang màn sáng.

	"Phanh phanh phanh."

	Hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm càng là nhao nhao bị chấn động mở ra, bất quá mỗi bị chấn động mở một ngụm, cái kia ma đao bên trên đỏ thẫm hỏa diễm cũng muốn ảm đạm một điểm, tại đem Tiêu Lâm mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm chấn động ra tới về sau, cái kia ma đao bên trên đỏ thẫm hỏa diễm cũng coi như là tiêu hao hầu như không còn.

	Tiêu Lâm cũng đã nhận được thở dốc thời cơ, sau lưng bích sắc cánh chim lóe lên một cái rồi biến mất, thân ảnh của hắn cũng bỗng nhiên tiêu thất vô tung.

	Hận Thiên Lão Tổ lúc này hai con mắt đều biến thành huyết hồng chi sắc, mắt thấy Tiêu Lâm thân ảnh biến mất, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi bỗng nhiên xoay người, một quyền đập ra.

	Mà Tiêu Lâm thân ảnh tại hiện lên chớp mắt, đồng dạng một quyền đập ra.

	Lúc này Tiêu Lâm nửa bên thân thể đều bao trùm lấy rậm rạp vảy màu vàng kim, trên nắm tay càng là kim quang chói mắt.

	Một tiếng nổ vang, ngay sau đó một đạo kim hồng hai màu linh quang hiện ra từng vòng từng vòng viên hoàn hình trạng, theo hai người nắm tay chỗ bắn ra mở ra, những nơi đi qua càng là đem không khí cũng thôi động nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm khẩu đột nhiên một trương, từ trong thoát ra một đạo màu tím lôi quang.

	Lôi quang trong một chớp mắt bổ vào Hận Thiên Lão Tổ trên đầu, lôi quang lấp lóe tầm đó, trực tiếp đem hắn trên thân áo bào xé mở tới.

	"Phốc. " Hận Thiên Lão Tổ bị Tiêu Lâm Thanh Loan lôi kiếm phía trên ẩn chứa Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi bổ trúng, thể nội nhất thời bị lôi quang như bẻ cành khô một trận khuấy động, không nhịn được ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi.

	Trong lòng kinh hãi sau khi, bản năng thôi động sót lại pháp lực, hơi chao đảo một cái, đã là xuất hiện mấy chục trượng bên ngoài.

	Ma Hồn Phiên bên trong lần nữa bắn ra mảng lớn Hắc Vân, đem nó bọc lại, đồng thời một tiếng kinh hô truyền tới: "Càng là Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi?"
Kết chương.