Chương 867 : Ta dạy không được ngươi.
Chu viện trưởng?

	Nghe được ba chữ này, gần như tất cả mọi người đều không khỏi cả người rung một cái, qua cả mấy giây cái này mới bớt đau tới, sau đó mặt hâm mộ nhìn Phương Thần.

	Bất kể là ở trong suy nghĩ của bọn họ, hay là từ trên thực tế mà nói, Chu viện trưởng vị này kinh quản học viện người nhậm chức đầu tiên viện trưởng, cũng xa so với hiệu trưởng tới trọng yếu, địa vị cao.

	Nhất là đối với bọn họ những thứ này kinh quản học viện bọn học sinh mà nói, bọn họ thật là nhiều người vì sao nguyện ý chạy đến cái này, ở cuộc sống trước mười tám năm căn bản liền chưa nghe nói qua danh từ, "Kinh tế quản lý học viện" tới, liền là hướng về phía vị này Chu viện trưởng, hiện đảm nhiệm thứ nhất phó thủ tướng tới .

	Kỳ thực chính là Thanh Hoa, cũng có thật nhiều người không làm rõ được kinh tế quản lý học viện, cái này mới vừa thành lập mới tám năm kinh tế quản lý học viện đến tột cùng là dạy cái gì ?

	Dù sao kinh tế quản lý học viện đời trước, kinh tế quản lý hệ xây dựng, cũng mới thành lập mười hai năm mà thôi.

	Hoặc giả cũng là bởi vì kinh tế quản lý học viện không ai biết đến, lúc ấy trường học lãnh đạo mới có thể lực bài chúng nghị, đem đương nhiệm quốc gia kinh ủy phó chủ nhiệm Chu viện trưởng mời được kinh tế quản lý học viện trấn giữ đại cục, vì kinh tế quản lý học viện bảo giá hộ tống.

	Chu viện trưởng ở trong lòng của bọn họ, đại khái chính là giống như Thiếu Lâm Tự Tảo Địa Tăng bình thường tồn tại.

	Về phần nói, vì sao bọn họ chỉ bởi vì Chu viện trưởng phải gặp Phương Thần liền lộ ra ánh mắt hâm mộ.

	Thật sự là bởi vì, tuy nói Chu viện trưởng bây giờ còn là kinh tế quản lý học viện chính ấn viện trưởng, nhưng này ở năm năm trước điều nhiệm đến Thân Thành sau, trên căn bản đã không rảnh phụ trách học viện công tác cụ thể.

	Thậm chí ngay cả giống như kiểu trước đây, mỗi tháng tới kinh tế quản lý học viện một lần, chủ trì cho đòi mở một lần viện vụ hội nghị, thảo luận học viện phát triển công tác vấn đề trọng đại cũng không làm được.

	Trước khi đi, Chu viện trưởng đặc biệt phân phó viện lãnh đạo nói, sau này ta không có cách nào đến rồi, các ngươi ai cũng không cần đặc biệt tới Thân Thành, đến phương nam đi công tác thời điểm tới tìm ta một chuyến, cùng ta nói nói tình huống là được , kia sau, học viện công tác cụ thể liền không có cách nào chiếu cố .

	Từ đó về sau, Chu viện trưởng năm năm qua, đại khái sẽ tới qua hai lần đại học Thanh Hoa, nếu như tính luôn lần này lời, mới chỉ ba lần mà thôi.

	Điều này sao có thể để cho bọn họ không hâm mộ?

	Hơn nữa càng quan trọng hơn là, náo không tốt Chu viện trưởng lần này tới đại học Thanh Hoa, liền là hướng về phía Phương Thần tới , bằng không Chu viện trưởng vị này lâm nguy phụng mệnh, trăm công nghìn việc, cứu cấp tại nguy nan giữa thứ nhất phó thủ tướng, sợ rằng rất khó có rỗi rảnh công phu đi tới Thanh Hoa, càng chưa nói còn đặc biệt chọn tân sinh nhập học thời gian.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là , người so với người làm người ta tức chết.

	Không, ở Phương Thần trước mặt, bọn họ thật không có cái gì có thể so tính, cho dù bọn họ là qua năm quan chém sáu tướng, từ thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc trong chém giết đi ra, độc chiếm vị trí đầu Thanh Hoa học sinh cũng không được.

	Bất quá, nghĩ đến Chu viện trưởng trước mang tiến sĩ sinh thê thảm bộ dáng, trong lòng bọn họ đột nhiên thăng bằng rất nhiều.

	Đại đa số người ngoài chỗ không biết, Chu viện trưởng ở Thanh Hoa kinh tế quản lý học viện cũng không chỉ là cái trên danh nghĩa, này chẳng những bận tâm học viện thực tế viện vụ, thật đúng là đang gánh vác viện trưởng giáo dục chi trách, lúc trước kia ba năm, còn bồi dưỡng bốn cái tiến sĩ sinh, với công vụ bề bộn, trăm công nghìn việc trạng thái, thật đáng quý.

	Nhưng cũng là bởi vì Chu viện trưởng điều nhiệm Thân Thành, cuối cùng vị kia tiến sĩ sinh chẳng những rất ít có thể được đến Chu viện trưởng chỉ điểm, thậm chí luận văn tốt nghiệp cũng chỉ có thể ở các lão sư khác hướng dẫn hạ hoàn thành.

	Chu viện trưởng đã từng nói thẳng: "Hắn luận văn ta không có nhìn hết sức sâu, nhìn một cái liền buồn ngủ."

	Phương Thần nhệch miệng, trong ánh mắt thoáng qua một tia kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới, ở nơi này còn chưa khai giảng, mới vừa báo cáo ngày thứ nhất, là có thể thấy vị này có thiết huyết tể tướng danh tiếng Chu thủ tướng.

	Cái này là bởi vì mình vận khí tốt kia? Hay là bởi vì phía trên đối với mình coi trọng, so hắn tưởng tượng còn nhiều hơn một chút?

	"Phương tổng, ta đi nhanh một chút đi, Chu viện trưởng thời gian quý báu."

	Dưới tình thế cấp bách, Trình Đông Thăng cũng không kịp trước ước định, Phương tổng hai chữ này trực tiếp bật đi ra.

	Hắn cái này cũng thật là tai bay vạ gió, cũng không biết ai đem Phương Thần đến đưa tin, hơn nữa còn cùng hắn gặp mặt qua tin tức truyền ra ngoài, Chu viện trưởng thư ký một cú điện thoại đánh tới hắn nơi này, để cho hắn hãy mau đem Phương Thần cho mời đi theo.

	Cái này thật là gặp quỷ, Phương Thần có chân có chân, hơn nữa Thanh Hoa còn như thế lớn, hắn đi đâu tìm Phương Thần đi, vạn nhất Phương Thần nếu là không ở trường học, kia chẳng phải xong phim .

	Đem cán bộ hội học sinh toàn bộ phát động đứng lên, hắn mới thật không dễ dàng biết được Phương Thần ở phòng ngủ, sau đó vội vội vàng vàng chạy tới.

	Lúc này, khoảng cách Chu viện trưởng thư ký gọi điện thoại cho hắn thời gian, đã qua gần một giờ.

	Cùng Tô Nghiên cùng Trần Thiệu Hiên giao phó hai câu, Phương Thần liền theo Trình Đông Thăng hướng kinh quản học viện nhà làm việc chạy tới.

	Ở trên đường thời điểm, Phương Thần đại khái đem mình làm việc ngoài giờ cùng học bổng kế hoạch cho Trình Đông Thăng nói một lần.

	Trình Đông Thăng trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, hớn hở mặt mày, liền cái này một giờ tinh thần cao độ khẩn trương bôn ba nỗi khổ đều biến mất không cánh mà bay, vô ảnh vô tung.

	Đối với hắn như vậy có lòng sĩ đồ người mà nói, bất kể là làm việc ngoài giờ hay là một năm này bảy trăm ngàn học bổng, cũng là cực kỳ dễ dàng ra thành tích, có điểm sáng công tác.

	Nếu như hai chuyện này thật có thể làm thành vậy, đừng nói Thanh Hoa đoàn lãnh đạo chức vị , Yến Kinh thị đoàn lãnh đạo chức vị, hắn cũng có hi vọng va vào.

	Trình Đông Thăng liên tiếp đáp ứng, còn kém vỗ ngực, nói gì tuyệt không để cho Phương Thần thất vọng lời tới.

	Bất quá nói thật, hắn bây giờ là thật bội phục Phương Thần, có Chu viện trưởng tương chiêu đại sự như vậy ở phía trước, Phương Thần vẫn còn có tâm cùng hắn trò chuyện làm việc ngoài giờ cùng học bổng chuyện, tựa hồ căn bản liền không hoảng hốt vậy.

	Từ cái này một chuyện nhỏ, cũng có thể thấy được hắn cùng Phương Thần chi ở giữa chênh lệch, không thể tính theo lẽ thường.

	Nhưng nghĩ lại, Trình Đông Thăng cười khổ một tiếng, hắn cùng Chu viện trưởng giữa, dĩ nhiên là trời cùng đất chênh lệch, nhưng Phương Thần cùng Chu viện trưởng chênh lệch, chỉ sợ cũng...

	Đại học Thanh Hoa, kinh quản học viện nhà làm việc trước cửa.

	Một ba bốn mươi tuổi người trung niên lo lắng bồi hồi, vừa thấy Phương Thần đến rồi, vội vàng đi mau hai bước nghênh đón, chủ động vươn tay ra, rất cung kính nói: "Phương tổng, ta là thư ký thủ tướng, Hứa Kiến Thụ, ngài gọi ta cho phép thư ký liền tốt, bây giờ thủ tướng đang cùng viện lãnh đạo nói chuyện, ngài chờ một chút, ta hướng thủ tướng thông báo một chút ngài tới."

	Phương Thần nắm lấy Hứa Kiến Thụ tay, sau đó buông ra, tùy ý nói: "Cái này không có vấn đề, thủ tướng đã có chuyện cùng viện lãnh đạo nói, ta chờ một lát chính là ."

	Nhưng ai biết, Hứa Kiến Thụ liền vội khoát khoát tay, nói: "Thủ tướng nói , ngài vừa đến, hắn liền phải lập tức thấy ngài, cùng viện lãnh đạo nói chuyện, chẳng qua là chờ không ngài, cho nên bao nhiêu phiếm vài câu, không dối gạt ngài nói, thủ tướng đã hồi lâu không nhúng tay vào trong học viện công tác cụ thể."

	Một bên Trình Đông Thăng nháy nháy ánh mắt, không khỏi hít sâu một hơi, hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy bản thân tựa hồ còn đánh giá thấp Phương Thần địa vị, Chu thủ tướng vậy mà một mực đang chờ Phương Thần, cùng học viện lãnh đạo nói chuyện phiếm, cũng chỉ là trong khi chờ đợi tán gẫu mà thôi.

	Đãi ngộ như vậy, sợ rằng phong cương đại lại nhóm cũng không hưởng thụ được đi, dù sao làm chủ trì Chính Sự Đường thường vụ công tác thứ nhất phó thủ tướng, cần phải phụ trách công tác thật sự là quá nhiều , có chút bộ cấp cán bộ, quanh năm suốt tháng cũng không nhất định có thể thấy Chu thủ tướng một mặt, đàng hoàng xếp hàng chờ đi, càng chưa nói có thể để cho Chu thủ tướng đặc biệt chờ đợi.

	Bất quá lần này, cũng ngồi vững suy đoán của hắn, Chu thủ tướng đích xác liền là hướng về phía Phương Thần tới .

	Nếu Hứa Kiến Thụ cũng nói như vậy, Phương Thần chỉ có thể gật đầu một cái, theo Hứa Kiến Thụ đi lên, đi tới một gian trên cửa viết viện trưởng phòng làm việc.

	Gõ xuống cửa, Hứa Kiến Thụ thẳng mở cửa, hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng ngài mời."

	Phương Thần thở một hơi thật dài, hướng phòng làm việc chậm rãi đi tới.

	Một màn này, hắn ở hơn hai năm trước liền đã dự đoán đến , hắn cũng tự nhận làm rất nhiều chuẩn bị tâm tư, nhưng thật thấy được vị này hơn sáu mươi tuổi, mặt mũi cương nghị, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ lão nhân lúc, vẫn có loại trong lòng khó có thể che giấu kích động.

	Vị này hơn sáu mươi tuổi lão nhân, có thể nói kế dưới vị kia cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, vì Hoa Hạ trỗi dậy mà đọc sách trước thủ tướng, Hoa Hạ thứ hai vĩ đại thủ tướng.

	Này vĩ đại chỗ, nhiều sách đã ghi lại, không cần nói nhiều.

	Nhưng theo Phương Thần, ở đầu thập niên chín mươi kỳ, Hoa Hạ cùng Xô Viết vậy, nguy cơ tứ phía, nước nghèo dân yếu, dân sinh khốn khổ, phát triển kinh tế đình trệ, một bức lầu cao sắp đổ thế.

	Mà Xô Viết vì sao ầm ầm ngã xuống? Hoa Hạ lại không có, ngược lại như Niết Bàn sống lại bình thường, càng phát ra cường thịnh?

	Hắn tư cho là, Xô Viết ngã xuống tắc là bởi vì xuất hiện Gorbachev cùng Yeltsin loại này thiết quốc chi tặc, mà Hoa Hạ tắc là bởi vì có Thái Tông cùng Chu thủ tướng hai vị này tồn tại.

	Chính là bọn họ kéo cao ốc với đem nghiêng, vì Hoa Hạ tương lai hai ba mươi năm phát triển, đặt vững phi phàm cơ sở.

	Bất quá lúc này Chu thủ tướng, so với lần đó đại duyệt binh tóc bạc hoa râm, vịn lan can bộ dáng, trẻ tuổi to lớn rất nhiều, một đôi lấp lánh có thần tròng mắt to, truyền lại trí tuệ ánh sáng.

	Mà ở Chu thủ tướng bên cạnh, tắc có mấy cái năm sáu mươi tuổi học viện lãnh đạo, vừa thấy Phương Thần sau khi đi vào, lập tức đứng dậy hướng Chu thủ tướng cáo từ, hơn nữa đi ra phía ngoài ra thời điểm, còn rối rít hướng Phương Thần gật đầu tỏ ý.

	Thấy vậy, Phương Thần không nhịn được khóe miệng phẩy một cái, cái này lần đầu tiên thấy bản thân học viện viện lãnh đạo, vậy mà liền đem đuổi ra ngoài, cái này tính chuyện gì xảy ra?

	Rất nhanh, lớn như vậy phòng làm việc cũng chỉ còn lại có Phương Thần cùng Chu thủ tướng, cùng với Hứa Kiến Thụ ba người.

	Hứa Kiến Thụ cầm giấy bút, ngồi ở Chu thủ tướng sau lưng, nhìn điệu bộ này, hiển nhiên là tính toán đem Chu thủ tướng cùng Phương Thần lần nói chuyện này ghi chép xuống.

	"Chu thủ tướng."

	Phương Thần hướng Chu thủ tướng lên tiếng chào hỏi sau, Chu thủ tướng khẽ cười một tiếng, chỉ chỉ một bên ghế sa lon, "Phương tổng mời ngồi đi, mới vừa rồi không thể xuống lầu nghênh đón Phương tổng, còn mời Phương tổng ngươi tha thứ, ta cùng Phương tổng thần giao hồi lâu, nhưng một mực cũng không có phương tiện gặp, lần này cuối cùng là phải nguyện lấy thường ."

	Nghe lời này, Phương Thần vừa mới ngồi xuống tới thân bản, trong nháy mắt băng bó thẳng tắp, có chút dở khóc dở cười nói: "Ngài xuống lầu nghênh đón ta, chẳng phải là muốn gãy ta thọ, ngoài ra ngài liền gọi tên ta phải , ta cái này đều ở trước mặt ngài kia đáng là gì. Phải nguyện lấy thường các loại lời, ngài càng là đừng nhắc lại , ngài muốn thì nguyện ý thấy ta, ta leo núi lấn sang, ra roi thúc ngựa cũng phải trước tiên xuất hiện ở trước mặt của ngài."

	Hắn đối vị lão nhân này tình cảm, không hề chỉ là bởi vì này chức vị cùng quyền thế, mà là này trác tuyệt nhân cách sức hấp dẫn, vì nhân dân Hoa Hạ cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, đại công vô tư, cương trực công minh tinh thần.

	Này lúc này nhưng là ôm, chuẩn bị một trăm cỗ quan tài, chín mươi chín miệng để lại cho tham quan, một hớp lưu cho mình, không phải là cái đồng quy vu tận niềm tin, mới ngồi ở vị trí hiện tại bên trên.

	Hoa Hạ có này, thật là may mắn!

	Đây là một loại gần như sùng bái tình cảm.

	Nghe vậy, Chu thủ tướng không khỏi cười khẽ một tiếng, "Là Phương tổng ngươi trước không tuân quy củ , đến nơi này, ngươi phải gọi ta viện trưởng mới đúng."

	"Nếu như có thể mà nói, ta càng muốn gọi ngài một câu lão sư." Phương Thần ý niệm động một cái, đem chôn giấu ở trong lòng thật lâu lời nói ra.

	Hắn tự nhiên không thỏa mãn, vị này Chu thủ tướng cùng hắn chẳng qua là có một viện trưởng cùng học sinh giữa tư giao mà thôi, hắn muốn tiến một bước, cùng vị này Chu viện trưởng có chân chính thầy trò tình nghĩa.

	Nghe vậy, Chu thủ tướng nhất thời sửng sốt một cái, không thể làm gì nhìn chằm chằm Phương Thần một cái, cùng trong tình báo đã nói giống nhau như đúc, Phương Thần da mặt dày kinh người, đơn giản đã đến mặt dạn mày dày mức, hắn cho cái gậy, Phương Thần liền dám thuận cán leo lên.

	Hứa Kiến Thụ càng là bị dọa sợ đến đầu ngọn bút một bữa, đem một mảng lớn vết mực ở lại trên giấy.

	Hắn không nhịn được có chút sợ hãi nhìn Phương Thần, hắn thật không biết Phương Thần đến tột cùng là đã ăn bao nhiêu gan hùm mật gấu, mới có thể ở nơi này mới vừa gặp mặt bất quá hai phút đồng hồ, chưa nói bên trên ba câu nói, liền mở miệng phải làm thủ tướng đích truyền học sinh.

	Suy tư một chút, Chu thủ tướng khoát tay một cái, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Ta sợ rằng không dạy nổi ngươi."

	Hứa Kiến Thụ giật mình, hắn chú ý tới thủ tướng nói là không dạy nổi, mà không phải không muốn dạy cùng không có thời gian dạy, lấy hắn đối thủ tướng hiểu, thủ tướng là chưa bao giờ nói láo .

	Thủ tướng nếu nói như vậy, này mới vừa rồi sợ rằng thật động tới muốn thu Phương Thần vì học sinh ý niệm.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, miệng khẽ nhúc nhích, vừa muốn nói gì, Chu thủ tướng trực tiếp ngăn chận Phương Thần miệng, vẻ mặt tươi cười nói: "Ta dễ dạy không ra một ngắn ngủi trong vòng hai, ba năm, giá trị mấy chục tỷ, ở xí nghiệp kinh doanh, phiên vân phúc vũ học sinh."

	Nói thật, mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn đích xác là động tâm , làm một giáo dục người làm việc, thấy lương tài mỹ ngọc, dĩ nhiên là sẽ nóng lòng không đợi được, không nhịn được muốn tự mình dạy dỗ, mà hắn coi như cũng có ba bốn năm chưa từng thu học sinh .

	Nhưng thật không được, lại không nói hắn là phó thủ tướng, Phương Thần là Hoa Hạ nhà giàu nhất, giữa hai người này vốn là nhất định phải tị hiềm, bằng không nước ngoài những thứ kia truyền thông, không biết có thể biên tạo ra bao nhiêu vô lý lời đồn tới.

	Trọng yếu nhất là, hắn thật không dạy nổi Phương Thần, hắn bình tự vấn lòng, nếu như hắn là Phương Thần vậy, có thể làm được hay không Phương Thần thành tựu hiện tại.

	Câu trả lời dĩ nhiên là không.

	Cho dù ở Hoa Hạ kinh tế quy tắc bây giờ là hắn lập ra dưới tình huống, nếu là hắn đem mình đổi lại là Phương Thần, sợ rằng vẫn vậy liền Phương Thần một phần mười, một phần trăm làm tốt cũng không có.

	Hắn tranh thủ nghiên cứu qua Phương Thần, xem qua không ít liên quan tới Phương Thần tài liệu, có thể nói Phương Thần mỗi một bước, mỗi một lần trọng đại quyết sách, đều là lợi ích tối đại hóa , thậm chí dậm ở thế giới đại biến cách tiết điểm bên trên, đệ tử như vậy để cho hắn thế nào dạy?

	Càng chưa nói, hắn hôm nay nhưng là tính toán phải hướng Phương Thần thỉnh giáo.
Kết chương.