Chương 152 : Đều cho ngươi mua.
Triệu Văn Sinh lúc trước cũng nghe nói Triệu Sách được đến Huyện tôn đại nhân khao thưởng.

	Nghĩ không ra trong này còn có bạc.

	Nhìn thấy Triệu Sách như vậy hào khí cho hắn năm cái mười lượng thỏi bạc, không khỏi có chút kinh hỉ.

	Triệu Văn Sinh nghĩ đến, buổi sáng ngày mai hắn liền vào thành đi, vội vàng đi tìm người bán thương lượng.

	Nhà kia cửa hàng hay là vô cùng quý hiếm.

	Triệu Văn Sinh cùng Triệu Sách nói một tiếng, vui rạo rực đi.

	Triệu Sách quay người, nhìn thấy tiểu cô nương con mắt lóe sáng tinh tinh.

	Không khỏi trêu chọc nói: "Đưa ra đi năm mươi lượng bạc, còn như thế cao hứng?"

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Thế nhưng là Văn Sinh ca cầm này năm mươi lượng, là muốn đi mua cửa hàng nha!"

	"Mua cửa hàng, chúng ta cửa hàng liền có thể mở, đến lúc đó liền có thể kiếm lời nhiều bạc hơn."

	Triệu Sách cười nói: "Tiểu tham tiền."

	Tô Thải Nhi cười hì hì lôi kéo hắn, nói: "Phu quân đi vào đọc sách a, bên ngoài có ta nhìn đâu."

	Triệu Sách gật gật đầu, một lần nữa vào phòng.

	Chậm chút thời điểm.

	Triệu thợ mộc trong nhà, cũng đem Triệu Sách đặt trước làm hộp gỗ đưa tới.

	Triệu Sách lại bàn giao Triệu Văn Hạo bọn người, đem bánh kẹo đều đặt vào.

	Hộp gỗ bên trong, dùng một tầng sạch sẽ màu trắng vải lụa trải lên.

	Sau đó đem thủy quả đường bỏ vào bên trong ô vuông bên trong.

	Một cái hộp gỗ nhỏ tử, hết thảy sáu cái không vị, chỉ có thể thả sáu khỏa bánh kẹo.

	Trong nhà vừa vặn ba loại khẩu vị thủy quả đường, tất cả thả hai viên.

	Sắp xếp gọn sau, lại đem những này đóng gói tốt bánh kẹo, đều bỏ vào trong hòm gỗ lớn, khô ráo bảo tồn lại.

	Đợi đến Trung thu ngày ấy, Triệu Sách chuẩn bị cầm cái này đến thi hội bên trên, tặng lễ.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy những này đóng gói tốt thủy quả đường, giống như thấy được trắng bóng bạc như vậy.

	Cả một ngày đều cao hứng ghê gớm.

	Đến ban đêm.

	Theo thường lệ cho Triệu Sách ngâm chân sau.

	Tô Thải Nhi trên giường, ủi mấy lần, vẫn như cũ không có chút nào buồn ngủ.

	Tới gần Trung thu, ban đêm đã có chút lạnh.

	Nhưng mà hai người trên giường gạt ra, ngược lại là cũng còn tốt.

	Tô Thải Nhi nằm nghiêng tại Triệu Sách bên cạnh, đem mới làm dày chăn bông đẩy về sau đẩy.

	"Phu quân, chúng ta đến lúc đó có phải hay không còn có thể nhìn thấy làm thành long một dạng hoa đăng?"

	"Ngươi nói cái dạng gì hoa đăng đẹp mắt nhất a?"

	Triệu Sách đã nhắm mắt lại chuẩn bị đi ngủ, Tô Thải Nhi miệng nhỏ lại toát ra vấn đề.

	"Ngươi nói cái dạng gì hoa đăng đẹp mắt nhất, ta liền cho ngươi mua cái gì dạng."

	Triệu Sách nhắm mắt lại đáp lại Tô Thải Nhi nói.

	"Phu quân muốn cho ta mua hoa đăng?"

	Nghe nói như thế Tô Thải Nhi một kích động từ trên giường ngồi dậy, này đêm tối cũng đỡ không nổi trong mắt nàng vẻ hưng phấn.

	"Ừm, muốn cái gì đều cho ngươi mua, bây giờ phải nằm tốt đi ngủ."

	Triệu Sách đem cái này hưng phấn tiểu cô nương kéo trở về trong lồng ngực của mình ôm.

	Tựa như là tại dỗ một cái khó mà chìm vào giấc ngủ tiểu hài đồng dạng, kéo qua chăn mền cho hai người đắp lên.

	"Hì hì, cám ơn phu quân."

	"Thế nhưng là này đẹp mắt hoa đăng, có thể hay không rất đắt nha?"

	"Nếu không vẫn là đừng mua, chúng ta nhìn xem là được rồi...... Ngô!"

	Tô Thải Nhi còn tại ba ba miệng nhỏ, bị một tay bịt.

	Triệu Sách buồn cười nói: "Không đắt, đều mua cho ngươi."

	"Ngoan ngoãn đi ngủ, hả?"

	Tô Thải Nhi từ trong lỗ mũi phát ra điểm nhẹ nhàng tiếng cười.

	Tiếng cười kia, cùng nàng ngày thường tiếng cười lại không giống.

	Nhẹ nhàng, nhu nhu.

	Triệu Sách che lấy miệng nàng tay, cũng cảm giác được cái mũi hô hấp phun ra ngoài nhiệt ý.

	"Phu quân, cái kia đi ngủ."

	Tô Thải Nhi hàm hồ nói.

	Khi nói chuyện mang ra nhiệt khí, đánh vào Triệu Sách lòng bàn tay.

	Để Triệu Sách tâm, tựa hồ cũng đi theo muốn nóng bỏng.

	Triệu Sách buông tay ra, có chút không được tự nhiên ho nhẹ một tiếng.

	"Tốt, ngủ đi."

	Tô Thải Nhi nói mộng đẹp về sau, rất nhanh liền ghé vào phu quân cánh tay ở giữa ngủ.

	Trong mộng xuất hiện, tất cả đều là nàng trong tưởng tượng thất thải hoa đăng.

	Lưu lại Triệu Sách một người, trong lòng từ 《 luận ngữ 》 bắt đầu, một mực niệm đến 《 Mạnh tử 》, mới xem như buồn ngủ.

	......

	Ngày thứ hai.

	Triệu Sách hiếm thấy lên muộn.

	Đợi đến Tô Thải Nhi bưng thủy vào gian phòng, hắn mới tỉnh lại.

	Nhìn xem tiểu cô nương sáng sớm cười ngọt ngào, Triệu Sách trước khi đi, nhịn không được lại hôn một cái nàng tiểu ngạch đầu.

	"Ta đi."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

	Triệu Sách tại trên xe bò, gặp đồng dạng sáng sớm ra khỏi thành Triệu Văn Sinh.

	Người trên xe hơi nhiều, Triệu Văn Sinh cũng không tốt bây giờ liền cùng hắn trò chuyện cửa hàng sự tình.

	Hai người kéo chút việc nhà sau, liền đến trong thành.

	Đi đến học đường sau.

	Theo lẽ thường thì trước kiểm tra công khóa.

	Bởi vì hôm qua Lý tú tài lưu bọn hắn lại ba cái học bù, bởi vậy mỗi ngày kiểm tra ba người bọn hắn công khóa.

	Kiểm tra xong những người khác sau, liền bắt đầu lên lớp.

	Lần này tan học.

	Lý tú tài tựa hồ có chút sự tình, cũng không để lại bọn hắn học bù.

	Để bọn hắn trở về chính mình ra mười cái vế trên, ngày mai lẫn nhau cởi xuống liên.

	Nói xong, liền vội vã đi.

	Phòng học người, hai mặt nhìn nhau.

	Khâu Thư Bạch nói ra: "Ngô Học Lễ, ngươi cho phu tử tiễn đưa rượu rồi?"

	Ngô Học Lễ lúng túng gãi gãi đầu.

	"Đúng vậy a...... Hôm qua trước khi ăn cơm cho phu tử đưa tới."

	Những người khác nghe nói như thế, bừng tỉnh đại ngộ.

	"Đoán chừng phu tử vội vã đi uống ngươi tặng rượu đâu......"

	Mọi người đều không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ.

	Triệu Sách đã không còn gì để nói, thu thập mình đồ vật.

	Này đột nhiên sớm tan học, hắn còn có chút không thích ứng.

	Nhớ tới trước đó đáp ứng tiểu cô nương tấm gương, hắn quyết định đi tiệm tạp hóa đi xem một chút.

	Ra học đường sau, Triệu Sách liền hướng tiệm tạp hóa phương hướng đi.

	"Triệu Sách, ngươi đây là muốn đi đâu?"

	Triệu Sách đang đi tới, chợt nghe phía sau một trận tiếng kêu.

	Quay đầu nhìn lại, phát hiện là đồng song của mình Khâu Thư Bạch.

	Hôm qua cùng Khâu Thư Bạch Ngô Học Lễ cùng một chỗ bị lưu đường lúc, lý phu tử đối Khâu Thư Bạch cũng có nhiều tán dương, người này ngược lại là cái chăm chỉ hiếu học liệu.

	Mà lại làm người khiêm tốn, thân mật.

	Đồng môn ở giữa có nghi vấn, tìm hắn lĩnh giáo, Khâu Thư Bạch cũng chưa bao giờ từ chối.

	Mặc dù nói chuyện cũng có mấy phần Lý tú tài truyền thừa tại, bất quá Triệu Sách đối cái này Khâu Thư Bạch ấn tượng cũng không tệ.

	Nghe thấy hắn gọi, liền dừng ở tại chỗ, chờ Khâu Thư Bạch đuổi đi lên.

	"Khâu huynh cũng đi cái phương hướng này? Ta đi tiệm tạp hóa mua cái gương."

	Tại Khâu Thư Bạch đuổi theo sau, hai người sánh vai mà đi Triệu Sách cũng nói ra chính mình địa phương muốn đi.

	"Thì ra là thế, ta nói hôm nay ngươi sao không hướng ngoài thành phương hướng đi."

	Khâu Thư Bạch ở tại thành nội.

	Nhà hắn cùng Triệu Sách muốn đi tiệm tạp hóa là cùng một cái đường, lúc này mới gặp phải Triệu Sách.

	"Ngươi mua tấm gương là cho ngươi cái kia tiểu thê tử dùng?"

	Triệu Sách có gia thất, toàn bộ học đường người đều biết.

	Nghe hắn mua nữ nhi gia dùng đồ vật, Khâu Thư Bạch một cách tự nhiên nghĩ đến liên tưởng đến Triệu Sách cùng vợ hắn rất là ân ái nghe đồn.

	Triệu Sách thản nhiên gật gật đầu.

	"Thật tốt."

	Khâu Thư Bạch cảm thán nói: "Mẫu thân của ta nói, chờ ta trúng tú tài, liền cho ta cưới vợ."

	Khâu Thư Bạch đầy mắt ao ước nhìn về phía Triệu Sách.

	Bọn hắn người đọc sách, cơ bản cưới vợ đều sẽ chậm chút.

	Mà lại quan phủ đối với hắn nhóm những người này tiền phạt, cũng sẽ khoan thứ không ít thời gian.

	Cùng hắn một dạng niên kỷ hàng xóm, đều sinh hai đứa bé.

	Hai người một đường đi, ngẫu nhiên trò chuyện vài câu.

	Đi đến tiệm tạp hóa phụ cận, Triệu Sách nhĩ lực tốt, nghe phía sau khu dân cư, tựa hồ truyền đến tiếng cãi vã.

	"Ngươi cái thằng trời đánh tiện phụ, thế mà trộm đồ của nhà ta?"

	Đi tại bên cạnh hắn Khâu Thư Bạch đang nghĩ cáo từ, tựa hồ cũng nghe được những lời này.

	Đằng sau cái kia giải thích phụ nhân âm thanh vang lên lúc, trên mặt hắn đột nhiên biến đổi.

	"Mẫu thân!"

	Khâu Thư Bạch mặt mũi tràn đầy oán giận, một bên hô to, một bên chạy.

	"Ai dám khi dễ mẫu thân của ta?"
Kết chương.