Chương 872 : Đáng tiếc.
Chính Dương sơn, Quá Vân lâu.

	Sau cơn mưa trời lại sáng, khí tượng tươi mát.

	Ngoài núi Bạch Lộ độ, từng đám một cỏ lau đã nở hoa, ruộng bậc thang bên kia hạt thóc vàng óng ánh một mảnh.

	Xa hơn chỗ Chính Dương sơn vài toà đỉnh núi, giống như liền tương đối bận rộn rồi, thổ mộc kiến tạo, may may vá vá.

	Cái kia gian lại quen thuộc chẳng qua Giáp tự phòng, không có khách nhân, Trần Bình An liền đi trong phòng bên cạnh, chuyển đầu ghế dựa mây đến quan cảnh đài ngồi, trông về phía xa này tòa khoảng cách gần nhất Thanh Vụ phong, nhẹ nhàng lay động trong tay hồ lô dưỡng kiếm.

	Có một số việc một khi mở ra đầu, sẽ rất khó từ bỏ rồi, ví dụ như ưa thích người nào, lại ví dụ như uống rượu.

	Tại trên bàn rượu, Trần Bình An đã từng gặp rất nhiều nhân tình thế thái. Uống rượu có thể cho ít nói người trở nên hay nói, có thể cho bình thường ưa thích cao giọng ngôn ngữ người thì thào nói nhỏ, có thể cho người cười vẻ mặt rồi lại hai mắt đẫm lệ mông lung mà không biết, có thể cho một cái lão nhân biến thành đứa nhỏ.

	Không biết nhà mình vị kia Chu thủ tịch đến rồi Man Hoang thiên hạ, sẽ là như thế nào cái quang cảnh, lại sẽ gây ra bao nhiêu động tĩnh.

	Một mảnh lá liễu chém tiên nhân.

	Đến nỗi Khương Thượng Chân cái thanh này phi kiếm bổn mạng thần thông, Trần Bình An một mực không có hỏi.

	Thôi Đông Sơn ngược lại là tùy tiện nói ra một câu, nói Chu thủ tịch phi kiếm phẩm chất cao đến rất, mũi nhọn vô cùng, tại nghỉ mát hành cung bên kia đều hoàn toàn có thể định giá giáp đẳng, trèo đèo lội suối, sang nước qua sông, gặp giáp phá giáp.

	Tương đối ngoài ý muốn đấy, là vốn nên đi hướng Đại Ly Trung Nhạc khu vực Nghê Nguyệt Dong, bây giờ dĩ nhiên cũng làm tại trong khách sạn bên cạnh, giống như đang tại kiểm toán.

	Nghê Nguyệt Dong phát giác được nơi đây khí cơ dị tượng, lập tức buông cái kia bản càng xem càng lòng chua xót sổ sách, nhanh chóng chạy đến điều tra hư thật, nàng khởi hành trước vẫn còn ở trong lòng yên lặng cầu phúc, không cần là người kia, nghìn nghìn vạn vạn không cần là người kia. . .

	Đại khái là như thường ngày vào miếu thắp hương còn là thiếu đi, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, Nghê Nguyệt Dong hơi hơi nghiêng người, cùng vị kia khách không mời mà đến thi lễ vạn phúc, nàng do dự một chút, cẩn thận suy nghĩ một phen, còn là cố ý dùng cái tương đối khách khí xưng hô, "Gặp qua Tào tiên sư."

	Trần Bình An quay đầu, đề một cái trong tay hồ lô dưỡng kiếm, nói ra: "Đầu tiên được chúc mừng nghê tiên sư, mọi người hướng tới, làm Chính Dương sơn hạ tông thần tài."

	Nghê Nguyệt Dong tranh thủ thời gian lần nữa chỉnh đốn trang phục làm cái phúc.

	Thật muốn so đo, nàng có thể vinh dự trở thành tương lai hạ tông tam bả thủ, thật đúng là phải cảm tạ vị này núi Lạc Phách kiếm tiên đại náo một trận.

	Bằng không thì một cái củ cải trắng một cái hố đấy, mới có thể đến phiên nàng một cái cũng không phải kiếm tu Thanh Vụ phong Long Môn cảnh, tại hạ tông chiếm cứ chức vị quan trọng? Nằm mơ cũng không dám nghĩ sướng vãi sự tình.

	Nàng vị này Quá Vân lâu tiền nhiệm chưởng quầy, cùng sư huynh Vi Nguyệt Sơn đồng dạng không phải là kiếm tu, trước kia bằng mặt nhưng không bằng lòng hai vị sư huynh muội, hôm nay quan hệ thân cận quá nhiều, một trận thiếu chút nữa tông môn bị diệt cùng chung hoạn nạn, khiến đôi này sư huynh muội chính thức làm được đồng môn tình thâm, tại Nghê Nguyệt Dong rời khỏi tông môn trước, hai bên bí mật từng có một trận chưa bao giờ có thẳng thắn thành khẩn tâm sự, hạ quyết tâm, về sau ở chung nâng đỡ, Vi Nguyệt Sơn tọa trấn Thanh Vụ phong, nàng hôm nay tại hạ tông bên kia quản tiền, tương lai sẽ tận lực chiếu cố nhà mình ngọn núi.

	Nghê Nguyệt Dong cẩn thận từng li từng tí nói: "Hạ tông một chuyện, thượng vị kết luận."

	Trần Bình An cười nói: "Các ngươi Chính Dương sơn là nổi danh hảo hữu khắp thiên hạ, điểm ấy việc nhỏ không nói chơi."

	Nghê Nguyệt Dong cũng không phải lộ ra như thế nào lúng túng, năm này qua năm khác đối nhân xử thế nghênh đón mang đến, da mặt đã sớm cùng trùng điệp sổ sách đồng dạng tăng thêm.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Nghê tiên sư trả như thế nào tại Quá Vân lâu bên này?"

	Theo lý thuyết, hạ tông trù hoạch kiến lập công việc thiên đầu vạn tự, Nghê Nguyệt Dong làm tính sổ quản tiền chính là cái người kia, lại thuộc về quan mới tiền nhiệm, vốn nên nhất thoát thân không ra mới đúng.

	Nghê Nguyệt Dong có chút thần sắc hoảng hốt, có chút không chân thực cảm giác, giống như là khách khách khí khí đích kéo thường ngày bình thường, có thể trước ngay ở chỗ này, Trần Bình An định ngày hẹn tông chủ Trúc Hoàng, nàng đại khí cũng không dám thở gấp một cái. Lúc ấy ngồi đối diện hai bên, hai vị tông chủ, dù sao nàng ai cũng không dám nhìn nhiều liếc.

	Nghê Nguyệt Dong nghe được câu hỏi, lập tức thu liễm tâm thần, cẩn thận châm chữ chước câu đáp: "Hồi Tào tiên sư lời nói, Nguyệt Dong lần này là tạm thời có việc, cần đi một chuyến thượng tông tổ sư đường, về ráng mây hương thương mậu một chuyện, hy vọng Trúc tông chủ có thể cầm cái chủ ý, bởi vì cái kia Vân Hà sơn bên kia cho ra giá cả. . ."

	"Cụ thể chuyện gì, đừng nói là rồi, ta một người ngoài, đừng hư mất quy củ."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, ngăn lại Nghê Nguyệt Dong mà nói đầu, thuận miệng nói ra: "Giống như khách sạn sinh ý quạnh quẽ chút ít."

	Nghê Nguyệt Dong chỉ là tiếng nói nhu hòa ừ một tiếng, cũng không có dám oán thầm nửa câu.

	Vì sao sinh ý kinh tế đình trệ, khách nhân rải rác? Trách ai? Đương nhiên là quái dị nàng cái này chưởng quầy không hiểu con đường phát tài.

	Bằng không thì còn ngờ vị này lễ nghi chu đáo Trần sơn chủ a. Thật không có đạo lý sự tình.

	Chính Dương sơn tương lai hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, đúng là cũ Chu Huỳnh vương triều kiếm tu Nguyên Bạch, bởi vì đã từng cùng Phong Lôi viên Hoàng Hà từng có một trận hỏi kiếm, Nguyên Bạch tổn thương đến đại đạo căn bản, không có gì bất ngờ xảy ra, năm đó cũ Chu Huỳnh song bích một trong thiên tài kiếm tu, đời này kiếm đạo sẽ dừng bước tại Nguyên Anh cảnh.

	Trúc Hoàng cũng xác thực coi như là cái có thể chịu người, Nguyên Bạch từng tại xem lễ trên đường, trước mắt bao người, công nhiên tuyên bố chính mình rời khỏi Chính Dương sơn, rõ ràng các ngươi Nhất Tuyến phong tổ sư đường gia phả chưa trừ diệt tên, Nguyên Bạch coi như chính mình động thủ xóa bỏ rồi.

	Đương nhiên trước mắt vẫn chỉ là cái cái gọi là hạ tông, tựa như Nghê Nguyệt Dong nói, còn không dám nói là ván đã đóng thuyền sự tình. Trải qua như vậy một trận xem lễ phong ba về sau, ngoài ý muốn thì càng hơn nhiều.

	Trước trung thổ văn miếu nghị sự chính giữa, Tống Trường Kính thêm vào cùng văn miếu đòi hỏi ít nhất ba cái tông môn danh ngạch, Bảo Bình châu tông môn dự khuyết chính giữa, ngoại trừ chỗ này Chính Dương sơn, còn có chỉ thiếu thiếu một vị thượng ngũ cảnh tu sĩ Vân Hà sơn, ở vào Nhạn Đãng sơn Đại Tiểu Long Tưu phụ cận một tòa Phật môn chùa cổ, Lục Trầm đệ tử đích truyền Tào Dong năm đó ngọn núi kia nửa đường xem, cùng với Thần Cáo tông hy vọng nhiều ra một tòa hạ tông, hơn nữa Đại Ly bản thổ tiên phủ Trường Xuân cung, tóm lại thế lực khắp nơi, hôm nay đều tại tranh đoạt cái này ba cái danh ngạch.

	Đáng lẽ Chính Dương sơn có hi vọng nhất tăng thêm một tòa tông chữ dưới đầu tông tiên phủ, đừng nhìn Đại Ly phiên vương Tống Mục xuống ngáng chân, cố ý từ trong cản trở, ngăn trở việc này, còn bày ra một bộ nửa điểm không có thương lượng tư thế, kỳ thật chính là tại cùng Đại Ly hoàng đế bệ hạ hát đôi, một cái mặt đỏ một cái mặt trắng, khiến Chính Dương sơn tu sĩ không đến mức quá mức không coi ai ra gì, miễn cho đuôi to khó vẫy, tương lai khó có thể ước thúc, lại có thể khiến Chính Dương sơn nhiều ra bên ngoài phun ra chút ít hàng thật giá thật tông môn nội tình, đồng thời có thể bỏ đi một bộ phận trên núi tiên phủ, nhất là uy tín lâu năm tông chữ đầu, đối với Đại Ly Tống thị dốc sức bồi dưỡng Chính Dương sơn cái kia phần oán khí.

	Một công ba việc ngoài, Đại Ly triều đình còn cất giấu một cái chuẩn bị ở sau.

	Không phải là Đại Ly triều đình như thế nào ưu ái Chính Dương sơn, mà lại là Đại Ly Tống thị cùng Bảo Bình châu, cần tụ lại trống canh một nhiều nguyên bản rơi lả tả một châu núi sông kiếm đạo khí vận.

	Vì vậy Chính Dương sơn sáng tạo hạ tông, kỳ thật lo lắng không lớn.

	Tại Trần Bình An xem ra, ngược lại mà lại là một mực danh tiếng tốt nhất, mà lại tiếng hô cao nhất Vân Hà sơn, không nhất khả năng chính thức đưa thân tông môn hàng ngũ rồi, không đơn thuần là thiếu khuyết một vị tọa trấn đỉnh núi Ngọc Phác cảnh, mà lại là Đại Ly có càng sâu xa mưu đồ.

	Sơn Nhai thư viện, thư viện Lâm Lộc, đều đã đưa thân văn miếu bảy mươi hai thư viện liệt kê, hơn nữa một chùa miếu một đạo xem đưa thân tông môn, như vậy Nho Phật Đạo tam giáo, coi như là tại Bảo Bình châu chính thức cắm rễ rồi, một châu núi sông khí vận, có thể dần dần củng cố xuống, thiên thời đi vào quỹ đạo.

	Mấu chốt nhất đấy, còn là tam giáo tổ sư trận kia tán đạo, Bảo Bình châu có thể đạt được càng lớn khí vận tặng, tin tưởng những thứ này đã sớm đều tại sư huynh Thôi Sàm trước mưu đồ ở trong rồi.

	Trần Bình An tự nhận tựa như một cái kỳ thủ, chỉ là học thuộc lòng chút ít cái gọi là diệu thủ, hình thái, tại trên bàn cờ chắp vá lung tung, khéo hóa giải cùng thiết cắt, ngắn tại may vá cùng dán lại.

	Đây cũng là một trận xem lễ Chính Dương sơn, Trần Bình An nhất định trăm phương ngàn kế, mưu rồi sau đó động căn nguyên chỗ, bởi vì cần phải làm cho mình chiếm hết ra tay trước ưu thế, được trước tiên hạ cờ bàn cờ.

	Vì vậy so với sư huynh Thôi Sàm, Trịnh Cư Trung, Ngô Sương Hàng, kém xa rồi.

	Nhân tình đạt luyện được bất tri bất giác, đa mưu túc trí được không lộ dấu vết.

	Hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, kỳ thật đã ở phát triển.

	Nghe nói hôm nay Trung Thổ thần châu có mấy phong sơn nước công báo, cũng bắt đầu chuyên môn nghiên cứu Ly Châu động thiên người trẻ tuổi rồi.

	Mọc lên như nấm, khỏe mạnh phát triển, tu trúc thành rừng.

	Vừa rồi Nghê Nguyệt Dong nghĩ lầm Trần Bình An nói sáng tạo hạ tông là làm việc nhỏ, là đang đào đau khổ Chính Dương sơn, hướng miệng vết thương vung muối.

	Kỳ thật vậy còn thật sự là một chuyện nhỏ. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Chính Dương sơn chính mình đừng có lại làm bừa rồi, thành thành thật thật cúi đầu cầu người, xuất tiền lại ra người, kiếm tu ngoan ngoãn đầu quân nhập ngũ, làm tùy quân tu sĩ, đi theo Đại Ly thiết kỵ đi hướng Man Hoang tham chiến, như vậy hạ tông một chuyện, tự nhiên sẽ nước chảy thành sông.

	Không phải là Nghê Nguyệt Dong chưa đủ thông minh, mà lại là Quá Vân lâu cùng Thanh Vụ phong cũng không đủ cao duyên cớ, liền tu sĩ tính đứng ở đỉnh núi, cũng xem không xa.

	Chính thức ngoài ý muốn, nhưng thật ra là Trần Bình An quyết tâm muốn cho Chính Dương sơn tại mấy trăm năm ở trong tự hành tiêu vong, ví dụ như núi Lạc Phách hạ tông chọn chỉ, để lại tại Bảo Bình châu Trung Nhạc khu vực, mà không phải Đồng Diệp châu, khắp nơi cùng Chính Dương sơn đối chọi gay gắt, như vậy cái sau rất nhanh sẽ trở thành vô nguyên chi thủy, miệng ăn núi lở.

	Trần Bình An tạm thời là không có biện pháp cùng những ngày kia phía dưới người thông minh nhất phân cao thấp, nhưng muốn nói đối phó Trúc Hoàng, Yến Sở mấy cái này ưa thích ếch ngồi đáy giếng lão kiếm tiên, dư xài.

	Nghê Nguyệt Dong hỏi: "Tào tiên sư, cho ta chuẩn bị chút ít rượu trái cây?"

	Nàng trước đó không lâu được tổ sư đường ban thuởng một kiện phương thốn vật, tên là "Đỉnh phong màu xanh", bên trong đặt để có chi kia bạch ngọc trục đầu họa trục, nhà mình Thanh Vụ phong kỳ thật vốn là có một cái, chẳng qua sư huynh mới là Phong chủ, không tới phiên nàng.

	Dựa theo Nhất Tuyến phong tổ lệ, hết thảy bị ghi chép trong danh sách sơn môn trọng bảo, chỉ là cho đích truyền sử dụng, vẫn đang thuộc sở hữu tổ sư đường.

	Tựa như lúc trước tiên tử Tô Giá, bị Phong Lôi viên Hoàng Hà đánh nát kiếm tâm, năm đó nàng ảm đạm xuống núi trước, phải trả nợ cái kia miếng giá trị liên thành hồ lô dưỡng kiếm.

	Trần Bình An từ chối nhã nhặn nói: "Không cần khách sáo như thế, ta cũng không phải tống tiền đã đến, chỉ là đi ngang qua."

	Trong tầm mắt, Chính Dương sơn sau cơn mưa các ngọn núi, phong cảnh khác nhau, thủy vận tương đối nồng đậm Thủy Long phong cùng Vũ Cước phong giữa, thậm chí đã phủ lên một đạo cầu vồng, tốt một bức tiên khí mờ mịt họa quyển.

	Nhất Tuyến phong, Đại Tiểu cô sơn, Tiên Nhân Bối Kiếm phong, Mãn Nguyệt phong, Thu Lệnh sơn, Thủy Long phong, Bát Vân phong, Phiên Tiên phong, Quỳnh Chi phong, Vũ Cước phong, Thù Du phong, Thanh Vụ phong. . .

	Cái này là núi Lạc Phách đệ nhất tòa đối địch tông môn rồi.

	Hạ Viễn Thúy Mãn Nguyệt phong, cùng bị Trúc Hoàng nghiêm lệnh phong sơn Thu Lệnh sơn, Hạ Viễn Thúy cùng Đào Yên Ba, một Ngọc Phác một Nguyên Anh hai vị lão kiếm tiên, quả nhiên kết minh rồi.

	Thu Lệnh sơn vô cùng nhất nguyên khí đại thương, Đào Yên Ba chính mình từ đi tông môn thần tài thân phận, đối ngoại tuyên bố bế môn tư quá 60 năm, Thủy Long phong Yến Sở từ nhiệm tổ sư đường chưởng luật, chuyển bất luận cái gì chấp chưởng nhất tông quyền sở hữu tài sản, coi như là cầm hư danh đổi lấy lợi ích thực tế, bối phận cao nhất Hạ Viễn Thúy liền thế thân Yến Sở chính là cái kia chưởng luật, dù sao là ngu sao không cầm chỗ tốt.

	Quỳnh Chi phong nữ tử tổ sư Lãnh Khỉ, đã bế quan từ chối tiếp khách, hôm nay một ngọn núi cũng tương đương tiếp cận phong sơn rồi, Lãnh Khỉ "Bế quan" trước, đem không ít chuyện vụ đều giao cho Liễu Ngọc quản lý, cũng chính là cái kia cùng Lưu Tiện Dương trận đầu hỏi kiếm nữ tử kiếm tu.

	Đến nỗi Vũ Cước phong Phong chủ Dữu Lẫm, vị này tuổi trẻ tài cao Kim Đan kiếm tiên, đoán chừng đời này đều lại vô tâm khí cùng Long Tuyền Kiếm Tông hỏi kiếm rồi.

	Xuất thân Mãn Nguyệt phong Ti Đồ Văn Anh, không tiếc biến thành quỷ vật, còn là liền như vậy đi rồi, khi còn sống sau khi chết, một mực si tình tại Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, có thể nàng lại không biết Lý Đoàn Cảnh binh giải chuyển thế, xa tận chân trời, kỳ thật chính là kia cái bị Thù Du phong Điền Uyển mang lên núi thiên tài thiếu niên.

	Trúc Hoàng đột nhiên đính lập một cái quy củ, tại hắn làm Chính Dương sơn tông chủ trong lúc, Nhất Tuyến phong từ nay về sau, không hề thiết lập hộ sơn cung phụng chức.

	Trần Bình An quơ quơ màu son hồ lô rượu, cười nói: "Nói chuyện không giữ lời rồi, làm phiền nghê tiên sư đi hầm rượu cầm hai bầu rượu nước."

	Nghê Nguyệt Dong lập tức cáo từ rời đi, lấy rượu đi.

	Không dám lãnh đạm, đi một lát rồi quay lại, Nghê Nguyệt Dong lấy ra hai ấm Quá Vân lâu trân tàng nhiều năm Trường Xuân rượu cất, một mực ngồi ở ghế dựa mây bên kia Trần Bình An, lại chỉ tiếp nhận một bầu rượu nước, quơ quơ tay áo, đem trong phòng một cái cái ghế chuyển qua quan cảnh đài bên này.

	Nghê Nguyệt Dong nói một tiếng cám ơn, sau khi ngồi xuống nàng vạch trần một bầu rượu bùn phong, nhỏ nhấp một miếng rượu.

	Trần Bình An quơ quơ bầu rượu, đặt ở bên tai, nghe ngóng hoa bia, sau đó cười nói: "Là thật rượu, đáng tiếc chạy rượu không ít."

	Thù mới hận cũ, rượu mới rượu lâu năm.

	Khả năng có chút thù mới biến thành tích góp từng tí một nhiều năm hận cũ về sau, đồng dạng sẽ chạy rượu, mỗi năm sức nặng hao gầy mà không biết.

	Nhưng là có chút oán hận, tựa như Chu thủ tịch nói, giống như là kia kia Trương lão con ba ba miệng, gắt gao cắn sẽ không thả.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Cái kia khối đứng ở vùng biên giới tấm bia đá, Chính Dương sơn bên này, có người hay không vụng trộm chạy tới phá hư?"

	Nghê Nguyệt Dong lập tức tâm lý căng thẳng đứng lên, quả nhiên lần này trở về Chính Dương sơn, Trần kiếm tiên là hưng sư vấn tội đã đến?

	Tự mình uống là phạt rượu?

	Chỉ là kế tiếp cái này nửa cái lập bia người, nói câu khiến Nghê Nguyệt Dong đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới lời nói, "Bia được thật dài thật lâu đứng ở đó bên cạnh, đây là núi Lạc Phách cùng Chính Dương sơn đính tốt quy củ. Tại đây bên ngoài phát sinh bất cứ chuyện gì, các ngươi có thể không cần quá khẩn trương, ví dụ như bị người đánh nát, Nhất Tuyến phong cũng một lần nữa lập bia, dù sao không cần ta tiêu tiền, chỉ là thời gian đừng kéo quá lâu, làm cho người ta ném xa, cũng chỉ cần một lần nữa dọn về chỗ cũ, chữ viết

	Bị người lấy kiếm khí biến mất, liền nhớ kỹ một lần nữa khắc lên."

	Nghê Nguyệt Dong đành phải nhỏ giọng nhận lời xuống.

	Trần Bình An uống rồi lần đầu nếm đến Trường Xuân rượu cất, cười nói: "Nếu như các ngươi Chính Dương sơn lo lắng ta sẽ tìm cớ, mượn cơ hội sinh sự, vì vậy cố ý trọng phạt người nào, nhất là ra tay độc ác, cái gì cắt ngang đệ tử trường sinh cầu, loại bỏ sơn thủy gia phả tên, trục xuất xuống núi các loại, liền đều miễn đi."

	Nghê Nguyệt Dong tâm tư nhanh quay ngược trở lại, không dám lập tức nhận lời xuống, nàng đương nhiên là lo lắng vị này áo xanh kiếm tiên đang nói nói mát.

	Trần Bình An cũng không sao cả Nghê Nguyệt Dong như thế nào cái nghĩ ngợi lung tung, "Trở lại nghê tiên sư giúp ta gửi câu nói cho Trúc Hoàng, đã nói những thứ này hành động theo cảm tình người trẻ tuổi, đại khái mới là các ngươi Chính Dương sơn tương lai chỗ."

	Nghê Nguyệt Dong nhanh chóng liếc mắt cái kia trẻ tuổi kiếm tiên bên mặt, thần sắc không giống giả bộ, nàng rất nhanh liền cúi đầu uống rượu, có chút sờ không được ý nghĩ, rất cảm thấy hoang đường, chẳng biết tại sao, như thế nào cảm thấy cái này núi Lạc Phách sơn chủ, như là nhà mình Chính Dương sơn tông chủ rồi hả?

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Đương nhiên, trên con đường tu hành, ngoài ý muốn trùng trùng điệp điệp, không thể một mặt trẻ tuổi khí thịnh, một mực đem phạm sai lầm chọc rắc rối là có thể nhịn, ví dụ như ngày nào đó Chính Dương sơn đích truyền chính giữa, người nào một cái nhiệt huyết thượng cấp, liền trộm đạo đến núi Lạc Phách bên kia ra tay độc ác, ra ám chiêu, trốn không thoát lại đánh nhau sống chết, loại chuyện này, các ngươi những thứ này làm trên núi trưởng bối đấy, tốt nhất có thể tránh miễn liền tránh cho, có thể cản trở liền ngăn lại."

	"Bằng không thì thực đã xảy ra cùng loại sự tình, làm phiền tân nhiệm chưởng luật Hạ Viễn Thúy tự mình đi chúng ta núi Lạc Phách bên kia nhặt xác, sẽ cùng núi Lạc Phách một vị kiếm tu cùng một chỗ phản hồi nơi đây, nhận lấy một phần đáp lễ."

	"Đến nỗi Chính Dương sơn kiếm tu, đi Đại Ly Long châu, đường đường chính chính, lên núi hỏi kiếm núi Lạc Phách, khác nói."

	Nghê Nguyệt Dong một bên yên lặng ghi nhớ những thứ này khẩn yếu sự tình, sau đó nàng tự chủ trương, từ phương thốn vật chính giữa lấy ra chi kia quyển trục, ý định tìm cớ, nhịn đau bỏ những thứ yêu thích, cùng núi Lạc Phách, hoặc là nói chính là cùng trước mắt cái này trẻ tuổi kiếm tiên, bán cái nghe lời lấy tốt, kết xuống một phần tư nghị, một chút hương khói tình. Dù là đối phương thu bảo vật, nhưng căn bản không lĩnh tình, không sao, nàng coi như là phá tài tiêu tai rồi, từ xưa thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người.

	Trần Bình An nhìn không chớp mắt, nhưng thật giống như hiểu rõ lòng người, biết được Nghê Nguyệt Dong ý định, cười nói: "Tu hành không dễ, người nào trong túi quần tiền, cũng đều không phải là thổi gió lớn, phát sông lớn có được."

	Nghê Nguyệt Dong hậm hực thu hồi chi kia quyển trục, bạo gan, hỏi một cái nàng mấy ngày này đến nay, thủy chung trăm mối vẫn không có cách giải vấn đề, "Trần tông chủ, vì cái gì đơn độc đối với Thanh Vụ phong, còn có chúng ta Quá Vân lâu, cũng còn tính. . . Khách khí?"

	Đồng dạng là nữ tử tu sĩ, Quỳnh Chi phong Lãnh Khỉ, có thể nói hoàn cảnh thê lương, so với Đào Yên Ba Thu Lệnh sơn cũng không khá hơn chút nào, hôm nay Quỳnh Chi phong, không phải là phong sơn hơn hẳn phong sơn, mà Phong chủ tổ sư Lãnh Khỉ, không phải là bế quan hơn hẳn bế quan.

	Trần Bình An nằm ở trên ghế mây, hai tay lồng tay áo, "Mới vừa nói rồi, tu hành không dễ. Nữ tử tại Chính Dương sơn tu hành, rất không dễ dàng."

	Sau đó ngồi dậy, Trần Bình An nhìn ra xa bến đò bên kia yên tĩnh cảnh trí, "Có một số việc có thể lý giải, nhưng mà không cảm thấy ngươi làm rất đúng rồi, sẽ không xem thường ngươi, cũng không đáng thương cái gì."

	Nghê Nguyệt Dong lại không thấy toát ra cảm động đến rơi nước mắt biểu lộ, cũng không nói gì thêm.

	Nàng cũng chỉ phải không uống nữa rượu, nữ tử dung mạo ôn nhu, hai tay mười ngón giao thoa, im lặng, nhìn về phía nơi xa núi xanh mây trắng.

	Trần Bình An chuẩn bị uống xong trong tay cái này ấm Trường Xuân rượu cất, liền rời đi Chính Dương sơn, tiếp tục chạy đi, đi xa tiếp theo chỗ, cười nói: "Đáng lẽ không có ý định nói nhiều như vậy, nếu như nghê tiên sư không ở bên này lời nói, nhiều nhất chính là đi hội kiến một cái Thủy Long phong, cùng nhân đạo tiếng cám ơn."

	Nói là cái kia cần cù chăm chỉ, cẩn trọng trông coi Chính Dương sơn tin tức Thủy Long phong một vị kỳ tài huynh.

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Này tòa hạ tông tên, nghĩ xong chưa?"

	Nghê Nguyệt Dong không cảm thấy loại chuyện này có cái gì tốt giấu giếm đấy, không chút do dự nói: "Tổ sư đường bên kia ý tứ, là mệnh danh là 'Hoàng núi Kiếm Tông " chẳng qua còn không có chính thức đã định, tạm định như thế."

	Lúc trước Nhất Tuyến phong tổ sư đường bên kia nghị sự, về việc này cũng không có như thế nào quá nhiều thương nghị, dù sao có thể hay không có một hạ tông, cũng còn khó nói đâu.

	Huống chi dù là sáng tạo hạ tông, đã lấy được cho phép, thế nhưng là tông môn tên một chuyện, còn muốn trước xem qua Đại Ly triều đình bên kia ý tứ, nếu như trung thổ văn miếu cuối cùng không đánh nhịp không gật đầu, liền có được một lần nữa đổi tên rồi. Nghe đồn trong lịch sử, có rất nhiều tông môn tên tại văn miếu bên kia không thông qua tiền lệ, ví dụ như Bắc Câu Lô Châu đã từng có cái kiếm đạo tông môn, ban đầu chuẩn bị cho mình gọi là "Đệ nhất kiếm tông", bị văn miếu bên kia trực tiếp cự tuyệt, tốt, vậy lão tử sửa cái chẳng phải lên giọng tên được rồi a, vì vậy liền cho văn miếu một cái "Kiếm thứ hai tông" . . .

	Kết quả một vị ngồi Trấn Bắc Câu Lô châu màn trời văn miếu bồi tự thánh hiền, hỏi quyết định kia khai tông lập phái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, ngươi có phải hay không não nước vào rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Bởi vậy có thể thấy được, các ngươi tông chủ đối với chỗ này hạ tông ký thác kỳ vọng a."

	Hạ tông tên là "Hoàng núi", khắp núi cây trúc nha, ngụ ý đương nhiên là thật tốt.

	Tông chủ Trúc Hoàng, đương nhiên cũng là có hai cái tư tâm đấy, một cái là hy vọng mượn này nói với đời sau tất cả dưới núi hai tông đệ tử, chỗ này hạ tông, là hắn một tay sáng tạo đứng lên đấy, lại có là "Trúc Hoàng" tức là "Hoàng", đồng thời thúy trúc đầy "Núi", là có thể tụ lại cũ Chu Huỳnh khu vực những cái kia như dòng nước chuyển kiếm đạo khí vận, Trúc Hoàng hiển nhiên là muốn muốn bằng mượn cả tòa hạ tông kiếm đạo khí vận, tại tương lai trợ giúp chính mình phá vỡ Ngọc Phác cảnh bình cảnh, đưa thân Tiên Nhân, nhảy lên trở thành kế miếu Phong Tuyết Ngụy đại kiếm Tiên Chi sau vị thứ hai Tiên Nhân cảnh kiếm tu.

	Giống như Tề Đình Tể xây dựng tại Nam Bà Sa châu long tượng Kiếm Tông, còn có Nguyễn sư phó Long Tuyền Kiếm Tông, cùng với Bắc Câu Lô Châu bên kia, Thái Huy kiếm tông, Phù Bình kiếm hồ. . . Những thứ này kiếm đạo tông môn, phần lớn mang cái kiếm chữ tiền tố, cũng không phải là hiển lộ rõ ràng thân phận đơn giản như vậy, rất lớn trình độ trên dính đến khí vận một chuyện. Cùng loại Yêu tộc lấy tên thật, thần núi thần sông đạt được triều đình phong chính, đều truy cầu một cái "Tên chính" .

	Về núi Lạc Phách hạ tông gọi là một chuyện, sở dĩ thủy chung treo mà chưa quyết, ngay tại ở Thôi Đông Sơn, là hy vọng hạ tông tên bên trong mang cái kiếm chữ.

	Như vậy núi Lạc Phách hạ tông, liền danh chính ngôn thuận trở thành phía nam Đồng Diệp châu một châu núi sông cái đầu kiếm đạo tông môn, tựa như Nguyễn Cung sáng lập Long Tuyền Kiếm Tông, trở thành một châu kiếm đạo "Thủ tọa" .

	Lúc ngày nữa mà đều cùng lực lượng, khí thôn vạn dặm như hổ, có thể không phải là cái gì vớ vẩn quanh co việc nhỏ, Long Tuyền Kiếm Tông sáng tạo thời gian không lâu,

	Liền đã có Lưu Tiện Dương, Tạ Linh, Từ Tiểu Kiều, nếu như tăng thêm nửa đường chuyển tìm đến Chính Dương sơn Dữu Lẫm, Liễu Ngọc, lại thông qua Đại Ly triều đình nâng đỡ, giúp đỡ tỉ mỉ chọn lựa kiếm tiên phôi tử, nguyên bản nhiều nhất hai trăm ba trăm năm, Long Tuyền Kiếm Tông sẽ vô cùng ít kiếm tu số lượng, trở thành một tòa danh xứng với thực kiếm đạo đại tông.

	Tựa như dưới núi gọi là một chuyện, không thích hợp cho đứa nhỏ gọi là quá lớn, bởi vì lo lắng thừa nhận không được, thật là muốn lấy cái "Đại danh", nhiều như vậy nửa cũng sẽ cho đứa nhỏ lại lấy cái nghe vào cực kỳ "Đất ti tiện" nhũ danh, trong nhà các trưởng bối thường xuyên kêu lên một hô, làm một loại quá độ.

	Ví dụ như Đồng Diệp châu Đồng Diệp tông, chính là điển hình trên núi "Đại danh", lấy một châu danh tiếng mệnh danh tông môn.

	Hạo Nhiên chín châu, hơn từ ngàn năm nay, trong lịch sử nhiều như thế gọi là đại tông môn, trước sau tất cả đều không còn rồi, cuối cùng chỉ còn lại có cái Đồng Diệp tông.

	Sau đó chính là Man Hoang công phạt Hạo Nhiên, sau đó đến xem, Đồng Diệp tông trước tiên sụp đổ, giống như là Đồng Diệp châu một châu Lục Trầm dấu hiệu nào đó.

	Trái lại Ngọc Khuê tông lão tông chủ Tuân Uyên, năm đó đi xa Bảo Bình châu, không tiếc cùng Văn thánh nhất mạch kết thù kết oán, cũng muốn đem hạ tông chọn chỉ Bảo Bình châu Thư Giản hồ, không thể không nói vô cùng có dự kiến trước.

	Mà Khương Thượng Chân cùng Văn thánh nhất mạch đích truyền Trần Bình An giao hảo, khiến cho hai bên lại không đến mức trở thành tử thù, đại khái cái này là một vị lão tông chủ làm việc lão đạo rồi.

	Nghê Nguyệt Dong cũng không rõ ràng chính mình một câu vô tâm ngữ điệu, thì có thể làm cho núi Lạc Phách sơn chủ nghĩ đến nhiều như vậy.

	Trần Bình An yên lặng uống rượu.

	Nghê Nguyệt Dong muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An nói ra: "Có việc?"

	Nghê Nguyệt Dong hung hăng đổ một miệng lớn rượu, mượn rượu tăng thêm lòng dũng cảm sau đó, mới thay đổi cái "Trần sơn chủ" xưng hô làm mở đầu, nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta Thanh Vụ phong bên kia, trước đó không lâu mới thu hai vị còn trẻ kiếm tu, trong đó có một tư chất vô cùng tốt kiếm tiên phôi tử, đối với Trần sơn chủ mười phần ngưỡng mộ, thật sự, tuyệt không phải Nguyệt Dong cố ý lôi kéo làm quen, cái kia cô gái nhỏ, thật sự từ đáy lòng ngưỡng mộ Trần sơn chủ kiếm tiên phong thái, nàng là chúng ta tông môn vừa thu 1 đám kiếm tu, vì vậy bỏ lỡ trận kia xem lễ, nàng lại tâm tư đơn thuần, sẽ không muốn quá nhiều. Sư huynh kỳ thật nhắc nhở qua nàng việc này, cái đứa bé kia cũng không nghe, chỉ vào tai này ra tai kia, thế cho nên mỗi lần luyện kiếm ngoài, còn muốn học chút ít giang hồ kỹ năng công phu quyền cước, như thế nào khuyên đều không nghe. Sư huynh đối với nàng lại làm nửa cái thân sinh khuê nữ đối đãi, đều nhanh muốn hận không được đi núi khác trộm mấy bộ thượng thừa kiếm phổ rồi, chỉ hy vọng nàng có thể luyện thật giỏi kiếm, tranh thủ tại trong vòng 60 năm kết Kim Đan, mới tốt bảo trụ Thanh Vụ phong."

	Trước kia Thanh Vụ phong, là dựa vào lấy Nghê Nguyệt Dong sư phụ Kỷ Diễm, cùng sơn chủ Trúc Hoàng điểm này hương khói tình, mới thỉnh thoảng ném cho Thanh Vụ phong một hai vị kiếm tu, chỉ là Thanh Vụ phong chính mình không giữ được, thế cho nên hai trăm bốn mươi năm qua, Thanh Vụ phong đều không có một vị địa tiên kiếm tu tọa trấn đỉnh núi rồi, tăng thêm Nghê Nguyệt Dong cùng sư huynh, vừa đến đã định trước vô vọng kết Kim Đan, còn nữa hai người bọn họ còn không phải kiếm tu, vì vậy nếu như không phải là trận kia xem lễ biến cố, dựa theo Nhất Tuyến phong tổ lệ, ba trăm năm đều không có một vị Kim Đan kiếm tu ngọn núi, sẽ bị xoá tên rồi, nàng kia cùng sư huynh sẽ là tự tay chôn vùi Thanh Vụ phong lớn nhất tội nhân.

	Nghê Nguyệt Dong đột nhiên phát giác được ngôn ngữ của mình, có thất đúng mực rồi.

	Tư chất vô cùng tốt? Kiếm tiên phôi tử?

	Chỉ là muốn đối với nàng mà nói, thế nhưng là bên người vị này núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, nghe xong những thứ này, sẽ sẽ không cảm thấy buồn cười đến cực điểm?

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nói với ta cái này làm cái gì."

	Vì bảo trụ Thanh Vụ phong hương khói, Nghê Nguyệt Dong lau mồ hôi trán, coi như là không quan tâm rồi, kiên trì thăm dò tính nói ra: "Nguyệt Dong không dám có bất kỳ không an phận chi nghĩ, chỉ hy vọng tương lai nếu như lại đi ngang qua Thanh Vụ phong, Trần sơn chủ có thể vì nàng chỉ điểm kiếm thuật một chút, dù là chỉ là rải rác mấy câu đều tốt."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, đứng lên, "Loại chuyện này cũng đừng nghĩ rồi."

	Lần trước hỏi kiếm Chính Dương sơn, cũng không có cảm thấy như thế sơn thủy hiểm ác.

	Nghê Nguyệt Dong thở dài, đành phải thôi.

	Trần Bình An nhìn về phía những cái kia ruộng bậc thang, không khỏi hỏi: "Đánh qua hạt thóc sao?"

	Nghê Nguyệt Dong lắc đầu nói: "Chỉ là xa xa gặp qua."

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Có thể cho Thanh Vụ phong đệ tử tại nhàn hạ lúc, xuống núi thử nhìn một chút việc này."

	Nghê Nguyệt Dong rồi lại như là nhận được một đạo thánh chỉ, "Trở lại liền cùng sư huynh thương nghị việc này, xếp vào Thanh Vụ phong tổ huấn điều lệ."

	Trần kiếm tiên lần này ngôn ngữ, nhìn như hời hợt, thuận miệng nói ra, kì thực nhất định thâm ý sâu sắc!

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ nói: "Ta chính là chỉ đùa một chút, các ngươi thật đúng là không sợ bị núi khác chế giễu a."

	Nghê Nguyệt Dong rồi lại xinh đẹp cười nói: "Chúng ta Thanh Vụ phong bị người chế giễu còn thiếu sao? Không quan tâm nhiều món này rồi."

	A, nói không chừng về sau Thanh Vụ phong mở khơi dòng, núi khác còn muốn học theo đâu.

	Trần Bình An rời đi trước, đem bầu rượu rỗng thu nhập trong tay áo, mỉm cười nói: "Hy vọng không có phí công uống qua mây lầu nghê chưởng quầy một bầu rượu."

	Nghê Nguyệt Dong chỉ cho là câu vui đùa lời nói, liền không có để ý.

	Trong một chớp mắt, quan cảnh đài bên này sẽ lại không cái kia một bộ áo xanh thân ảnh.

	Nghê Nguyệt Dong như trút được gánh nặng.

	Sau một lát, thì có một đạo màu xanh kiếm quang từ Nhất Tuyến phong thẳng đến Quá Vân lâu.

	Trúc Hoàng bồng bềnh rơi xuống đất, thu kiếm vào vỏ.

	Nghê Nguyệt Dong lập tức khom lưng trí lễ, "Gặp qua tông chủ."

	"Ngươi điên rồi?"

	Trúc Hoàng trên mặt vui vẻ, nói ngay vào điểm chính: "Dám can đảm tại Trần sơn chủ mí mắt phía dưới, phi kiếm truyền tin tổ sư đường?"

	Nguyên lai Nghê Nguyệt Dong tại đi giúp Trần sơn chủ đi lấy cái kia hai ấm Trường Xuân rượu cất trong lúc, một phen thiên nhân giao chiến sau đó, còn là lấy thân mạo hiểm, vụng trộm phi kiếm truyền tin Nhất Tuyến phong, cho tông chủ Trúc Hoàng mật báo rồi.

	Nghê Nguyệt Dong lo sợ bất an, sẽ không phải bị Trúc Hoàng giận chó đánh mèo, chính mình thì cứ như vậy vứt bỏ tương lai hạ tông cái ghế thứ ba đi?

	Trúc Hoàng nói ra: "Vậy ngươi có biết hay không, mới vừa rồi là Trần sơn chủ cầm trong tay phi kiếm, tự mình giúp ngươi đưa tin đến Nhất Tuyến phong rồi hả?"

	Nghê Nguyệt Dong nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hồn bạt vía. Được rồi, đừng nói chính mình muốn chịu không nổi, chỉ sợ Thanh Vụ phong đều muốn bị liên quan đến rồi.

	Chỉ là vì sao Trần kiếm tiên biết rõ việc này, còn là tiếp nhận cái kia bầu rượu? Chờ xem nàng chê cười?

	Chẳng lẽ Trần kiếm tiên chủ động đòi hỏi rượu, chính là đang cố ý chờ đợi mình phi kiếm truyền tin?

	Lại vì sao tông chủ Trúc Hoàng tựa hồ cũng không tức giận, ngược lại như là một thân nhẹ nhõm?

	Trúc Hoàng nhìn xem cái này thượng vị lý giải trong đó quan khiếu nữ tử, lắc đầu, đây coi là không tính thánh nhân đãi kẻ khù khờ?

	Nghê Nguyệt Dong nhỏ giọng hỏi: "Trần sơn chủ mới vừa cùng ta nói gì đó, ta cùng với tông chủ từ đầu chí cuối lặp lại một lần?"

	Trúc Hoàng lắc đầu, đi tới lan can bên kia, chắp tay sau lưng, nhìn về phía này tòa Thanh Vụ phong, "Không cần, đây là ngươi một phần của mình tạo hóa."

	Nghê Nguyệt Dong thần sắc lúng túng, nói ra: "Thế nhưng là Trần sơn chủ có mấy lời, để cho ta gửi cho tông chủ."

	Trúc Hoàng quay đầu.

	Nghê Nguyệt Dong chờ tông chủ đại nhân lên tiếng.

	Trúc Hoàng tức cười nói: "Như thế nào, chờ ta quỳ xuống đến cầu ngươi hợp kim có vàng cửa a?"

	————

	Thanh Phù phường sinh ý, trên mặt đất Long sơn tiên gia bến đò, coi như là độc nhất phần thì tốt hơn.

	Bảo Bình châu trung bộ hơn mười nước khu vực, làm cuối cùng trận kia kết thúc chiến dịch chỗ, hủy hoại trình độ, kỳ thật so với Trần Bình An trong tưởng tượng nhỏ hơn rất nhiều. Trên thực tế, toàn bộ Bảo Bình châu phía nam nửa bên núi sông, đều muốn so với núi sông vỡ nát, cảnh hoang tàn khắp nơi Đồng Diệp châu tốt quá nhiều, Man Hoang đại quân trước sớm tại gió lốc, Đồng Diệp hai châu lên bờ dọc tuyến, đại quân vận chuyển qua như cắt đầu, thảm thiết nhất, có thể nói không có một ngọn cỏ, sau đó tại Đồng Diệp châu binh lực tản ra, vận chuyển qua như tỳ, cẩn thận vơ vét các nơi, khắp nơi phế tích, thây ngang khắp đồng, còn là vô cùng thê thảm, nhất là những cái kia linh khí dồi dào trên núi môn phái, cùng quốc khố tràn đầy dưới núi vương triều, hầu như đều không thể may mắn thoát khỏi, đợi đến lúc vượt biển bắc sang, Lão Long thành thất thủ về sau, lên phía bắc Bảo Bình châu như sơ.

	Bởi vậy có thể thấy được, Man Hoang quân trướng bên kia, là hạ quyết tâm muốn dựa vào toàn bộ phía nam lãnh thổ quốc gia, buông tha cho tốc chiến tốc thắng ý định, đến cùng Đại Ly đến một trận qua lại "Bóc lột" khổ chiến, từng người hướng chiến trường thêm dầu, liền xem ai hao tổn qua được người nào, nhìn xem chi kia đã từng tụ tập một châu lực lượng Đại Ly thiết kỵ, rút cuộc là giết địch càng nhiều, còn là chết trận càng nhiều.

	Thanh Phù phường vẫn như cũ, lầu cao tầng năm, chẳng qua vật liệu gỗ mới tinh, là mới xây đấy, chỉ có tấm biển cùng câu đối là xưa cũ.

	Chắc là lúc trước bắc dời tị nạn, mang không đi quá nhiều, Man Hoang Yêu tộc đối với cái này cực kỳ trân quý tiên gia bến đò, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Trần Bình An nhìn xem câu đối nội dung, có chút vui vẻ.

	"Già trẻ không gạt, nhà ta giá cả vừa phải; suy bụng ta ra bụng người, khách quan trở lại lại đến" .

	Tại Kiếm Khí trường thành nhà mình nhỏ quán rượu, cũng là không sai biệt lắm lối buôn bán.

	Trong hành lang bên cạnh có năm vị nữ tử đang chờ sinh ý, một cái quần áo thanh lịch tuổi trẻ thiếu nữ lập tức tiến lên hỏi: "Công tử là muốn mời người giám bảo, còn là mua sắm trong tiệm trân tàng?"

	Trần Bình An nhìn về phía một vị vừa vặn ánh mắt tìm đến đến bên này phụ nhân, trước quay đầu cùng cái kia thiếu nữ nói tiếng xin lỗi, cười nữa nói: "Lần này tới quý phường, là muốn tìm Hồng lão tiên sinh. Khiến cho Thúy Oánh dẫn đường tốt rồi."

	Bởi vì dựa theo phường bên trong quy củ, trong nội đường tiếp khách năm vị nữ tử, nếu không có các nàng từng người khách quen tới cửa, người nào lộ diện mở miệng, là có trước sau thứ tự đấy.

	Phụ nhân kia đầu vai treo giống như ngọc bích mài dũa mà thành màu xanh phi trùng, nàng bước chân vội vàng đi đến vị kia điểm danh chính mình dẫn đường áo xanh nam tử, dáng tươi cười vũ mị, trong ánh mắt bên cạnh hơi vài phần áy náy, ôn nhu hỏi: "Thứ cho nô tỳ mắt vụng về, công tử là?"

	"Họ Trần."

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Hơn hai mươi năm trước, từng theo hai cái bằng hữu cùng đi Thanh Phù phường, chính là ngươi giúp đỡ dẫn đường đi tìm Hồng lão tiên sinh."

	Chỉ là phụ nhân rồi lại chết sống đều không nghĩ ra, chẳng qua nhưng là vẻ mặt giật mình hình dáng, xinh đẹp cười nói: "Trần công tử phong thái như cũ."

	Trên thực tế, lần kia gặp mặt, trước mắt nam tử còn là một đeo kiếm thiếu niên, hơn nữa Thanh Phù phường sinh ý tốt, người đến người đi vô số, nàng trí nhớ cho dù tốt, thì như thế nào nhận được.

	Trần Bình An cũng không vạch trần nàng lời khách sáo, đi theo nàng một đường đến rồi lầu hai, hành lang có trên diện rộng Thải Y quốc đặc sản tươi đẹp địa y, thêu công vô cùng tốt, nhưng mà mới vật.

	Trần Bình An hỏi: "Mảnh đất này quần áo, hôm nay muốn bao nhiêu Tuyết hoa tiền?"

	Thúy Oánh cười nói: "Giá cả so với trước đây ít năm ít nhất lật ra một phen, lòng dạ hiểm độc rất đâu rồi, hôm nay Thải Y quốc phải dựa vào cái này cùng chọi gà chén, giúp đỡ tràn đầy quốc khố rồi, thật không có ít kiếm."

	Trần Bình An lại biết rõ đây là Đổng Thủy Tỉnh phần đông tài lộ một trong, cái này đồng hương, liền một cái sinh ý tôn chỉ, kiếm kẻ có tiền tiền.

	Thúy Oánh nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nói khẽ: "Hồng tiên sinh, khách nhân tới cửa."

	Trần Bình An tại ngưỡng cửa bên kia, cười ôm quyền nói: "Hồng lão tiên sinh, lại gặp mặt."

	Hồng Dương Ba ngẩn người, vội vàng đứng dậy, "Trần. . . Công tử?"

	Vốn là nghĩ kính xưng đối phương một tiếng Trần kiếm tiên hoặc là Trần sơn chủ đấy, chỉ là Thúy Oánh ở một bên, miễn cho phạm sơn thủy kiêng kị.

	Lần thứ nhất gặp mặt, còn là một tràn ngập tò mò, hơi có vẻ câu nệ thiếu niên. Sẽ cẩn thận từng li từng tí dò xét bốn phía, đương nhiên không phải là cái loại này lấm la lấm lét đánh giá.

	Lúc ấy đi xa thiếu niên, tại Hồng Dương Ba xem ra, nhiều nhất là một cái tam cảnh vũ phu, coi như là tại võ học trên đường, vừa mới đăng đường nhập thất.

	Lần thứ hai gặp mặt, liền biến thành một cái đầu mang mũ rộng vành, áo xanh đeo kiếm người trẻ tuổi, tựa như cái trên giang hồ hiệp sĩ.

	Lần này, nhưng chỉ có núi Lạc Phách tông môn sơn chủ rồi.

	Quả thật còn là ông chủ ánh mắt tốt.

	Chỉ gặp qua một lần, liền chắc chắc người này chính là kia cái tại Sơ Thủy quốc cảnh nội đánh lui Tô Lang trẻ tuổi kiếm tiên.

	Năm đó Hồng Dương Ba còn nửa tin nửa ngờ, hiện tại xem ra, đúng là đông Hoa Tuệ mắt độc bộ, chính mình mắt mờ rồi.

	Bàn lớn trên bàn, ngoại trừ cái kia nhỏ lư hương, còn có một gốc cổ bách bồn hoa, một loạt áo xanh các đồng tử ngồi ở thân cành trên, lay động bàn chân, chính là không dậy nổi thân.

	Lão nhân bất đắc dĩ nói: "Lũ tiểu gia hỏa đang theo ta cáu kỉnh đâu."

	Trần Bình An thần sắc nhu hòa, cười phất tay, cùng những cái kia áo xanh tiểu nhân chủ động chào hỏi, "Đã lâu không gặp a."

	Dù sao hạ quyết tâm, tiểu gia hỏa hôm nay nếu không cùng ta báo tin vui, ta hôm nay sẽ không vượt qua ngưỡng cửa rồi.

	May mà lũ tiểu gia hỏa rất nể tình, líu ríu, tiếng cười một mảnh, nhao nhao đứng dậy, chắp tay thi lễ hành lễ, trẻ con tiếng ngây thơ, Đồng Chân đồng thú, nói qua khiến Trần Bình An nghe hoài không chán vui mừng ngôn ngữ, "Hoan nghênh khách quý quang lâm bổn điếm bản phòng, chúc mừng phát tài!"

	Trần Bình An lúc này mới cười vượt qua ngưỡng cửa, quay đầu cùng trẻ tuổi phụ nhân nói ra: "Không cần ở chỗ này bận rộn, ta cùng với Hồng lão tiên sinh là người quen cũ, làm điểm mua bán, sau đó tiền hoa hồng chia hoa hồng, tóm lại chiếu quy củ đi, không tin được ta, dù sao cũng phải tin qua được Hồng lão tiên sinh. Nước trà cũng không cần rồi, tự chính mình đã mang rượu nước, mời Hồng lão tiên sinh uống rượu."

	Hồng Dương Ba đối với nàng gật gật đầu, nàng tự nhiên cười nói, thi lễ vạn phúc, nói câu cầu chúc Trần công tử tâm tưởng sự thành, tài nguyên rộng rãi tiến, lúc này mới khoan thai rời đi.

	Trần Bình An không có đóng cửa lại, trực tiếp hướng đi cái bàn bên kia, ngăn đón cái kia vừa muốn dịch bước lão nhân, "Hồng lão tiên sinh, cũng đừng khách khí với ta rồi, ta đối với nơi này lại quen thuộc chẳng qua, cũng sẽ không đem chính mình làm người ngoài, lão tiên sinh quá khách khí, chẳng lẽ là đem người ngoài?"

	Trần Bình An chính mình xê dịch cái thanh kia cái ghế, còn là trước cái thanh kia cổ kính đỏ thẫm cái ghế.

	Lão nhân, người trẻ tuổi, đều nhớ tình bạn cũ.

	Hồng Dương Ba cười gật đầu, lúc này mới không có vượt qua cái bàn, một lần nữa ngồi xuống.

	Mắt nhìn rộng mở cửa, lão nhân cảm khái không thôi, năm đó chính mình nhưng mà tùy tiện nói ra một câu, đã nhiều năm như vậy, trí nhớ thật là tốt, không phải bình thường thì tốt hơn.

	Trần Bình An nhịn cười, nói ngay vào điểm chính: "Hồng lão tiên sinh, thực không muốn đi ta bên kia giúp đỡ?"

	Núi Ngưu Giác bến đò Bao Phục trai sinh ý, sạp hàng càng phủ kín càng lớn, một mực thiếu cái chính thức quản sự nhân vật. Hẻm Kỵ Long hai gian cửa hàng đại chưởng quầy, Thạch Nhu cùng Cổ Thịnh, đều không quá phù hợp.

	Thạch Nhu càng ưa thích an ổn sinh hoạt. Đến nỗi Cổ lão thần tiên, kỳ thật càng thích hợp làm cái nhân vật số 2.

	Hồng Dương Ba vẫy vẫy tay, áy náy nói: "Thật không thành. Tuyệt không phải ta đây lão nhân cố ý làm bộ làm tịch, tự nâng giá trị con người, chỉ có điều sinh ý sự tình, cuối cùng, còn là làm người. Lão đông gia trước kia đối với ta có một phần đại ân tình, thiếu đông gia tiếp nhận Thanh Phù phường về sau, càng là đối đãi ta không tệ."

	Lão nhân lập tức tự giễu nói: "Cùng Trần sơn chủ nói những thứ này đạo lý lớn, có chút không biết điều rồi."

	Lão nhân tại Thanh Phù phường bên trong, thoáng chớp mắt, cảm giác chính là vài chén rượu sự tình, liền chờ đợi gần tám mươi thì giờ âm.

	Trần Bình An lấy ra hai ấm nhà mình quán rượu sản xuất Thanh Thần sơn rượu, đưa cho lão nhân một bình, lại cổ tay phiên chuyển, nhiều hơn hai cái chén rượu, là Bách Hoa phúc địa hai cái hoa thần chén, cùng lão nhân cười giỡn nói: "Vị kia ông chủ có thể tại phường bên trong? Ta trực tiếp cùng nàng thương lượng việc này, thật sự không được liền cướp người rồi."

	Nếu như kiếm đã quen tiền của phi nghĩa, thiên môn tiền tài cùng tiền tài bất nghĩa, chính là một trận uống rượu độc giải khát. Tiền tài càng nhiều, tai ương càng lớn. Loại chuyện này, thà rằng tin là có, không thể tin là không.

	Đây cũng là Trần Bình An tại sao lại để ý như vậy hẻm Kỵ Long hai tòa cửa hàng sinh ý, chỉ cần tại núi Lạc Phách, Trần Bình An sẽ tự mình đi chuyến hẻm Kỵ Long, đúng hạn chăm chú kiểm toán, thậm chí cũng không phải khiến hai cái cửa hàng đem sổ sách giao cho núi Lạc Phách. Bởi vì chỉ có hắn cái này làm sơn chủ đấy, đích đích xác xác để ý việc này, Thạch Nhu cùng Cổ Thịnh hai người bọn họ chưởng quầy, mới có thể đi theo nghiêm túc, mà không sẽ bởi vì mấy lượng bạc, mấy viên Tuyết hoa tiền nhập trướng, liền hoàn toàn không xem ra gì.

	Hồng Dương Ba ánh mắt sáng lên, cầm lấy cái kia chén rượu, "Cái này hoa thần chén, tựa hồ không phải là phỏng chế?"

	Đây chính là cùng trước kia cặp kia Thanh Thần sơn đũa trúc không sai biệt lắm, đều thuộc về có tiền mà không mua được tốt vật a.

	Trần Bình An cười nói: "Là thật là giả, ta không dám cam đoan, dù sao là nhặt mót đến đấy, nếu Hồng lão tiên sinh lúc này nguyện ý đổi giọng, ta trực tiếp đưa một bộ đầy đủ hoa thần chén làm lễ gặp mặt."

	Hồng Dương Ba trợn mắt nói: "Phiền cũng không phiền, nói không đi, cũng không phải muốn nói với ngươi cười sự tình, Trần kiếm tiên lại như vậy dây dưa không ngớt, ta thật là muốn đuổi người, ừ, cái này chỉ chén rượu được lưu lại."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Cửa hàng bên này, có hay không mới áp đường hàng? Đến nỗi cái kia khối ngự chế tùng yên mặc, còn có 《 Tích tai thiếp 》, hai vật đều vẫn còn ở?"

	Nhân gian mọi sự đường quanh co, nhiều khi không tin cũng phải tin, vẫn phải là thà tin rằng là có còn hơn là không.

	Cái kia khối tùng yên mặc, cùng Thần Thủy quốc rất có nguồn gốc, cái kia chính là cùng núi Phi Vân Ngụy đại sơn quân có quan hệ rồi. Năm đó Trần Bình An sở dĩ không mua dưới không phải là đau lòng thần tiên tiền, mà lại là lo lắng Ngụy Bách đổ vật sầu não, thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, hôm nay sẽ không có như vậy lo lắng rồi.

	Hồng Dương Ba trước lắc đầu lại gật đầu: "Tốt vật không ít, thế nhưng là được xưng tụng nhọn hàng đấy, thật đúng là không có, sẽ không lấy ra cùng Trần kiếm tiên mất mặt xấu hổ rồi, may mà ngươi nói cái kia hai kiện, trùng hợp vẫn còn ở."

	Càng bội phục ông chủ rồi.

	Cái này hai vật, không phải là bán không xuất ra, mà lại là ông chủ năm đó cố ý khiến hắn lưu lại đấy, nói vạn nhất đem đến ngày nào đó vị kia áo xanh kiếm tiên lại đến tới cửa, có thể lấy ra làm lấy lòng.

	Đương nhiên làm lấy lòng không phải không lấy tiền tặng không hai vật, trên đời không có làm như vậy mua bán đạo lý.

	Cái kia bức xuất từ cổ Thục kiếm tiên tay quý hiếm bảng chữ mẫu, tuy nói là bản gốc, có thể văn tự xinh đẹp Thu Thiền di thuế, bởi vì hầu như không thua nguyên bản, vì vậy có cái kia "Tiếp theo chờ bút tích thực" thanh danh tốt đẹp, Hồng Dương Ba năm đó ra giá năm khối Tiểu thử tiền, người trẻ tuổi rõ ràng có chút động tâm, rồi lại trực tiếp cho ba chữ, "Mua không nổi."

	Kết quả đến cuối cùng, rồi lại dùng năm khối Cốc vũ tiền mua món đó áp đường hàng, một bộ đầy đủ bốn miếng thiên sư trảm quỷ tiền.

	Hồng Dương Ba lấy ra ngự mặc cùng bảng chữ mẫu, cười nói: "Liền theo như lão giá cả tính."

	Trần Bình An không chút do dự móc ra thần tiên tiền, nhẹ nhàng mà sung sướng, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

	Hai bên trăm miệng một lời nói: "Có thể hay không có kiện thêm đầu?"

	Lão nhân cất tiếng cười to, Trần Bình An cũng không thấy được lúng túng.

	Hồng Dương Ba lắc đầu nói: "Vẫn quy củ cũ, không có gì thêm đầu."

	Sau đó hai người liền uống rượu nói chuyện phiếm.

	Đi xa lại về quê, người tầm mắt một lớn, quê hương liền nhỏ, người vừa đến lúc tuổi già, cố hương hãy theo gầy.

	Nhân sinh đau khổ ngắn, giang hồ đường dài. Lòng người cửa ải hiểm yếu, chén rượu rộng nhất.

	Nhân gian tụ họp tản ra biết bao nhiêu, mà lại uống đi chậm một ly.

	Cuối cùng Trần Bình An uống cái mặt ửng đỏ.

	Rời khỏi Thanh Phù phường về sau, lần trước tại bến đò bên này là dẫn ngựa mà đi, còn gặp hai cái xanh xao vàng vọt, vóc dáng thấp thấp đứa nhỏ, cuối cùng bỏ ra Trần Bình An mười hai khối Tuyết hoa tiền, từ bọn hắn trên tay mua xuống 3 dạng đồ vật, một phương "Vĩnh viễn chịu gia phúc" tiền cổ nghiên mực, một đôi lão hố vàng đông lạnh lão con dấu, cùng một cái hồng liệu nông cạn bát. Nếu như dựa theo giá thị trường, đương nhiên không dùng được nhiều như vậy Tuyết hoa tiền.

	Đoán chừng bị cái kia hai cái hài tử trở thành coi tiền như rác, một bắt được tiền, liền chạy được nhanh chóng.

	Hai cái bước chân nhẹ nhàng đứa nhỏ, chạy xa sau đó, liền bắt đầu xì xào bàn tán, hai trương non nớt trên mặt, đều là vui vẻ.

	Trần Bình An không có cảm giác mình bỏ ra tiền tiêu uổng phí.

	Tựa như năm đó ở quê hương trấn nhỏ, giầy rơm thiếu niên mỗi đưa ra một phong thơ, sẽ nhanh chân chạy vội hướng phía dưới một chỗ.

	Trần Bình An từng đem những cái kia bi quan tâm tình lưu tại hợp đạo nửa tòa đầu tường, ngoài ra còn có. . . Tất cả hy vọng.

	Sợ cái gì đâu.

	Cái cũ không đi cái mới không tới.

	Hy vọng đúng là cách cách lúc đầu trên cỏ xuân, càng đi xa hơn hoàn sinh.

	Dù là thất vọng sẽ chồng chất thành núi, thế nhưng là hy vọng cũng sẽ thứ tự hoa nở.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại Thanh Phù phường lầu ba bên kia, có một nữ tử dựa vào lan can mà đứng, là năm đó vị kia ngụy trang thành phường thái giám nữ Thanh Phù phường ông chủ, một vị cố ý che giấu bản thân khí tượng nữ tử kiếm tu.

	Nàng nhìn thấy Trần Bình An quay đầu về sau, liền lập tức quay người đi vào phòng.

	Lần trước cùng vị kia trẻ tuổi kiếm tiên gặp gỡ về sau, phản hồi Thanh Phù phường bên trong, từng cùng Hồng Dương Ba nói câu nào.

	"Một khắc này hắn, định giống như cỗ điện thờ trên Nê bồ tát."

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, trong nháy mắt đi xa ở ngoài ngàn dặm.

	Tại một mảnh màu vàng biển mây phía trên, chậm rãi mà đi, từ trong tay áo lấy ra cái kia bức vừa mới mua được tay bảng chữ mẫu, tự giễu cười cười.

	Bởi vì Man Hoang thiên hạ cái kia đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi Ẩn quan, vừa mới quyết định, muốn hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn.

	Mà cái này bức 《 Tích tai thiếp 》 khúc dạo đầu ngữ điệu, chính là bây giờ Hạo Nhiên, Man Hoang hai cái Trần Bình An cùng chung cảm thụ.

	Đáng tiếc kiếm thuật sơ.
Kết chương.