Chương 1228: Đế cáo
 
 	"Làm sao ngươi biết" nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Bộ Chiến Phong không khỏi vì đó hãi nhiên, lập tức đứng lên, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Đế cáo, có mấy loại, có hướng về thiên hạ công bố đế cáo, cũng có gửi bản sao tại chiến tướng đế cáo, còn có một loại là truyền thế tuyệt bí đế cáo.
 
 	Về phần tuyệt bí đế cáo , bình thường chỉ truyền cho hậu nhân, mà lại loại này tuyệt bí đế cáo trừ phi là đạt đến đầy đủ điều kiện, bằng không mà nói, liền xem như Tiên Đế con ruột đều không thể mở ra.
 
 	Truyền thuyết, mỗi một vị Tiên Đế đều sẽ lưu lại một phần tuyệt bí đế cáo, về phần tuyệt bí đế cáo bên trong viết là cái gì, hậu nhân không được biết, chỉ có đạt tới điều kiện người mới có tư cách mở ra đế cáo, mà lại, đọc đế cáo người, bình thường sẽ không đem đế cáo nội dung tuỳ tiện nói cho người khác biết, liền xem như người thân cận nhất của mình cũng không ngoại lệ.
 
 	Đối với Bộ Chiến Phong hãi nhiên, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, hắn chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, nhàn nhã hớp lấy rượu ngon, nói ra: "Ta không phải đã nói sao? Thế gian ta không biết sự tình đã không nhiều."
 
 	Bộ Chiến Phong kinh nghi bất định nhìn lấy Lý Thất Dạ, đổi lại người khác, nhất định sẽ hoài nghi Lý Thất Dạ nhìn trộm bọn hắn Bộ Chiến thế gia bí mật, nhưng là, trong lòng của hắn minh bạch, có nhiều thứ ngay cả bọn hắn Bộ Chiến thế gia đệ tử cũng không biết, ngoại nhân chịu không có khả năng thăm dò.
 
 	Bộ Chiến Phong thật sâu hít thở một cái, sau đó hắn ngồi xuống, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng, hắn cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Lý huynh nếu biết nhiều như vậy bí mật, Lý huynh cũng cần phải biết, chỉ bằng ta. Còn chưa có tư cách đi mở ra tuyệt bí đế cáo. Nếu như ta có thể mở ra tuyệt bí đế cáo. Chỉ sợ không cần hướng Lý huynh thỉnh giáo."
 
 	Tuyệt bí đế cáo, truyền thuyết chỉ có trở thành Tiên Đế hoặc là tới gần trở thành Tiên Đế người mới có thể nhìn, cũng có người nói, tuyệt thế Thần Hoàng cũng có tư cách nhìn tuyệt bí đế cáo, nhưng là, đây là thật hay giả, làm vãn bối liền không cách nào biết được.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Bộ Chiến Phong, nở nụ cười. Nói ra: "Cái này ta biết, ngươi là không có tư cách đi xem tuyệt bí đế cáo, nhưng là, ngươi cũng đừng nói các ngươi Bộ Chiến thế gia không có người có tư cách nhìn tuyệt bí đế cáo. Lời này đi hống người khác vẫn được, ở trước mặt ta không thể thực hiện được."
 
 	Bộ Chiến Phong không khỏi cười khổ một cái, hắn không khỏi trầm ngâm, bọn hắn Bộ Chiến thế gia đích thật là có người có tư cách đi xem tuyệt bí đế cáo, nhưng là, đối với có tư cách nhìn tuyệt bí đế cáo người mà nói, liền xem như hắn nhìn tuyệt bí đế cáo. Cũng không nhất định sẽ đem nội dung bên trong nói cho hắn biết.
 
 	"Chúng ta Bộ Chiến gia, đích thật là có người có tư cách đi mở ra tuyệt bí đế cáo. Chỉ là hiện tại thời cơ chưa tới, chí ít đối với vị lão tổ kia mà nói là như thế." Bộ Chiến Phong đành phải nói như thế.
 
 	Lý Thất Dạ cười khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngay cả các ngươi Bộ Chiến thế gia đều bất lực, ta cũng không giúp được ngươi gấp cái gì, dù sao, có nhiều thứ cần chính mình đi cố gắng. Khi tất yếu, cần các ngươi đi đánh vỡ lề thói cũ."
 
 	Bộ Chiến Phong đành phải là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Liên quan tới đại tuyền qua một chút truyền thuyết, liên quan tới ta Mị Linh một ít chuyện, tiểu đệ cũng biết một chút, có chuyện còn để mời Lý huynh chỉ giáo."
 
 	Nói đến đây, Bộ Chiến Phong mười phần chân thành, mười phần cung kính.
 
 	"Nói đi, đã uống rượu ngon của ngươi, nếu như có thể, ta sẽ cân nhắc một chút." Lý Thất Dạ chậm rãi nhấp một cái rượu ngon, nói ra.
 
 	Bộ Chiến Phong trầm ngâm một chút, nói ra: "Giống như vừa rồi chỗ phỏng đoán như thế, Lý huynh đi đại tuyền qua. Lý huynh cũng biết, chúng ta Bộ Chiến gia vẫn luôn có lưu ý đại tuyền qua, nếu như nói, chúng ta không có sinh ra ảo giác, Lý huynh giá lâm đại tuyền qua ngày đó, tại đại tuyền qua phía dưới tựa hồ vang lên cuồng hống gào thét, thiên địa vì đó lay động, không biết phải chăng là như thế?"
 
 	Lúc này, Bộ Chiến Phong tìm từ cũng là hết sức cẩn thận, hắn cũng sợ dẫn tới Lý Thất Dạ không vui.
 
 	"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì." Lý Thất Dạ để tay xuống bên trong chén rượu, nhìn Bộ Chiến Phong một chút, nói ra: "Ngươi là sợ không nên phát sinh sự tình phát sinh đúng không."
 
 	Bộ Chiến Phong không khỏi gật đầu nói ra: "Tiểu đệ thật là có dạng này sầu lo, đây cũng là chúng ta Bộ Chiến gia một cái sứ mệnh đi. Sớm đã có truyền ngôn, một ngày nào đó, nên giáng lâm cuối cùng rồi sẽ giáng lâm, cái này chỉ sợ sẽ cho chúng ta Mị Linh mang đến tai nạn."
 
 	"Việc này đích thật là tồn tại." Lý Thất Dạ nói ra: "Bất quá, chí ít đối với ngươi bây giờ mà nói, là quá lo. Ngươi còn nghĩ không ra các ngươi Mị Linh Thiên Linh giới lưu lại cái gì, có nhiều thứ, nơi nào có dễ dàng như vậy, không phải nói muốn giáng lâm liền giáng lâm."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ rất có thâm ý nhìn Bộ Chiến Phong một chút, nói ra: "Tại cái này Thiên Linh giới, các ngươi Mị Linh nội tình là vượt qua ngươi tưởng tượng, lại nói, năm đó các ngươi tổ sư Bộ Chiến Tiên Đế không phải cũng là một hơi giết tới đại tuyền qua phía dưới sao? Hắn đều có thể giết tiếp, liền có chỗ đề phòng."
 
 	"Câu nói sau cùng." Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ là bưng chén rượu lên, nói ra: "Mượn dùng một câu chuyện xưa, trời gây nghiệt, còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống."
 
 	"Trời gây nghiệt, còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống." Bộ Chiến Phong tinh tế thưởng thức lấy Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói.
 
 	"Tốt, nên nói ta cũng đã nói, uống rượu." Tại Bộ Chiến Phong tinh tế phẩm vị Lý Thất Dạ câu nói này thời điểm, Lý Thất Dạ cười ha hả, đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.
 
 	Bộ Chiến Phong lấy lại tinh thần, vội cho Lý Thất Dạ rót đầy.
 
 	Tại Bộ Chiến Phong giữ lại dưới, Lý Thất Dạ tại đảo này bên trên ở, tại Lý Thất Dạ ở thời kỳ, Bộ Chiến Phong hướng Lý Thất Dạ xin chỉ giáo không ít vấn đề, đối với Bộ Chiến Phong một vài vấn đề, Lý Thất Dạ là mang tính lựa chọn chỉ điểm hắn một hai.
 
 	Bộ Chiến Phong có thể nói là một vị người rất hiếu học người, cũng là một vị không ngại học hỏi kẻ dưới người, hắn hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, không liên quan đến tu luyện, không liên quan đến công pháp, hắn mời dạy sự tình, đa số là dã thú dật văn.
 
 	Đối với Bộ Chiến Phong dạng này người tới nói, có thể nói là khó được. Bọn hắn Bộ Chiến thế gia Thiên Linh giới có được lấy đầy đủ cao địa vị, hắn làm Bộ Chiến thế gia truyền nhân, cũng có được lấy đủ cường đại quyền thế.
 
 	Nhưng là, Bộ Chiến Phong nhưng không có ngạo khí, cũng không cho là mình xuất thân từ Bộ Chiến thế gia liền khinh thường tại hướng người khác thỉnh giáo. Đa số đại giáo cương quốc đệ tử, đều có như vậy mấy phần ngạo khí, coi như bọn hắn không khi dễ tại người, cũng không thể nào làm được không ngại học hỏi kẻ dưới.
 
 	Mà Bộ Chiến Phong tại Lý Thất Dạ trước mặt nhưng không có loại này tự cho mình tài trí hơn người cảm giác ưu việt, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn càng giống là một cái vãn bối hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.
 
 	Chính là bởi vì Bộ Chiến Phong có như thế đáng quý phẩm chất, Lý Thất Dạ mới có thể chỉ điểm hắn một hai, nếu không, đổi lại là cái khác đại giáo cương quốc truyền nhân, Lý Thất Dạ chẳng muốn để ý hắn.
 
 	Tại trong mấy ngày này, Bộ Chiến Phong ngược lại vẫn muốn tác hợp tỷ tỷ của hắn cùng Lý Thất Dạ, nhưng là, mặc kệ Bộ Chiến Phong là thế nào tác hợp, tỷ tỷ của hắn cùng Lý Thất Dạ ở giữa đều không có chút nào tiến triển.
 
 	Bộ Chiến Phong tỷ tỷ đối với loại gia tộc này thông gia, loại này thuộc về huyết thống truyền thừa ngựa giống hôn nhân một chút hứng thú đều không có, thậm chí là phản kháng, cho nên, mặc kệ Bộ Chiến Phong như thế nào du thuyết, nói như thế nào Lý Thất Dạ lời hữu ích, tỷ tỷ của hắn đều không hứng thú.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, càng là không hứng thú lắm, hắn cũng lười đi gặp Bộ Chiến Phong tỷ tỷ.
 
 	Cho nên, khiến cho cuối cùng, Bộ Chiến Phong cũng chỉ đành là từ bỏ. Bộ Chiến Phong rất bất đắc dĩ nói ra: "Ai, Lý huynh, ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi có thể trở thành tỷ phu của ta, kể từ đó, hai nhà chúng ta quan hệ thì càng tới gần, ngươi nói đúng không."
 
 	Đối với Bộ Chiến Phong một lòng tác hợp, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, hắn cũng không đi đả kích Bộ Chiến Phong, chỉ là cười mà thôi.
 
 	"Nói thật, Lý huynh." Bộ Chiến Phong vẫn là chưa từ bỏ ý định, cười nói ra: "Tỷ tỷ của ta người này chỗ nào đều tốt, liền là đối tại hôn nhân việc này vẫn luôn rất mâu thuẫn, nàng vẫn luôn cho rằng đây là một loại gia tộc thông gia, đem hôn nhân coi như mua bán. Bất quá nha, cá nhân ta tin tưởng, nếu như Lý huynh cùng ta tỷ tỷ ở chung một chút, lấy Lý huynh mị lực, tuyệt đối là có thể chinh phục tỷ tỷ của ta."
 
 	"Lý huynh, tin tưởng ta, ngươi tuyệt đối có để nữ nhân vì đó khuynh đảo mị lực." Bộ Chiến Phong giật dây nói ra: "Nếu không, ta cho các ngươi hai người an bài một chút, để cho các ngươi hai người có thể tại dưới ánh trăng ngẫu nhiên gặp nhau."
 
 	Đối với Bộ Chiến Phong giật dây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hữu duyên, tự sẽ gặp nhau, vô duyên, cũng không cần miễn cưỡng."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bộ Chiến Phong cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng biết không cách nào tác hợp hai người bọn họ chuyện tốt.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ tại Bộ Chiến gia hòn đảo ở vài ngày sau, Bộ Chiến Phong cho Lý Thất Dạ mang đến một tin tức, hắn nói với Lý Thất Dạ: "Lý huynh, ngươi nói muốn đi một chuyến Long Yêu Hải, như vậy có một tin tức ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."
 
 	"Tin tức gì?" Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi. Hắn ở chỗ này ở mấy ngày sau, hắn cũng dự định rời đi Bích Dương Hải, tiến đến Long Yêu Hải, bởi vì Tô Ung Hoàng đi Long Yêu Hải, hắn đang muốn đi một chuyến, muốn nhìn một chút Tô Ung Hoàng đến tột cùng đang đuổi tìm dạng gì manh mối.
 
 	"Nghe nói gần nhất Long Yêu Hải xuất hiện một đầu Khô Lâu Mã, một đầu toàn thân chỉ có khung xương Khô Lâu Mã, đầu này Khô Lâu Mã là vung chân phi nước đại, không có ai biết là từ đâu tới. Rất nhiều người đều nghĩ bắt được, nhưng là, đầu này Khô Lâu Mã tốc độ thật sự là quá nhanh, từng có một vị Hải yêu Thần Vương tự mình xuất thủ, đều không có thể đuổi theo." Bộ Chiến Phong vội nói.
 
 	"Khô Lâu Mã?" Lý Thất Dạ nghe nói như thế, không khỏi ánh mắt ngưng tụ, lập tức đứng lên.
 
 	"Xem ra Lý huynh quả nhiên cảm thấy hứng thú." Gặp Lý Thất Dạ thần thái, Bộ Chiến Phong cười nói ra: "Nghe nói đầu này Khô Lâu Mã tại Tây Nam một vùng xuất hiện. . ."
 
 	Nhưng mà, Bộ Chiến Phong lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ đã là ngón tay một điểm, "Ông" một tiếng, mở ra đạo môn, trong nháy mắt nhảy vọt mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ vội vã như thế rời , cái này khiến Bộ Chiến Phong liền nói đừng đều đến không vội.
 
 	Ngay lúc này, cổng xuất hiện một nữ tử, dung nhan tuyệt thế để cho người ta vì đó khuynh đảo.
 
 	"Tỷ, ngươi rốt cuộc đã đến, rốt cục không làm khó khó chịu." Nhìn thấy đứng ở cửa nữ tử, Bộ Chiến Phong không khỏi nói ra.
 
 	"Người tới là khách, khách nhân đến ở mấy ngày, ta không chiêu đãi một hai, chính là ta thất lễ." Nữ tử này mở miệng, thanh âm êm tai.
 
 	Bộ Chiến Phong bất đắc dĩ nhún vai, nói ra: "Tỷ, ngươi tới chậm một bước, Lý huynh đã rời đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.