Chương 84: Nứt trảo cua! Nguy hiểm chủng xuất hiện

	Chương 85: Nứt trảo cua! Nguy hiểm chủng xuất hiện

	Sở Quang làm sao cũng không còn nghĩ đến, số 404 chỗ tránh nạn xuất hiện thứ hai lệ không phải chiến đấu giảm quân số, thế mà là bởi vì trong hồ con cua?

	"Nứt trảo cua."

	Nhìn về phía ven bờ hồ, ghé vào player đầu lớn nhanh cắn ăn con cua lớn, Sở Quang chỉ dùng một giây đồng hồ liền nhận ra cái đồ chơi này thân phận.

	Loại này con cua đại khái thuộc về một loại nào đó cua hồ đột biến thể , còn cụ thể là cái gì chủng loại không ai biết rõ, cũng không trọng yếu, dù sao dài đến cao một thước con cua, cùng ai kéo thân thích cũng không quá phù hợp.

	Toàn thân treo bùn cùng tảo loại phảng phất vĩnh viễn tẩy không sạch sẽ, nhìn xa xa tựa như một đám bùn nhão. Kia cao cao nổi lên vòng tròn hình giáp xác là thiên nhiên hộ giáp, chất đống số lớn canxi Magie khoáng vật, chất sitin, chất sừng sợi hoá học duy, cùng với khác sinh vật cao tụ vật, có thể hữu hiệu phân tán cũng giảm xóc động năng tổn thương , bình thường vũ khí hạng nhẹ đánh vào phía trên rồi cùng gãi ngứa ngứa không có gì sai biệt.

	Mà kia hai chi to lớn cái kìm, càng là lực bộc phát kinh người, nghe nói có thể cắt đoạn to bằng bắp đùi thân cây. . . Bất quá cái đồ chơi này làm sao lại xuất hiện ở đây?

	Chẳng lẽ đáy hồ hoặc là bờ hồ bên kia nơi nào đó có cái nứt trảo cua sào huyệt?

	Sở Quang lông mày vặn chặt.

	"Nứt trảo cua là cái gì?" Đi theo bên cạnh Phương Trường nghe được không hiểu ra sao, vội vàng hỏi.

	"Dị chủng."

	Không có thời gian giải thích.

	Con kia nứt trảo cua đã gặm được nửa cái đầu, chờ đợi thêm nữa cái kia không may nhỏ player cổ trở xuống bộ phận cũng phải bị gặm sạch.

	Sở Quang đem KV-1 xương vỏ ngoài từ "Tuần hành hình thức" điều đến "Cơ động hình thức", đề cao đầu gối cùng khuỷu tay khớp nối phát ra công suất, nện bước bước chân nặng nề hướng phía nứt trảo cua đi đến, đồng thời bình tĩnh rút ra sau lưng chùy.

	Nứt trảo cua xác rất rộng, dẫn đến nứt trảo cua cơ hồ không có phía sau tầm mắt.

	Mặc dù bọn chúng tại chỗ gần thính giác rất nhạy cảm, nhưng chỉ cần chính đối cái đồ chơi này đi qua, nó cũng không thể chuẩn xác phân biệt ra được mục tiêu trước sau phương vị.

	Mau nói 2 giây, bản thân liền có thể một cái búa đánh ngã nó!

	Nhưng mà Sở Quang mới từ trong rừng đi ra chưa được hai bước, cách còn có hai ba mươi mét xa thời điểm, con muỗi huynh đột nhiên khiêng một cây mộc Đồng Tử, từ bên cạnh trong bụi cỏ chui ra.

	"Con cua lớn? Ở đâu? ? ? Cam, như thế lớn! Người quản lý đại nhân, nơi đó quá nguy hiểm, xin đừng nên quá khứ! Để cho ta tới xử lý xong nó!"

	Dứt lời, con muỗi huynh hưng phấn đốt mộc Đồng Tử phía sau kíp nổ, đưa nó gánh tại đầu vai, đen ngòm miệng nòng nhắm ngay con kia con cua.

	"Ngọa tào!"

	"Là con muỗi!"

	"Chạy mau!"

	Bên cạnh tham gia náo nhiệt các người chơi,

	Đều bị cử động của hắn dọa sợ, ào ào giống thấy ôn thần đồng dạng, vắt chân lên cổ né ra.

	Không đợi Sở Quang ngăn cản, kia mộc Đồng Tử liền thoát ra một đạo ngọn lửa, đỉnh lấy một đống nắm đấm lớn pháo đốt, vèo một tiếng hướng kia nứt trảo cua chui quá khứ.

	Kia nứt trảo cua đoán chừng là nghe động tĩnh, nhưng còn chưa kịp quay đầu, cây kia cánh tay dài pháo đốt liền ngã ở nó phía sau cái mông bùn trong đất.

	Hiển nhiên.

	Cái này phát RPG cũng không có cái gì chính xác.

	Nhưng là không trọng yếu.

	Chỉ nghe "Oanh "  một tiếng, một đạo bùn trụ đất bằng bay lên bốn năm mét, nổ tung ánh lửa đem kia giáp xác chấn run lên hai lần, cuồn cuộn khói đặc càng là trực tiếp đem kia to lớn hình thể nuốt vào,

	Gần một kí lô thuốc nổ nháy mắt bạo tạc, đổi lại là người trạm gần như vậy, coi như không bị mảnh đạn cạo chết, nội tạng cũng được bị chấn bể.

	Nhưng mà nứt trảo cua dù sao không phải là người.

	Nổ tung sóng xung kích căn bản không thể xuyên thấu nó giáp xác, chớ nói chi là chấn thương nó vốn là không có nhiều nội tạng.

	Một đạo thê lương mà khàn khàn nhọn gào vang lên.

	Bị khói đặc nuốt hết nứt trảo cua bị đau vọt ra, rất nhanh khóa được khoảng cách gần đây Sở Quang, quơ kìm lớn mạnh mẽ đâm tới đi qua.

	Bất quá đại khái là chân bị chấn "Gãy xương", tốc độ của nó cũng liền so với người đi đường nhanh như vậy một chút.

	Phụ cận player vội vàng giơ súng khai hỏa, nhưng mà đã trúng mấy phát nứt trảo cua rồi cùng không có chuyện một dạng, không bị ảnh hưởng chút nào.

	"Ngừng bắn!"

	Sở Quang nâng lên hữu quyền, ra hiệu các người chơi đình chỉ lãng phí viên đạn hành vi, tiếp lấy ước lượng trong tay đại chùy, thở dài đi ra phía trước.

	"Thực sẽ tìm việc cho ta nhi làm."

	. . .

	Què chân nứt trảo cua tại khí nitơ động lực chùy trước mặt, cũng là cùng đánh hụt đạn dược kẻ cướp đoạt không có gì khác biệt.

	Sở Quang căn bản không cùng nó lãng phí thời gian, hoán đổi đến B hình thức, một cái phá giáp trọng kích ném qua đi, nháy mắt bạo phá khí nitơ bọc thép trực tiếp đánh bể nó nửa gương mặt.

	Chiến đấu kết thúc.

	Hơn mười cái đi theo hắn một đợt từ căn cứ ra tới nhỏ các người chơi, cũng liền phụ trách cạo cái sa, trừ lãng phí mấy phát đạn bên ngoài, một chút tổn thương cũng không đánh ra tới.

	"Quá mạnh mẽ. . ."

	"Thự Quang lão đại ngưu bức!"

	"Ta rốt cuộc biết cái kia kẻ cướp đoạt đầu là thế nào không có. . ."

	Chung quanh các người chơi hưng phấn xì xào bàn tán.

	Khiêng mộc Đồng Tử con muỗi một mặt mờ mịt, thẳng đến chiến đấu kết thúc, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

	"Ngọa tào. . . Cái này đều vô sự đây?"

	"Ngươi mẹ nó cầm HE gảy đánh chở viên đâu, tốt xấu thay cái AP gảy đi, " Đêm mười cười đùa tí tửng vỗ con muỗi bả vai, "Bất quá có sao nói vậy, huynh đệ, ngươi kỹ thuật này ta xem hình."

	Con muỗi mặt đỏ lên, cãi chày cãi cối câu.

	"Nhất định là kịch bản. . . Kịch bản giết! Kịch bản không có qua hết, khóa máu làm sao có thể giết chết được. Một ki-lô-gam thuốc nổ, không khóa máu khẳng định chết rồi!"

	"Ha ha ha ha, có khả năng! Ta đây đầu làm sao lại nghĩ không ra khóa máu ha ha ha."

	". . ."

	Phương Trường thở dài, không có cùng Đêm mười một đợt chê cười hắn, chỉ là vỗ vỗ vị này đại huynh đệ bả vai, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ, sau đó đi lên giúp người quản lý thu thập chiến lợi phẩm đi.

	Một con lớn như thế nứt trảo cua, nói ít phải có nặng ba trăm cân, làm không tốt bốn năm trăm cân cũng có thể.

	[  Nửa đêm giết gà  ]  thay phiên búa, hướng phía nứt trảo cua trên lưng đến rồi một búa, kết quả chấn hổ khẩu đau nhức không nói, kia bẩn thỉu vỏ dày bên trên vậy mà chỉ để lại một đạo bùn dấu.

	"Ngọa tào? Cái này vỏ bọc là làm bằng sắt?" Ánh mắt hắn trừng lồi ra tới, lần thứ nhất đối với mình lưỡi búa uy lực sinh ra hoài nghi.

	"Làm hộ giáp phải rất khá, "[ hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng  ]  ngồi xổm ở bên cạnh, dùng đốn củi đao mài mấy lần cái này con cua lớn cái càng, "Cái kìm cũng tốt mẹ nó cứng rắn, cái đồ chơi này thật sự là phóng xạ biến dị?"

	"Quỷ hiểu được."

	Nhìn xem đám kia vây quanh ở nứt trảo cua bên cạnh trái sờ phải nhìn các người chơi, Sở Quang đem chùy thu vào.

	"Các ngươi tìm xe ba gác tới, đem nó nhấc trở về."

	"Vâng!"

	"Tuân mệnh! Người quản lý đại nhân!"

	Nhìn xem bắt đầu làm việc nhi các người chơi, Sở Quang tiếp lấy tìm hai không có chuyện làm nhỏ player, để bọn hắn đem trên mặt đất cỗ kia thi thể không đầu cho dời trở về.

	May mà bọn hắn chạy tới coi như kịp thời, vị này nhỏ player chỉ bị ăn đầu óc, quần áo vậy cơ bản hoàn hảo. Trước đó nổ tung mảnh đạn cùng thiêu đốt nhựa cất gỗ, cơ bản đều bị nứt trảo cua xác chận lại.

	Sở Quang hiện tại cũng không lo lắng các người chơi tìm đường chết, ngược lại so sánh lo lắng bọn hắn đem quần áo làm cho hỏng rồi.

	Người chết rồi còn có thể lại đến, lam áo khoác tổng cộng liền xứng hai bộ, làm hỏng rồi thật đúng là không biết đi chỗ nào làm như thế vừa người đi.

	. . .

	Trên đường trở về, tuyết càng rơi xuống càng lớn, ngọn cây cùng bụi cỏ trên phiến lá đã bắt đầu treo tuyết. Nếu là đến tối còn không ngừng, đoán chừng không dùng được chờ chút một trận, ngày mai sẽ nổi một tầng Tích Tuyết.

	Sở Quang sơ bộ phỏng đoán, hẳn là nhiệt độ không khí hạ xuống dẫn đến những này nứt trảo cua phạm vi hoạt động phát sinh biến hóa, cũng không biết bọn chúng là từ cái kia phương hướng di chuyển tới được.

	Có thể tuyệt đối đừng khi hắn cửa nhà yên tâm nhà.

	Vì phòng ngừa những chuyện tương tự lần nữa phát sinh, Sở Quang rơi xuống một đạo mệnh lệnh, đem kề bên này một vùng chia làm nguy hiểm khu.

	Đang tra tinh tường những này nứt trảo cua nơi phát ra trước đó, cấm chỉ tới gần.

	Đồng thời hắn còn phân phó hai tên cảm giác hệ player, một cái hướng đông bắc phương hướng, một cái về phía tây nam phương hướng, dọc theo bờ hồ điều tra, phát hiện bất kỳ tình huống dị thường nào lập tức trở về báo lại cáo.

	Nằm sấp đều có cao một thước con cua lớn, bị hai tên lực lượng hệ các người chơi mang lên xe ba gác.

	Trên đường đi hát bừa bộn khải hoàn ca, những này đi theo người quản lý đại nhân cùng nhau "Xuất chinh "  các người chơi, đem đầu này chiến lợi phẩm nhấc trở về tiền đồn căn cứ.

	Kia phách lối dáng vẻ, dẫn tới không ít người chú ý.

	"Ngọa tào, một con lớn như thế con cua?"

	"Tình huống gì? !"

	Trong lòng hiếu kì, không rõ chân tướng ăn dưa player, tiến lên kéo lại một cái cùng đội hỏi.

	"Huynh đệ, như thế lớn cua, các ngươi từ chỗ nào bắt a?"

	"Câu đi lên đấy chứ."

	"Cái gì đồ chơi? ! Như thế đại năng câu đi lên? !"

	"Ha ha, lấy trước câu cá lão đánh ổ, cái này chẳng phải câu đi lên rồi?"

	Nhìn ngây ngô không chỉ là phụ cận player, còn có vừa vặn từ Bethe đường phố chạy đến giao dịch Dư Hổ.

	Bên cạnh hắn đứng một người hán tử, hai người một con bả vai chọn gậy gỗ một bên, gậy gỗ bên trên buộc lấy một đầu to con biến dị lợn rừng, đứng tại Tây Môn nhìn đằng trước lấy con kia con cua, người đều nhìn choáng váng.

	Ngược lại là Sở Quang phát hiện hắn, hướng hắn đi tới về sau, vừa cười vừa nói.

	"Để đổi đồ vật?"

	Dư Hổ há to miệng, hai con mắt mới từ con cua lớn bên trên dịch chuyển khỏi, lại dính tại Sở Quang phía sau búa lớn bên trên.

	Ngược lại là bên cạnh hán tử kia trước phản ứng lại, khẩn trương gật đầu, trung thực nói.

	"Ta muốn đổi điểm muối, nghe nói các ngươi chỗ này có thể đổi muối."

	Dư Hổ cuối cùng lấy lại tinh thần, vội vàng hướng Sở Quang giới thiệu nói.

	"Đây là ta biểu ca, họ Lý, gọi Lý Ngưu."

	Lý Ngưu vẫn được.

	Sở Quang biểu lộ cổ quái, nghĩ thầm cái này mười hai con giáp cùng mấy cái thường gặp động vật nếu như bị các ngươi dùng hết rồi nên làm thế nào.

	"Bên ngoài tuyết lớn, cùng ta vào đi."

	Tại Sở Quang dẫn dắt đi, hai người phía trước trạm canh gác căn cứ ngược lại là thông suốt, chính là luôn có người hướng bọn hắn quăng tới tò mò ánh mắt.

	Dư Hổ ngược lại là thói quen, dù sao đều tới nhiều lần, nhưng hắn mang tới vị kia biểu ca cũng là lần đầu tiên đến, luôn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

	"Mời không cần để ý, bọn hắn dưới đất ở lâu, chưa thấy qua chỗ tránh nạn bên ngoài người, sở dĩ có người ngoài đến rồi sẽ cảm thấy hiếu kì."

	Thấy vị này mặc lam áo khoác đại nhân vật hướng mình đáp lời, Lý Ngưu vội vàng khoát tay nói, "Không có việc gì không có việc gì, ta không thèm để ý."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, đem hai người mang đến nhà kho, trực tiếp giao cho canh giữ ở chỗ ấy nhà kho nhân viên quản lý Luca.

	Vị lão nông này nô nhận ra Dư Hổ, lập tức minh bạch bản thân chuyện nên làm, rất nhuần nhuyễn mang theo cái kia gọi Lý Ngưu hán tử đi đồ tể quầy hàng.

	Dư Hổ đem con mồi đều giao cho hắn, không có một đợt theo tới, mà là ghé vào Sở Quang bên cạnh, tò mò nhìn chằm chằm cái kia búa lớn.

	"Sở đại ca, đây là ngươi vũ khí?"

	"Xem như thế đi."

	"Như thế đại nhất cái? Có thể sử dụng sao?"

	"Đương nhiên có thể."

	"Kia, vừa rồi con kia nứt trảo cua, chính là ngươi dùng cái này chùy giết chết?"

	"Đúng thế."

	Lấy được khẳng định trả lời chắc chắn, thiếu niên này con mắt đều trừng lồi ra tới, một hồi lâu mới tiêu hóa trong lòng rung động, biệt xuất đến một câu nói.

	"Quá mạnh mẽ!"

	Nứt trảo cua!

	Bất luận cái gì người nhặt rác đều không muốn gặp quái vật.

	Thứ này tại chật hẹp địa hình đột tiến tốc độ rất nhanh, lực bộc phát cực cao, mà lại tư duy đơn giản, một khi khóa chặt mục tiêu, đó chính là vào chỗ chết truy.

	Trừ phi có thể tìm cao điểm nhi địa phương leo đi lên, nếu không khó thoát một kiếp.

	Cơ hồ không có cái gì đồ vật có thể ở cứng đối cứng qua loại này quái vật, cho dù là biến dị gấu ngựa cũng không nguyện ý cùng nó đánh nhau.

	Sở Quang cười cười, không giải thích.

	Hắn mạnh không mạnh không trọng yếu, khoa học kỹ thuật lực lượng đủ mạnh là được.

	Động lực hạt nhân chùy, tăng thêm hóa học động lực xương vỏ ngoài, một búa đi lên chính là lấp kín tường cũng có thể gõ nát, huống hồ một đầu súc sinh mặt?

	"Tạm được. Nói đến, các ngươi tình huống bên kia thế nào? Cái này tuyết xem ra một lát là không dừng được."

	"Còn có thể thế nào, mỗi năm lúc này đều không khác mấy, thích hợp qua thôi, " Dư Hổ ngược lại là lạc quan, một mặt không quan tâm nói, "Bất quá năm nay cái này mùa đông tới quá sớm, chúng ta chuẩn bị cũng rất vội vàng. Nguyên bản trong tháng 10 cũng còn có thương đội tới, kết quả ai muốn đến năm nay tháng 9 hạ tuần chính là cuối cùng một đợt. . . Ai."

	Sở Quang an ủi một câu nói.

	"Thay cái góc độ nghĩ, trời lạnh thịt có thể bảo tồn thời gian sẽ lâu chút."

	Dư Hổ lắc đầu.

	"Nhưng con mồi khó tìm, lại nghĩ đánh tới con mồi, phải tiếp tục hướng trong thành đi, đi tìm những cái kia dị chủng ổ."

	Sở Quang cảm thấy hứng thú nói.

	"Ồ? Ngươi có cái gì kinh nghiệm sao?"

	Dư Hổ gật gật đầu, giảng đạo.

	"Cũng không tính được cái gì kinh nghiệm, cảm giác chiếm một nửa đi! Loại kia nửa ngược lại lâu, nhất là cây chui vào đi loại kia, rất nhiều tiểu động vật đều yêu chui vào bên trong, thậm chí ở bên trong trúc ổ. Một chút linh cẩu a, sài lang a, tóm lại ăn thịt động vật vậy đi theo vào, loại địa phương kia một năm bốn mùa đều có thể tìm tới con mồi. . . Chính là có phong hiểm."

	Sở Quang: "Gặm ăn người."

	"Hừm, gặm ăn người thích nhất giấu trong lầu, bất quá bọn hắn sẽ không giấu quá cao, chúng ta quét lâu đều là từ lầu bốn bắt đầu đi lên quét. Bất quá coi như thế, cũng rất khó nói sẽ ở bên trong gặp được cái gì. Có lẽ là một tổ hàng vạn con chuột, có lẽ là ngay tại nghỉ ngơi người bò sát. Không có thương, chúng ta cũng không dám quá thâm nhập, nhiều nhất đi đến ngũ hoàn bên cạnh còn kém không nhiều lắm."

	Sở Quang thở dài.

	"Có tuyết rồi, lại tiến vào trong cũng không tốt đi."

	Dư Hổ cười khổ nói.

	"Đâu chỉ tuyết rơi không dễ đi, không dưới tuyết cũng khó khăn đi! Đường kia giống mê cung một dạng, trên nhảy dưới tránh, có khu phố càng là từ đầu năm úng lụt đến cuối năm, ngâm mình ở trong nước chưa từng làm!"

	Bethe đường phố đến Cự Thạch thành tại trên địa đồ thẳng tắp khoảng cách có hơn mười cây số, cũng chính là Thanh Tuyền thành phố ngũ hoàn tuyến bên ngoài đến tam hoàn tuyến biên giới, mà vùng đất ngập nước công viên tại càng xa một điểm địa phương.

	Thế giới song song tìm không thấy Thanh Tuyền thành phố, nhưng Sở Quang tương tự bản thân đã từng sinh hoạt qua Giang thành, tại trên địa đồ tùy tiện họa đầu hơn mười cây số tuyến, có thể từ bờ sông hoạch định xa thành khu đi.

	Khoảng cách này là cái gì khái niệm?

	Không kẹt xe tình huống dưới, tốt một chút nhi lái xe nửa giờ có thể tới, chỗ ngã ba nhiều nói có lẽ một canh giờ.

	Đến như đi đường?

	Sở Quang chưa thử qua đi xa như vậy, nhưng nghĩ đến coi như không thể quơ đũa cả nắm, hai mươi cái cầu vượt hoặc là dưới mặt đất đường hầm cũng là không chạy được.

	Đây là tại giao thông dưới tình huống bình thường.

	Nếu như đi ngang qua phế tích, vậy liền hoàn toàn là một cái khác khái niệm.

	Tại trước khi chiến đấu thời đại, tứ hoàn tuyến trong vòng cho dù là thấp nhất nhà lầu, cơ bản đều ở đây sáu trăm mét trở lên. Trải tại đường cái cùng kiến trúc tường ngoài bên trên từ cơ cùng từ lực tiết điểm, là chèo chống dọc một trăm hai mươi đầu làn xe lập thể hóa giao thông cơ sở.

	Tại cái kia từ lơ lửng kỹ thuật phổ cập đến xe cá nhân thời đại, nhà cao tầng ý nghĩa sớm đã không còn chỉ là "Phòng ở", thậm chí trở thành "Con đường "  một bộ phận, nhất là tới gần đại lộ cao ốc, cao độ càng là tồn tại cứng nhắc yêu cầu.

	Đương nhiên, đây đều là Sở Quang căn cứ lão Charles nói cố sự cùng có hạn tình báo làm ra phỏng đoán, không nhất định bảo đảm thật.

	Nhưng chỉ là tưởng tượng một lần những cái kia san sát nối tiếp nhau Domino quân bài, hắn liền có thể cảm giác được toà này xi măng cốt thép mộ địa mang tới cảm giác áp bách.

	Người đối với viễn siêu bản thân gấp mấy trăm lần tạo vật, luôn luôn tồn tại bản năng bên trên kính sợ thậm chí e ngại. Muốn ở tòa này phế tích bên trên tìm kiếm con mồi, xác thực không phải một chuyện dễ dàng. . .

	Sở Quang đề nghị.

	"Không bằng các ngươi người một nhà đều chuyển đến ta đây nhi được rồi, ta vừa vặn vậy thiếu ít nhân thủ."

	Mặc dù có chút tâm động, nhưng Dư Hổ vẫn là trống lúc lắc tựa như lắc đầu.

	"Không được không được, chúng ta cũng không thể cho ngươi thêm phiền phức."

	Sở Quang cười nói.

	"Đây coi là phiền toái gì, ta cũng không phải nuôi không các ngươi, nhiều lắm là xem như giúp đỡ cho nhau."

	Dư Hổ đầu lắc nhanh hơn.

	"Đến ngươi chỗ này hỗ trợ có thể, ở vài ngày cũng không có vấn đề gì, nhưng chuyển tới còn chưa phải đi! Chúng ta ở bên kia ở vậy rất tốt, chỗ ở dưới đáy. . . Luôn cảm giác rất quái. Huống hồ nơi này ngoại trừ ngươi, những người khác nói chuyện ta cũng nghe không hiểu, thời gian dài khẳng định khó ở chung."

	Gặp hắn nói như vậy, Sở Quang cũng liền không có lại kiên trì.

	Mặc dù Sở Quang muốn nói, bọn hắn cùng truyền thống trên ý nghĩa "Lam áo khoác" kỳ thật không giống, cũng không luôn luôn ở tại dưới mặt đất, nhưng cái này hiển nhiên không là vấn đề mấu chốt.

	Làm một người căn cứ vào nhiều loại nguyên nhân cân nhắc biểu thị cự tuyệt lúc, cho ra lý do thường thường đều là nhất không quá quan trọng cái kia.

	Điển hình nhất tỉ như "Mẹ ta không nhường" .

	Sở dĩ Sở Quang xưa nay không nghe giải thích, nghe xong cũng làm không nghe thấy.

	Tín nhiệm thứ này cần thời gian đi thành lập, không có cách nào miễn cưỡng.

	Huống hồ nhân gia cũng không phải không có nhà.

	Cũng không thể đem người ta phòng ở hủy đi đi.

	Dư Hổ rẽ ra chủ đề, cười ngây ngô lấy hỏi.

	"Nói đến, Sở đại ca, cái kia con cua lớn thịt trên người có thể ăn sao? Ta vẫn là lần thứ nhất gặp người bắt lấy gia hỏa này."

	Sở Quang bật cười nói.

	"Không biết, ta còn dự định hỏi ngươi đâu."

	"Ta? Ta nào biết được a, ta liền nghe nói mẫu gạch cua có thể ăn, nhưng không nghe người ta nói qua thịt cua có thể hay không. . . Nếu như có thể ăn là tốt rồi, một con lớn như thế con cua, được bao nhiêu thịt a."

	Nói, Dư Hổ đều chảy nước miếng.

	Sở Quang cười cười, phất.

	"Chờ lần sau tới đi! Ta trước nghiên cứu một chút có hay không độc, nếu như không có độc lời nói, mời ngươi ăn đến no bụng!"

	Dư Hổ dùng sức gật đầu, cười hắc hắc.

	"Được rồi! Kia đến lúc đó, ta đem đại ca, cha còn có tiểu Ngư đều mang lên!"

	"Ha ha, ta trực tiếp cho ngươi trang một phần mang về đến!"

	Hai người hàn huyên một hồi, bên kia đồ tể đã làm xong.

	Đại khái là mới vừa vào đông nguyên nhân, 250 kí lô lợn rừng, lấy thịt suất lại đã đạt tới 60%, hái xuống 150 kí lô thịt.

	Trong đó hai thành 30 ki-lô-gam, xem như cho chỗ tránh nạn thù lao. Còn sót lại 120 ki-lô-gam, cho Lý gia hán tử kia cùng Dư Hổ.

	Da lợn rừng cũng coi là chất lượng tốt thuộc da, nhất là làm đồ phòng ngự không sai, mặc dù khan hiếm tính bất quá so ra kém da hươu, nhưng giá trị so linh cẩu da vẫn là cao không ít.

	Luca tại xin phép qua Sở Quang về sau , vẫn là theo da hươu giá cả, cho hán tử kia tính30 0G muối thô.

	Đổi được muối, hán tử kia một mặt vui vẻ, đối Sở Quang cùng Luca một hồi lâu cảm tạ, lúc này mới cùng Dư Hổ cùng đi.

	"Luca."

	Thấy chủ nhân cùng mình đáp lời, Luca cung kính cúi đầu đáp.

	"Có cái gì phân phó sao? Đại nhân."

	Sở Quang hỏi.

	"Nứt trảo cua thịt có thể ăn sao?"

	Luca sửng sốt một chút, nhíu mày suy tư một hồi, cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Đại nhân, lão nô một mực tại trong ruộng lao động, thật không có gặp qua loại vật này. . . Bất quá ngài nếu là không nắm chắc được, ta có thể làm ngài thử độc."

	"Thế thì không cần."

	Thật cần thử độc lời nói, đó cũng là player đi thử, không độc chết hướng bồi dưỡng trong khoang thuyền một nằm, ngoài định mức 100% hồi phục tốc độ tăng thêm làm sao cũng có thể sữa trở về.

	Huống hồ chết rồi cũng không vội vàng, trên website chính thức OB ba ngày lại là một đầu hảo hán.

	Bất quá đúng lúc này, Sở Quang bỗng nhiên nghĩ đến một người, con mắt lập tức phát sáng lên.

	Đúng a.

	Thế nào đem tên kia quên.

	Cần bắt người đi là thử sao?

	Cho Nha Nha nhìn liếc mắt, nhìn nàng có ăn hay không chẳng phải xong!
Kết chương.