Chương 106 : Ta có ngươi không có.
Kia phiến sâu thẳm "Hải dương" một chút nuốt sống lừng lẫy quang cầu, làm cho cả "Vô ám chi vực" đều hắc trầm không ít.

	Nó nội bộ chợt bắn ra một đạo lại một đạo Ngân Bạch thiểm điện, đem Enjuni cùng Colin. Iliad kịch chiến khu vực biến thành lôi đình rừng rậm.

	Trong tiếng xèo xèo, Colin. Iliad trên người màu bạc khôi giáp mặt ngoài, đếm không hết điện xà tán loạn, hướng lên lao nhanh, chui vào mặt nạ chỗ khe hở.

	Vị này cho thấy bản thân không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái "Ngân kỵ sĩ" lập tức xuất hiện cứng ngắc, tựa hồ bị điện quang làm cho có chút tê liệt, mà Enjuni kia thân phảng phất do "Đọa lạc" lực lượng tạo thành màu đen khôi giáp hoàn toàn hấp thu lôi đình, thông qua chính mình chia năm xẻ bảy tránh khỏi bản thể chịu ảnh hưởng.

	Bắt lấy cơ hội này, đen kịt mảnh vỡ không ngừng rơi xuống Enjuni hai tay nắm kia thanh u trầm cự kiếm, hướng góc xéo phía trước chém đi ra, mà lúc này đây, Colin. Iliad còn chưa hoàn toàn thoát khỏi tê liệt trạng thái.

	Đâm một tiếng, vai trái của hắn vị trí xuất hiện một đạo thật sâu khe hở, kia kiên cố màu bạc khôi giáp phảng phất mất đi lực phòng ngự, bị u trầm thẳng tắp cự kiếm trực tiếp bổ ra.

	Đây là "Hắc kỵ sĩ" "Linh nhục chi nhận", nó không chỉ có thể ăn mòn máu thịt, mẫn diệt linh hồn, trảm phá bình chướng, còn có thể khiến bất cứ có đọa lạc ý niệm sinh vật phòng ngự mất đi hiệu lực, thuộc về "Hắc kỵ sĩ" hạch tâm nhất phi phàm năng lực, bắt nguồn từ "Đọa lạc" lĩnh vực.

	Mắt thấy "Linh nhục chi nhận" chém ra Colin. Iliad vai trái màu bạc khôi giáp, khiến khe hở nhanh chóng biến sâu, thẳng đến vị trí trái tim, Dereck tinh thần xiết chặt, lập tức ngưng tụ ra một thanh tựa hồ do thuần túy dương quang tạo thành, đùng đùng rung động trường thương, cũng huy động cánh tay, đưa nó ném về phía Enjuni.

	"Vô ám chi thương" !

	Enjuni không có từ bỏ công kích, cũng không làm ra né tránh, chỉ là giương lên tàn dư hư hắc cánh chim, dùng bọn nó bao trùm chính mình.

	Xèo!

	Kia chuôi "Vô ám chi thương" xuyên thấu hai tầng hư hắc cánh chim, bộc phát ra trắng lóa tới cực điểm ánh sáng, khiến nơi đó phảng phất dâng lên một vòng hơi co lại "Thái Dương" .

	Cùng lúc đó, Colin. Iliad cả người một chút hòa tan, biến thành một bãi chảy xuôi, màu bạc chất lỏng kim loại.

	Loại chất lỏng này nhanh chóng lưu động, tại nơi xa trùng tổ Colin. Iliad thân thể, như cũ là Cự Nhân bộ dáng, như cũ thân xuyên màu bạc khôi giáp, nhưng là, vị này thành Bạch Ngân thủ tịch gần phân nửa vai trái tính cả đầu vai cùng cánh tay đã rơi vào trên mặt đất, vết cắt bằng phẳng, không có một chút huyết dịch chảy ra.

	Dựa vào "Thủy ngân hóa", Colin. Iliad dùng một cánh tay để đánh đổi, tránh thoát Enjuni một kích trí mạng.

	Hắn mặt nạ sau ánh mắt không có một chút dao động, xách còn lại kia thanh thần hi kiếm thẳng, lại một lần chạy như điên hướng về phía mục tiêu, giống như một hàng siêu việt bản thân tốc độ hạn chế, dị thường đáng sợ tàu hỏa hơi nước.

	Một bên khác, Dereck nhanh chóng ngưng tụ "Vô ám chi thương", khiến từng chuôi quang chi trường mâu đùng đùng bay về phía Enjuni.

	Trong quá trình này, hắn còn há miệng, trang nghiêm nói:

	"Thần nói, tịnh hóa hữu hiệu."

	Đây là "Công chứng viên" phi phàm năng lực tại "Vô ám giả" giai đoạn biểu hiện.

	Nó cùng "Thái Dương Thánh giả" làm ra "Vô ám chi vực" là như thế khế hợp, đến mức chiến trường lại sáng không ít, khiến Enjuni cùng Lorwaya trên người đọa lạc khí tức lần nữa suy giảm.

	"Thần nói, vô hiệu!" Vị kia "Thái Dương Thánh giả" lập tức phủ định Dereck "Lời nói", khiến "Vô ám chi vực" bản thân tịnh hóa hiệu quả trở về trước đó loại kia trạng thái.

	Đùng đùng thanh âm bên trong, kia từng chuôi "Vô ám chi thương" bay đến Enjuni, mà này "Hắc kỵ sĩ" sau lưng hư hắc cánh chim đã ở trước đó hơi co lại Thái Dương "Chiếu rọi" dưới, phai nhạt biến mất mấy đôi, chỉ còn lại không tới nguyên bản một nửa.

	Mắt thấy từng chuôi xán lạn thuần khiết ánh sáng trường thương liên tiếp mà đến, tự thân thì bị Colin. Iliad dây dưa, khó mà làm ra hữu hiệu né tránh, Enjuni lại để cho một đôi hư hắc cánh chim mở ra hoàn toàn, vỡ vụn thành một mảnh "Tối tăm" .

	Kia từng chuôi "Vô ám chi thương" vừa mới tiếp xúc đến mảnh này "Tối tăm", liền nhiễm phải một tầng đặc dính đen kịt, hoặc nháy mắt ăn mòn đứt gãy, xuyên vào to lớn khoáng đạt bậc thang bên trong, hoặc ở giữa không trung vẽ hình cung, quay đầu chạy về phía Dereck. Berg.

	Bọn nó tại sát na này toàn bộ đọa lạc.

	Dereck thấy thế, tuân theo lâu dài huấn luyện cùng tuần tra thăm dò bồi dưỡng được chiến đấu trực giác, chợt hướng về phía trước nhảy lên, lăn lộn liên tiếp lăn lộn.

	Xèo xèo!

	Phía sau hắn rơi xuống từng chuôi đen kịt trường thương, hủ thực một mảnh lớn bậc thang.

	Lúc này, "Thái Dương Thánh giả" cũng tại ném mạnh "Vô ám chi thương", chế tạo "Thuần trắng xạ tuyến", bức Lorwaya không thể không mượn nhờ chính mình chăn thả trong đó một hồn linh không ngừng "Thiểm hiện", cũng bắt đầu thử nghiệm đến gần địch nhân.

	Khiến nàng tiếc nuối là, dưới loại trạng thái này, chính mình một lần chỉ có thể sử dụng một hồn linh năng lực, không cách nào vừa "Thiểm hiện" vừa ngưng tụ "Ngân Bạch tế kiếm" cách không trảm kích kia "Thái Dương Thánh giả", vì chính mình sáng tạo cơ hội.

	Một bên khác, Klein cùng mình "Cái bóng" đánh cho dị thường kịch liệt, phanh phanh phanh trong tiếng đạn pháo không khí, từng bụi đỏ thẫm hỏa diễm lần lượt vọt lên, từng mảnh từng mảnh giấy vụn tứ tán bay thấp, từng đạo ảo ảnh hóa thành bong bóng.

	Kia "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu thì cơ bản áp chế "Người xem Thánh giả", dù sao Tâm Linh Cự Long lại là nhục thân cường hãn, lực lượng vô cùng lớn, tại cận thân chiến đấu bên trong cũng không phải là "Cự Nhân" đường tắt Bán Thần đối thủ.

	Đương nhiên, "Người xem Thánh giả" cũng không có sa vào hiểm cảnh, dù sao hắn hiển lộ ra không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, nếu không phải đối thủ chỉ là một bí ngẫu, mà Klein bản thân đã tiêu hóa xong danh sách 3 ma dược mà gặp qua không ít cao vị sinh vật, hắn đều có thể lợi dụng lộ ra thần tính quấy nhiễu đối thủ suy nghĩ, khiến hắn dần dần trở nên nóng vội, chậm rãi mất đi lý trí.

	Không có thần tính ảnh hưởng ưu thế, "Người xem Thánh giả" chỉ có thể lợi dụng "Thôi miên sư" "Chiến đấu thôi miên", cường hành khiến mục tiêu làm ra cử động khác thường, tỉ như công kích về phía sai lầm địa phương, sau đó, nhờ vào đó thoát khỏi dây dưa, lần nữa tiến vào "Tâm lý học ẩn thân" trạng thái, nếm thử đánh lén Klein.

	—— "Thôi miên sư" "Chiến đấu thôi miên" có thể trong chiến đấu cường hành thôi miên địch nhân, khiến hắn làm ra đủ loại không bình thường cử động, nhưng động tác này không thể trực tiếp nguy hại đến kẻ bị thôi miên, cũng khó có thể duy trì quá lâu, mục tiêu chẳng mấy chốc sẽ thanh tỉnh.

	Đương nhiên, "Người xem Thánh giả" "Chiến đấu thôi miên" đối tượng khẳng định không phải "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu, bởi vì này bản chất bên trên là một người chết, miễn dịch tất cả tâm trí ảnh hưởng. Hắn quấy nhiễu mục tiêu là Klein mượn nhờ "Linh thể chi tuyến" truyền tới ý niệm, dùng cái này khiến bí ngẫu tiếp thu được tin tức xuất hiện sai lầm, từ đó làm ra không phù hợp Klein ý tưởng cử chỉ.

	Này kỳ thật đã là ý niệm quấy nhiễu, mà không phải tâm trí thôi miên, hiệu quả không hề nghi ngờ không đạt được nguyên bản loại trình độ kia, nhưng cũng không phải là mỗi một vị "Người xem" đường tắt Thánh giả đều có thể nắm giữ loại này ứng dụng, nó thuộc về đối tự thân phi phàm năng lực thâm nhập đào móc cùng thí nghiệm thành quả.

	Đối "Người xem Thánh giả" tới nói, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì vô luận "Tâm trí tước đoạt", "Tâm linh phong bạo", vẫn là "Tâm linh thổ tức", đều không cách nào đối một bí ngẫu sản sinh tác dụng.

	Này điều phần đầu phủ âm ảnh xám trắng Cự Long vài lần muốn tới gần Klein, hoặc sử dụng phạm vi hình phi phàm năng lực, nhưng đều bị "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu ngăn trở, bị cái kia có thể ở trong cơ thể mình nổ tung "Ngân Bạch tế kiếm" bức chỉ có thể làm trước né tránh.

	Klein một bên thao túng bí ngẫu, một bên rời xa "Người xem Thánh giả", cùng mình "Cái bóng" chu toàn, không tính quá dễ dàng, nhưng cũng không có quá lớn gánh vác.

	Đột nhiên, hắn linh cảm khẽ động, tiến vào loại kia mộng cảnh cùng tâm linh bị người bí ẩn xâm lấn sau thanh tỉnh trạng thái.

	Mượn nhờ loại này thanh tỉnh, Klein khiến một bộ phận ý thức lên cao tới dưới bầu trời linh tính, nhìn xuống chính mình hòn đảo tâm linh.

	Sau đó, hắn trông thấy kia trên mặt phủ âm ảnh, cho người già nua cảm giác Enjuni từ hư ảo vô ngần tập thể trong hải dương tiềm thức đi ra, mở ra chính mình tâm trí thể chi môn.

	Này "Người xem Thánh giả" không có nếm thử sửa chữa Klein hòn đảo tâm linh bên trong ý thức, chỉ là niết ra một đoàn ra phía ngoài sinh trưởng xúc tu u ám quang cầu, để nó hóa thành một mai khó mà phát hiện "Hạt giống", hướng về "Mặt đất ".

	"Tinh thần ôn dịch" nguyên chủng!

	Klein không do dự, lập tức cùng "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu thay đổi vị trí, khiến "Tinh thần ôn dịch" hạt giống không cách nào tại hắn hòn đảo tâm linh bên trong bám rễ sinh chồi.

	"Người xem Thánh giả" phát giác sự biến hóa này, không chỉ không có thất vọng, ngược lại lộ ra một vệt mỉm cười.

	Bởi vì hắn sớm liền mượn nhờ "Hư nghĩ nhân cách", âm thầm tại "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu tĩnh mịch ý thức hòn đảo bên trong mai phục xuống "Tinh thần ôn dịch" hạt giống, này mặc dù không cách nào ảnh hưởng đến bí ngẫu, nhưng có thể bất tri bất giác ô nhiễm cùng bí ngẫu trao đổi vị trí địch nhân, cùng với chung quanh khu vực mục tiêu khác.

	Đây là một loại nhằm vào ý thức hòn đảo, thế giới tinh thần ăn mòn cùng lây nhiễm, không phải trực tiếp công kích, khó mà dựa vào" hư nghĩ nhân cách" đến triệt tiêu.

	Đến lúc đó, Klein dựa vào" hư nghĩ nhân cách" ngắn ngủi che giấu vấn đề đem triệt để bộc phát, cấp tốc tiến vào mất khống chế thông đạo, cũng không còn cách nào nghịch chuyển!

	Kia "Cái bóng" đối loại tình huống này cũng không lạ lẫm, bởi vì Hevin. Rambis từng áp dụng qua tương tự biện pháp.

	Hắn một bên cười thầm bản thể trở nên điên, lỗ mãng, cuồng vọng, tương tự "Tên hề", đã quên mất quá khứ giáo huấn, một bên đùng búng tay kêu vang, đưa tới một đạo đỏ thẫm sóng lửa, nhờ vào đó nhảy qua, dây dưa kéo lại Klein.

	Đây lại là một trận giấy mảnh đầy trời bay tán loạn, ảo ảnh tầng tầng phá diệt chiến đấu kịch liệt.

	Qua không bao lâu, Klein đột nhiên dừng lại, nâng lên trong suốt nhuyễn trùng vặn vẹo quấn quanh thành bàn tay trái, bịt cùng loại trạng thái dưới má trái.

	"Ha ha ha, ha ha ha." Hắn phát ra tràn đầy điên cuồng ý vị tiếng cười, như kẻ điên thao túng lên chung quanh "Linh thể chi tuyến", không còn phân chia địch ta.

	Hắn phía bên phải trên gương mặt, từng nhạt màu mẩu thịt lồi lên, tựa hồ là sắp chui ra "Linh chi trùng" .

	"Cái bóng" gặp Klein trở nên điên cuồng, sắp sửa mất khống chế, lo lắng bị "Tinh thần ôn dịch" lây nhiễm, vội vàng khiến một đạo đỏ thẫm hỏa diễm nhảy lên, nuốt sống chính mình.

	Nơi xa, thân ảnh của hắn từ một cỗ còn chưa ngừng diệt sóng lửa bên trong nhảy ra.

	Lúc này, "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu chốc chốc triển khai công kích, chốc chốc nhảy lên co giật thức vũ đạo, rõ ràng nhận lấy không bình thường thao túng.

	Hắn vô lực lại ngăn cản "Người xem Thánh giả" hóa thành cái kia Tâm Linh Cự Long , mặc cho đối phương giãn ra màng da bao phủ cánh, bay đến Klein trên không, dự bị phun ra "Tâm linh thổ tức" .

	"Người xem Thánh giả" không muốn cho bị "Tinh thần ôn dịch" lây nhiễm địch nhân cơ hội thở dốc, tính toán khiến hắn lập tức mất khống chế!

	Đột nhiên, này điều Tâm Linh Cự Long động tác trở nên đình trệ, tựa hồ mỗi một khớp nối đều bị người rót vào hồ dán.

	Một giây sau, Ngân Bạch duệ mang từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, chia cắt huyết nhục của hắn, xé rách linh thể của hắn.

	Khom lưng cười to Klein một chút trở nên bình tĩnh, thong thả đứng thẳng người, buông ra che má trái bàn tay, đối xa xa "Cái bóng" nhếch lên khóe miệng.

	Sau lưng của hắn, cái kia Tâm Linh Cự Long tại một đợt lại một đợt Ngân Bạch duệ mang xé rách dưới, biến thành từng khối đen nhánh huyết nhục, ba ba rơi xuống đất, thân xuyên màu bạc khôi giáp kỵ sĩ bí ngẫu ngay sau đó thu hồi trong tay đại kiếm, lạnh như băng nhìn về "Cái bóng" .

	Klein xem có chút mê mang "Cái bóng", má trái mấy điều "Linh chi trùng" uốn cong kéo dài, mô phỏng ra khóe miệng nhếch lên:

	"Ngươi tựa hồ không có chú ý tới, có một dạng đồ vật là ta có, ngươi không có."
Kết chương.