Chương 274: Có chuyện gì mời hướng về phía thế thân đến

	Ngày 10 tháng 5, Phúc Âm quốc gia, lễ chôn sở sự vụ bể tắm.

	Lúc này là buổi sáng 7 điểm, trời đã sáng, Ash mặc quần bơi tới, nghe thấy trong bồn tắm có tán gẫu thanh âm, đi vào xem xét phát hiện trong bồn tắm đã có người giành chỗ đưa.

	Ba!

	Ash trực tiếp nhảy vào đi, tóe lên một vòng bọt nước, Igura trực tiếp dùng Thuật linh đem giọt nước thổi trở về, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: "(*￣︿￣) Ash ngươi năm nay bao nhiêu tuổi a? Nuôi dưỡng sở chủ tốt nghiệp sao?"

	Một bên khác, Harvey nằm ở trong bồn tắm xung kích trên ghế nằm, trong miệng rút lấy cỏ mèo khói, dưới thân róc rách róc rách dòng nước gõ lấy cơ thể của hắn. Tử linh thuật sư còn mở trần nhà ánh nắng đèn, vàng ấm nóng bỏng tia sáng chiếu ở trên người hắn, nhìn qua muốn bao nhiêu hài lòng có bao nhiêu hài lòng, hoàn toàn thuyết minh cái gì gọi là 'Chỉ cần có tâm chỗ nào đều là ven biển' .

	Nói đến, so sánh với Ash cùng Igura, Harvey kỳ thật rất bình thường. Hắn làn da ngăm đen, nhìn qua giống như là dời gạch, nói chuyện cũng không âm dương quái khí, mặc dù đạo đức ranh giới cuối cùng thấp, nhưng hắn dục vọng cũng không cao, thuộc về loại kia gặp sao yên vậy loại hình.

	Nếu Harvey là một mình đi tới Phúc Âm quốc gia, hắn đoán chừng sẽ trở thành thần đợi thanh niên, chờ lấy bị cái nào phú bà nhặt đi, ban ngày làm việc nhà, ban đêm đi trộm mộ, tháng ngày sẽ trôi qua có tư có vị.

	Dù là tính đến hắn luyến thi đam mê cùng đường nghiện, nhưng hai cái này cũng không có ảnh hưởng người khác, chỉ là tai họa thi thể cùng tai họa bản thân, suy nghĩ kỹ một chút cũng không phải không thể tiếp nhận. . .

	Ash bỗng nhiên dùng nước vỗ vỗ mặt, cả người chìm vào trong bồn tắm.

	Xong đời, Ash nghĩ thầm.

	Cùng đám người này lẫn vào quá lâu, so sánh với Igura cùng An Nam, nhìn qua hơi không có như vậy ác liệt Harvey đều trở nên mi thanh mục tú lên.

	"Các ngươi vừa rồi tại trò chuyện cái gì?" Ash tại trong bồn tắm thư giãn thân thể, người cứng ngắc cơ bắp dùng đau nhức vừa đi vừa về ứng Ash lấy lòng: "Igura ngươi lại tại đề cử ảnh kịch?"

	"Ta đề cử các ngươi lại không nhìn, ta đề cử làm gì?" Igura lạnh lùng nói: "Lần trước đề cử « thê tử cứu rỗi » là Phúc Âm quốc gia mười năm này nhất không dung bỏ qua kinh điển."

	"Ta cũng không phải không muốn xem, nhưng ta làm sao có thời giờ —— "

	"Ngươi mở 32 lần nhanh xem không là được."

	"Nếu ta hiện tại trong tay có đem súng, ta sẽ một súng đánh chết ngươi, sau đó lại hỏi ngươi vì cái gì không tránh."

	"Chúng ta vừa rồi tại trò chuyện nghệ thuật sáng tạo." Harvey thở ra một sợi màu xanh nhạt mèo khói, nói: "Như thế nào mới có thể tạo nên tốt một cái vai diễn.

	"

	Mặc dù cảm giác bọn hắn trò chuyện cái này có điểm là lạ, nhưng Ash cũng không còn nhiều nghĩ, tùy ý nói: "Vậy các ngươi thật đúng là tìm đúng người, tạo nên vai diễn thế nhưng là ta bản lĩnh giữ nhà, tiếp xuống chữ của ta chữ châu ngọc các ngươi có thể được rửa tai lắng nghe."

	"Thế nào, ngươi trước kia là tác giả sao? Viết qua cái gì danh tác, ta nhàn rỗi thời điểm cũng sẽ đọc sách, nói không chừng được đọc qua ngươi đại tác." Igura cười nhạo nói.

	"Ta mặc dù không phải viết sách, nhưng nghề nghiệp của ta có thể so sánh viết sách càng cần hơn tạo nên vai diễn." Ash chậm rãi mà nói: "Chúng ta cái ngành này chính là dựa vào tạo nên vai diễn lừa gạt tiểu hài tử tiền."

	Igura vô ý thức muốn phản bác hắn, nhưng nghĩ nghĩ lại như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Đúng a, trước ngươi tà giáo thủ lĩnh, ngươi đúng là chuyên nghiệp."

	Ash nghĩ thầm Igura khẳng định đối tà giáo thủ lĩnh nghiệp vụ phạm vi sinh ra hiểu lầm, bất quá hắn cũng lười giải thích, tiếp tục nói: "Một tốt vai diễn tạo nên có rất nhiều chiều không gian, bề ngoài, tính cách, năng lực, thân phận bối cảnh, lý tưởng ước mơ. . . Nhưng xét đến cùng không có gì hơn hai điểm: Tính công năng cùng công năng tính."

	Igura cùng Harvey nháy mắt mấy cái, hiển nhiên bị Ash cái này thô tục nói trúng tim đen rung động đến.

	"Đẹp mạnh thảm, điên phê mỹ nhân, kiệt ngạo máy lạnh, nhân gian phú quý hoa. . . Những nhân vật này hình tượng mặc dù có thể xâm nhập lòng người rất được hoan nghênh, chính là bởi vì hình tượng của bọn hắn thỏa mãn tính công năng cùng công năng tính hai đại nhu cầu. Tại ngươi tạo nên vai diễn thời điểm, ngươi muốn suy nghĩ, nhân vật này có thể làm dục vọng của ngươi sao? Nhân vật này có thể giải quyết khổ cho ngươi khó? Nếu như đáp án đều là khẳng định, vậy cái này chính là một cái thành công vai diễn."

	"Đến như nhân vật này có thể hay không trở thành vạn thế truyền xướng kinh điển, vậy phải xem linh cảm lóe lên cùng lịch sử tiến trình, cưỡng cầu không tới."

	Làm game điện thoại công ty vận doanh trù hoạch, Ash mặc dù không có trực tiếp nhúng tay vai diễn sáng tác, nhưng hắn cũng tới qua nội bộ công ty huấn luyện khóa, hiểu rõ vô cùng vai diễn trù hoạch là thế nào từng bước một lừa gạt cấp hai, cấp ba sinh tiền. Nếu như nói cá nhân sáng tác là diệu thủ ngẫu nhiên đạt được hảo văn chương, như vậy game điện thoại công ty sáng tác chính là công nghiệp dây chuyền sản xuất, thông qua sắp xếp tổ hợp từng cái lưu hành nguyên tố đến bổ sung 'Tính công năng' cùng 'Công năng tính', từ đó đạt tới nhường cho người liếc mắt liền không nhịn được mở ra Alipay trình độ.

	Harvey tựa hồ được gợi ý lớn, cắt đứt cỏ mèo khói leo ra bể tắm, tiện tay cầm lấy bên cạnh khăn tắm khoác lên người: "Không hổ là tiền nhiệm tà giáo thủ lĩnh, quả nhiên loại sự tình này liền nên tìm ngươi. Ta hiện tại kìm nén không được linh cảm xúc động, về phòng trước sáng tác."

	Nhìn xem Harvey vội vã rời đi, Ash gãi đầu một cái: "Kỳ quái, Harvey xem ra không giống như là thích viết người a. . ."

	Igura vậy đi ra bể tắm, lắc lắc tràn đầy giọt nước tóc dài, kẹp lên bên cạnh khăn tắm tùy ý khoác lên người, lấy tay đem ẩm ướt cộc cộc tóc mái chải đi lên, liếc Ash liếc mắt.

	"Ai nói cho ngươi hắn viết?"

	Ash thân thể cứng đờ, bỗng nhiên ý thức được một loại khả năng. Hắn định thần nhìn Igura: "Hắn hỏi thăm vai diễn tạo nên kỹ xảo, là muốn dùng tại giả lập vai diễn trên thân a?"

	Igura nhìn xem hắn không nói chuyện, trực tiếp rời đi bể tắm.

	Ash trở nên hoảng sợ: "Là giả lập vai diễn đi! ?"

	. . .

	Trong bồn tắm lại chỉ còn lại Ash một người, lúc này mặt trời chậm rãi mọc lên, Azula nghênh đón mới một ngày nở rộ, ấm áp quang mang chiết xạ đến trong bồn tắm.

	Ash tùy ý sức nổi nâng lên thân thể của hắn, giống tử thi một dạng phiêu phù ở trên mặt nước.

	Ba ngày trước Ash sáng sớm đi về cùng An Nam thời điểm, vừa vặn trông thấy Igura cùng Harvey từ Hư cảnh tan ca, ngồi ở trong phòng khách tựa hồ đang chờ hắn trở về.

	Đi ra ngoài một chuyến lại không mua bất luận cái gì lễ vật Ash có điểm tâm hư, liền mời bọn hắn cùng đi ngâm tắm ao, cùng bọn hắn thảo luận kiện chính Phúc Âm hệ thống đến chuyển di lực chú ý.

	Bất quá cái này tựa hồ mở cái lệ cũ, về sau ba ngày bọn hắn tại Hư cảnh quẹt thẻ sau khi tan việc, đều sẽ tới bể tắm ngâm tắm thuận tiện nói một chút rác rưởi lời nói, bởi vậy Ash rất nhanh liền ý thức được hai vị này Hư cảnh thăm dò năng lực cũng không yếu —— bọn hắn cơ hồ đều là sau khi trời sáng mới đến, nói cách khác mỗi cái đều có thể tại Thời Gian đại lục thăm dò trọn vẹn sáu giờ.

	Mặc dù bọn hắn không có địa đồ không có xe thể thao, kỹ xảo, hoa văn, chiều sâu là xa xa không kịp Ash, nhưng bọn hắn tựa hồ có độc đáo thăm dò thủ đoạn, tại tổng thời gian dài bên trên tịnh không yếu tại Ash.

	Ash thậm chí hoài nghi bọn hắn cũng có phương tiện giao thông, không phải chí ít một nửa linh hồn năng lượng đều sẽ tiêu hao đang đi đường bên trên, sao có thể kiên trì 6 giờ, 3 giờ liền tiết rồi.

	Harvey vô cùng tốt đoán, hắn không phải cưỡi khô lâu mã chính là cưỡi khô lâu người, thậm chí có thể là tại chỗ lấy tài liệu cưỡi khô lâu Trảm Ngư Long; Igura liền tương đối khó đoán, chẳng lẽ tâm linh của hắn phái hệ đã cường đại đến có thể thôi miên sinh vật có trí khôn cho hắn làm cẩu?

	Không đúng, Ash nhớ lại hắn hôm qua ngâm tắm lúc, từng hỏi Igura có hữu dụng hay không tâm linh kỳ tích làm qua cái gì dính líu dâm uế tin tức chuyện xấu, Igura là như thế này trả lời: "Đầu tiên đâu, trong tưởng tượng của ngươi cái chủng loại kia sự tình, ta xác thực có thể làm được. Nhưng coi như không dùng kỳ tích, ta cũng có thể làm được, đã sớm ngán; sau đó, Ash ngươi lung lay đầu ngươi bên trong nước, đã ngươi đều có thể thôi miên, vì cái gì không thôi miên bản thân đâu?"

	"Thôi miên bản thân càng thêm đơn giản hiệu suất cao, mà lại cái gì kịch bản, cái gì đối tượng, cái gì nội dung đều tùy ngươi thiết lập, trong hiện thực ngươi còn có thể sẽ còn bị thân thể cơ năng giới hạn, tại trong ảo giác ngươi nghĩ nhiều mãnh là hơn mãnh. . . Trên thực tế, tâm linh thuật sư sẽ rất ít trực tiếp thôi miên những người khác, mà là thông qua ngôn ngữ động tác chờ ám chỉ, hướng dẫn người khác suy nghĩ ra bản thân kết quả mong muốn."

	"Chỉ có sứt sẹo tâm linh thuật sư mới có thể dùng kỳ tích đạt thành mục tiêu của mình. Tâm linh thuật sư đại đa số thời điểm thôi miên đối tượng, đều là chính mình."

	"Tâm linh phái hệ cũng không phải là vì vặn vẹo người khác, mà là vì tạo nên bản thân."

	Sở dĩ Igura tỉ lệ lớn không phải thôi miên tri thức sinh vật, mà là thôi miên bản thân "Đi đường không có chút nào mệt mỏi" !

	Trên thực tế đây mới là bình thường thuật sư thăm dò Hư cảnh tao ngộ: Khác biệt phái hệ thuật sư, sử dụng khác biệt thủ đoạn giải quyết Hư cảnh bên trong bất lợi nhân tố.

	Tri Thức chi hải đích xác không có cách, đại gia ngay từ đầu đều đồ ăn, chỉ có thể ngạnh sinh sinh đi qua, nhưng chờ đến Thời Gian đại lục, tất cả mọi người có chút phái hệ cơ sở, đã có thể nghĩ biện pháp giảm xuống hoàn cảnh ảnh hướng trái chiều.

	Đây thật ra là một loại sàng chọn —— vô pháp chinh phục hoàn cảnh thuật sư, chính là thuật sư tiến hóa hệ thống bên trong kẻ thất bại.

	Giống Ash bọn hắn lái xe ghé qua nghịch lưu kim vũ, theo một ý nghĩa nào đó xem như bị làm hư, hoàn toàn là thuật sư tiến hóa hệ thống bên trong cá lọt lưới. Không có thật tốt bồi dưỡng đối mặt hoàn cảnh xa lạ thích ứng năng lực, bọn hắn sớm muộn sẽ ở địa phương khác trả giá đắt.

	Điểm này Ash mấy người cũng biết rõ, nhưng bọn hắn cũng không có bất luận cái gì bù đắp ý nghĩ —— đến lúc đó rồi nói sau, làm người phải có điểm mộng tưởng, nói không chừng cả một đời đều không cần trả giá đắt đâu?

	Nghĩ tới đây, Ash chuyển động chỉ luân triệu hồi ra sách Phúc Âm, lật đến « thuật sư sổ tay » kia một tờ, ngay lập tức sẽ bắn ra tin tức.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ trưởng thành báo cáo 5. 3~5. 9 "

	"Kiếm thuật phái hệ: Bạch ngân → Hoàng Kim "

	"Quang thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Tâm linh phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thuật lực: Hoàng Kim hư cánh → Hoàng Kim nhất vũ "

	"Bồi dưỡng đánh giá: A!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp A đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Múa loạn người → diệt tộc kim thuật sư!"

	"Diệt tộc kim thuật sư · nghề nghiệp đặc tính: Đối quần thể tri thức sinh vật tổn thương gia tăng 10%."

	"Nghề nghiệp khảo hạch nhiệm vụ 'Múa loạn' (10000 lần trảm kích) hoàn thành! Múa loạn người nghề nghiệp đặc tính vĩnh cửu cố hóa!"

	"Múa loạn người (vĩnh cửu nghề nghiệp): Đối cùng một mục tiêu tiến hành công kích có thể gia tăng 2% tốc độ đánh, nhiều nhất tích lũy 5 lần, chuyển di mục tiêu công kích lập tức mất đi hiệu lực."

	Hai ngày này bọn hắn Hư cảnh thăm dò nội dung chủ yếu chính là giúp Kiếm Cơ hoàn thành nghề nghiệp khảo hạch nhiệm vụ, may mắn Kiếm Cơ thu được mới kỳ tích 'Huyết hoa Thủy Nguyệt', cái này kỳ tích không chỉ có thuấn phát cao phát ra, mà lại một lần phát động liền có thể điệp gia mấy chục lần hữu hiệu trảm kích, nếu như đem quần thể sinh vật tập hợp một chỗ, càng là có thể nháy mắt chém ra mấy trăm lần hữu hiệu trảm kích.

	Dù là như thế, Ash đám người hai ngày này vậy tịch thu mười cái trắng nhanh Long, Hung Lang Long, độ Điểu Long nhà, Kiếm Cơ mới nghề nghiệp 'Diệt tộc kim thuật sư' rất rõ ràng có liên quan với đó.

	Chỉ là khám nhà diệt tộc lấy được tinh hoa tài liệu, là đủ đem Kiếm Cơ 'Ba động', 'Nguyệt tia' Thuật linh, cùng Hắc Bạch ma nữ 'Ngấn nước', 'Lợi trảo' Thuật linh đút tới hai cánh.

	Ash nhìn một chút Kiếm Cơ giao diện, phát hiện nghề nghiệp một cột thật sự biến thành "Diệt tộc kim thuật sư  ∕  múa loạn người" . Bất quá Kiếm Cơ kiếm thuật phái hệ từ bạch ngân tấn thăng đến Hoàng Kim, bồi dưỡng đánh giá cũng chỉ có A, xem ra chỉ có thuật lực tấn thăng thời điểm mới có thể có đến S đánh giá.

	Cái này rất hợp lý, nếu như S đánh giá rất dễ dàng đạt tới, nghề nghiệp khảo hạch nhiệm vụ rất dễ dàng phát động, kia hậu kỳ mỗi cái đặc vụ chẳng phải là đều có mười cái nghề nghiệp?

	Ash thậm chí nghĩ tới đây dạng giới thiệu từ: "Trạm trước mặt ngươi, là gió bão múa loạn người, phần mộ bên trên bạch diễm, chấp chưởng tử vong quyền trượng kiếm lãnh chúa, Trảm Ngư Long diệt tộc người. . . Có được hai mươi ba nghề nghiệp Tử Cuồng Kiếm Cơ!"

	Mặc dù không có kinh hỉ, nhưng Kiếm Cơ trưởng thành cũng không còn để Ash thất vọng. Bất quá chờ Ash mở ra Hắc Bạch ma nữ trưởng thành báo cáo, một ngày tốt tâm tình từ đây kết thúc.

	"Hắc Bạch ma nữ trưởng thành báo cáo 5. 3~5. 9 "

	"Tâm linh phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Quyền trảo phái hệ: Hoàng Kim → Hoàng Kim "

	"Thời gian phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch ngân → bạch ngân "

	"Thuật lực: Hoàng Kim nhất vũ → Hoàng Kim nhị vũ "

	"Bồi dưỡng đánh giá: B!"

	"Bởi vì thu hoạch được cấp B đánh giá, Tử Cuồng Kiếm Cơ thu hoạch được thuật sư sổ tay nghề nghiệp cường hóa: Diệt tộc tùy tùng!"

	"Diệt tộc tùy tùng: Đối quần thể tri thức sinh vật tổn thương gia tăng 5%."

	Đánh giá thế mà chỉ có B! ?

	Ash còn là lần đầu tiên đạt được đánh giá như vậy —— thế này sao lại là đánh ma nữ cái mông, đây rõ ràng là đánh hắn mặt a!

	Bất quá ngâm mình ở trong nước hắn rất nhanh tỉnh táo lại, trước đó Kiếm Cơ là từ số không bắt đầu giấy trắng, thăng cấp nhanh, tự nhiên đánh giá vậy cao. Nhưng ma nữ bắt đầu chính là hai cánh, chủ phái hệ đến Hoàng Kim cấp, phó phái hệ cũng có mấy cái, muốn thời gian ngắn thu hoạch được to lớn tăng lên căn bản không có khả năng, càng đừng xách nàng ở vào 'Thanh Đồng Long nguyền rủa' bên trong, vô pháp tiến hành bình thường huấn luyện, mỗi ngày đều chỉ có thể làm giải trí.

	Cái này Chu Kiếm cơ nếu không phải đem kiếm thuật phái hệ tăng lên tới Hoàng Kim cấp, sợ rằng đánh giá cũng là B.

	Nói cách khác từ dưới tuần bắt đầu, nếu như đặc vụ nhóm không có 'Thuật lực tăng lên trên diện rộng', 'Phái hệ tăng lên tới Hoàng Kim cấp' loại này tiến bộ, sợ rằng chỉ có thể đạt được B thậm chí C đánh giá.

	Muốn rút thẻ sao? Ash nhìn một chút bản thân dự trữ, phát ra nghèo khó vợ chồng Pepsi ai thở dài.

	Những ngày này Ash đám người Thuật linh thu nhập kỳ thật không nhiều, càng nhiều là thu hoạch tài liệu nuôi nấng Thuật linh, lại thêm Ash tấn thăng hai cánh về sau, một cánh Thuật linh thu về giá cả biến thành 5 điểm số, hai cánh Thuật linh thu về giá cả thì là 10 điểm số, trải qua một tuần tích lũy, hiện tại cũng bất quá là 211 điểm, khoảng cách kế tiếp thủ xông gấp đôi 328 còn cách một đoạn.

	Đến như tuần này bồi dưỡng kế hoạch tự nhiên là như cũ, ma nữ tiếp tục giải trí, Kiếm Cơ tiếp tục huấn luyện. . . Ash dừng một chút, nhớ lại hắn giống như đã đáp ứng Kiếm Cơ, cho nàng an bài giải trí hoạt động.

	Kiếm Cơ tổng cộng có ba cái hành động điểm, giải trí một lần tiêu hao hai cái hành động điểm, mà lại chơi đều chơi, Ash cũng không khả năng phát rồ đến nhường nàng tiếp tục đi huấn luyện.

	Chủ yếu là giải trí sau huấn luyện hiệu quả chỉ sợ sẽ không quá tốt, tựa như ngươi ở đây nhà vệ sinh ngồi cầu chơi game, đánh xong trở về đi làm, trong lòng sợ không phải còn tại nhớ mãi không quên vừa rồi kia cục như thế nào tài năng đánh được càng tốt hơn.

	Sở dĩ chính là giải trí + nghỉ ngơi, để Kiếm Cơ hưởng thụ một chút Tường Vi sắc sân trường sinh hoạt đi.

	Như vậy, để Kiếm Cơ ở đâu một ngày nghỉ đâu?

	Ash nghĩ nghĩ, đem 'Tường Vi ngày' đặt ở ngày mai số 11.

	Hắn lúc đầu muốn đặt ở hôm nay, nhưng hôm nay có chút đặc thù, vì để tránh cho ngoài ý muốn , vẫn là để Kiếm Cơ như thường lệ đi học huấn luyện.

	Thiết lập tốt bồi dưỡng sách lược, Ash cũng trở về đi gian phòng thay quần áo. Hắn ra tới phát hiện tất cả mọi người tụ tập ở phòng khách, hơn nữa nhìn đi lên không giống như là đang ăn điểm tâm.

	"Ash ngươi tới được vừa vặn, " Igura nói: "Tới làm cái lựa chọn."

	"Ngươi là thích cái này đâu?" Igura đưa ra một cái bình dược tề, bên trong tất cả đều là như mộng như ảo phấn dịch.

	"Vẫn là thích cái này đâu?" Liz giơ lên một cây vết máu loang lổ Lang Nha bổng.

	"Lại hoặc là thích cái này?" An Nam vê lên một bộ Silverhand còng tay.

	Còng tay + Lang Nha bổng + mị dược =?

	Ash não hải cấp tốc vận chuyển, lập tức thôi động Thuật linh, triệu hồi ra thế thân. Thế thân làm tốt tư thế chiến đấu, tùy thời vì Ash xông pha khói lửa ——

	"Có cái gì thù hận mời hướng về phía tóc thế thân tiết đi, không cần làm ta!"

	Thế thân: . . .
Kết chương.