Chương 1118 : Ba năm.
Hai người cùng ngồi đàm đạo, đối với tu hành có mới thể ngộ.

Để tránh quấy rầy Vân Du Tử độ kiếp, Tần Tang dừng lại mấy ngày liền cáo từ, phản hồi Đào Hoa Cốc.

Như thế đi qua ba năm thời gian.

Ba năm ở giữa, Vân Du Tử lấy bế quan làm chủ, Tần Tang rất ít quấy rầy.

Tần Tang hướng Vân Du Tử hỏi Yêu Vực tình huống, hắn quả nhiên đối Yêu Vực biết sơ lược.

Đối vị kia cướp đi thần bí phiến đá Yêu Vương, cũng có biết một hai, nói ra hầu như lại tin đồn.

Bất quá Tần Tang không nghĩ tới hiện tại đi tìm Yêu Vương phiền phức, từ Yêu Vương trong tay đánh cắp bảo vật, quá thiên phương dạ đàm, không phải vạn bất đắc dĩ, Tần Tang tuyệt sẽ không động ý nghĩ này..

Đặc biệt là hiện tại là Vân Du Tử độ kiếp quan khẩu.

Hôm nay.

Tần Tang ngay tại nhập định tĩnh tu.

Duy trì liên tục hấp thu Chu Thiên Tinh Thần chi lực, Tần Tang rốt cục tại trước đây không lâu, đem « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện tới tầng thứ ba đỉnh phong, lại lần nữa gặp phải bình cảnh.

Cửa ải này, so ngày trước càng khó khăn.

Hắn thử nghiệm mượn nhờ Tinh Đài tiến hành tinh nguyên quán thể, tinh nguyên chi lực quá mức yếu kém, đã không đủ để lại lần nữa giúp hắn đột phá.

Bây giờ trong tu tiên giới, thích hợp nhất tinh nguyên quán thể địa phương là Chỉ Thiên Phong.

Muốn đi Chỉ Thiên Phong, còn cần mượn nhờ Thanh Quân chi lực, thế nhưng là nàng nhiều năm chưa về, Tần Tang tìm nàng không đến, đành phải nhẫn nại tính tình chờ đợi.

Sau đó, Tần Tang liền bắt đầu toàn lực tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », tiến cảnh phi tốc.

Một đạo lưu quang bay vào Đào Hoa Cốc.

Tần Tang bị từ trong nhập định bừng tỉnh, bắt lấy lưu quang, thần sắc khẽ giật mình.

"Gần đây liền muốn độ kiếp?"

Lưu quang dường như Vân Du Tử truyền đến tin tức, hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, một tháng sau chính là độ kiếp một ngày, mời Tần Tang cho hắn hộ pháp!

Thời gian so trước đó nói còn sớm.

Tần Tang không nghĩ tới vậy mà nhanh như vậy, vươn người đứng dậy, vội vàng đi ra động phủ, bước chân dừng lại, nhìn hướng Bạch động phủ.

Hắn vẫn muốn hướng Bạch dẫn tiến Vân Du Tử.

Nhưng Bạch từ lần trước bế quan, liền lại chưa hề đi ra, một tấc cũng không rời động phủ, chuyên tâm tham ngộ Thi Hồn Châu, Tần Tang không biết hắn đối Thi Hồn Châu tham ngộ đến mức nào, không dám tùy tiện quấy rầy.

Do dự một chút, Tần Tang xúc động động phủ cấm chế, truyền một đạo tin tức đi vào.

Tần Tang mặc dù cho rằng Vân Du Tử đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chính mình cho hắn hộ pháp, tỷ lệ lớn không có cái gì sự tình, nhưng để phòng vạn nhất, kêu lên Bạch có thể thêm một cái trợ lực.

Chỉ chốc lát sau.

"Có người độ Nguyên Anh kiếp? Quan sát một phen cũng tốt."

Động phủ bên trong truyền ra Bạch thanh âm, rõ ràng mang theo một tia mỏi mệt chi ý.

Động phủ mở ra, Bạch đi ra tới.

Bế quan lâu như vậy, Bạch khí tức cùng hai mươi năm trước, hình như không có thay đổi gì.

"Chúc mừng đạo hữu tu vi tiến nhanh!"

Bạch ánh mắt cay độc, nhìn ra Tần Tang xưa đâu bằng nay, cảm khái nói: "Năm đó, chúng ta xem như khó phân trên dưới, bây giờ không sử dụng môn kia Lôi Pháp, ngươi cũng có thể ổn ép ta."

Chịu đến Bạch tán dương, Tần Tang cũng không đắc ý quên hình, lắc đầu nói: "Không vào Nguyên Anh, đều là sâu kiến."

Cho dù trở thành Kim Đan đệ nhất nhân lại như thế nào?

Tần Tang mục tiêu, từ đầu đến cuối đều là Nguyên Anh tổ sư.

Bạch gật gật đầu, không nói gì nữa, hướng Tần Tang hiểu rõ Vân Du Tử lai lịch sau đó, độn nhập túi Thi Khôi.

Nửa cái canh giờ sau đó, Tần Tang đuổi tới cùng Vân Du Tử ước định địa phương.

Nơi đây tại Vân Thương đại trạch biên giới, một tòa hoang đảo bên trên.

Xa xa nhìn đến Vân Du Tử cùng Lý Ngọc Phủ đứng tại đỉnh núi, Tần Tang tăng thêm tốc độ, độn quang chớp liên tục, rơi vào hai người trước mặt.

"Sư bá!"

Lý Ngọc Phủ làm lễ ra mắt.

Tần Tang chú ý tới, Lý Ngọc Phủ vẻ mặt nghiêm túc dị thường, trong mắt tràn đầy lo lắng, chắc là tại vì Thái sư tổ lo lắng.

Nguyên Anh kiếp là trên con đường tu tiên gặp phải đạo thứ nhất đại kiếp, một tướng công thành vạn cốt khô.

Ngược lại là Vân Du Tử chính mình, tay áo bồng bềnh, rất là thoải mái, biểu lộ không khẩn trương chút nào dấu hiệu.

"Lão đệ, những này là ta gần đây luyện chế, dùng để phụ trợ độ kiếp linh đan. Linh dược thu thập nhiều một chút, vừa vặn luyện chế ra hai phần, đưa ngươi một phần."

Vân Du Tử cất giọng nói, ném đến ba bình ngọc.

Tần Tang giơ tay lên tiếp nhận, phát hiện trong bình ngọc chứa màu sắc khác nhau linh đan, có có thể khôi phục chân nguyên, có có thể trị liệu thần hồn cùng nhục thân thương thế, đều là nhằm vào Thiên Kiếp chuẩn bị.

Mặc dù không phải là Địch Hồn Dịch loại kia có thể đề cao Kết Anh xác suất thành công thần dược, nhưng tại lúc độ kiếp ăn vào, cũng có thể cung cấp không nhỏ trợ giúp.

Tần Tang vốn muốn đi thương hội cầu mua, không ngờ Vân Du Tử giúp hắn chuẩn bị xong.

Kinh Vân Du Tử tay, đều là về dược hiệu tốt cực phẩm linh đan.

"Đa tạ tiền bối!"

Tần Tang cũng không khách khí, tất cả đều thu vào.

Lấy Tần Tang đối Vân Du Tử hiểu rõ, hắn kỳ thực không giống thoạt nhìn nhẹ nhàng như vậy.

Ai liền dám xem thường Thiên Kiếp?

Vân Du Tử khí chất cùng trước đó hơi có khác biệt.

Ba năm tĩnh tu, không chỉ có là vì luyện đan, Vân Du Tử cũng đem cuộc đời này toàn bộ trải qua, từ đầu tới đuôi phẩm vị một phen, đạo tâm càng thêm thông thấu.

Theo Tần Tang, mơ hồ nhiều hơn mấy phần đạm mạc.

"Nơi độ kiếp, tuyển định tại Vân Thương đại trạch Tây Bộ, rất là vắng vẻ..."

Vân Du Tử mang theo hai người, hướng Vân Thương đại trạch nội địa bay đi, vừa chạy đi một bên giải thích nói: "Tội Uyên xâm chiếm Thiên Hành Minh hơn phân nửa cương vực, dẫn đến Thiên Hành Minh một ít tông môn bị ép Bắc Thiên, Tiểu Hàn Vực nhường ra Vân Thương đại trạch, để bọn hắn đặt chân. Hiện tại Vân Thương đại trạch xa so với trước kia náo nhiệt, nếu không thì không cần chọn như thế lệch địa phương..."

Kết Anh độ kiếp, đồng dạng trải qua linh khí quán thể. Mặc dù không cần quá mức quá nghiêm khắc linh mạch, nhưng cũng không phải bất kỳ cái gì địa phương đều có thể.

Vân Du Tử tuyển chọn tỉ mỉ, tại Vân Thương đại trạch tìm tới một hòn đảo, nơi đây không có đỉnh cấp linh mạch, thế nhưng mấy đầu ẩn nấp linh mạch giao hội chỗ.

Hắn sớm liền ở trên đảo bày xuống đại trận, vì độ kiếp làm chuẩn bị.

Lưu tại Thái Ất Đan Tông, sơn môn đại trận che chở, Tông chủ tự mình hộ pháp, không khác nào là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Vân Du Tử lại thà rằng phiền phức, cam mạo nguy hiểm, ở bên ngoài độ kiếp.

"Ta đã điều tra, hòn đảo xung quanh phi thường cằn cỗi, không có Nguyên Anh cùng hóa hình Đại Yêu tung tích. Thiên Kiếp hàng lâm, nếu có ẩn sâu đáy hồ yêu thú, bị kịch biến kinh động, có thể sẽ chạy đến, liền dựa vào các ngươi..."

Ba người một khắc không ngừng, xâm nhập Vân Thương đại trạch.

Vân Thương đại trạch phi thường bao la, nhưng phần lớn là cằn cỗi thủy vực, đặc biệt là Tây Bộ, không có giá trị gì.

Trên đường, bọn họ gặp phải tu tiên giả không phải số ít, phần lớn là Thiên Hành Minh tu sĩ.

Càng hướng Tây đi, tu tiên giả dần dần thưa thớt.

Cuối cùng đoạn lộ trình kia, bọn họ càng là một cái bóng người cũng không có gặp.

"Đến!"

Vân Du Tử dừng ở một mảnh trống trải thủy vực, tay áo vung lên, sóng nước hướng hai bên tách ra, hiện ra linh trận đường viền.

Trong trận đảo nhỏ, phương viên bất quá trong vòng hơn mười dặm.

Trên đảo độc phong, ngọn núi hiểm trở đứng sừng sững, nhắm vào trời xanh.

Nơi này chính là Vân Du Tử tuyển định nơi độ kiếp!

Vân Du Tử ánh mắt lạnh nhạt, không nói một lời, hướng Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ gật gật đầu, lách mình tiến vào đại trận.

Nguyên Anh chi kiếp, chỉ có thể chính mình vượt qua, ngoại nhân không thể ra tay tương trợ, thậm chí không dám áp sát quá gần, để tránh gây nên Thiên Kiếp dị biến, đồng thời vẫn lạc.

Lý Ngọc Phủ mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Nhìn đến Vân Du Tử ngồi xếp bằng đỉnh núi, linh trận dần dần khép lại, Tần Tang dãn nhẹ một hơi, nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

Bọn họ bay đến cách đó không xa một tòa hoang đảo bên trên, chờ đợi Thiên Kiếp hàng lâm!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.