Chương 631 : Vận mệnh bên trong bỏ lỡ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Song phương phản ứng đầu tiên đều là đụng phải người một nhà?

	Nhưng song phương rất nhanh nối liền đệ nhị phản ứng thì là toát ra hoài nghi.

	Nữ nhân nghi hoặc rõ ràng nhà mình Thâm Uyên Thần giáo tại nơi này không có truyền giáo chỗ, vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện một chi nhân số nhiều như vậy, mà lại cho người ta một loại túc sát cảm giác tinh nhuệ đội ngũ?

	Chi đội ngũ này hiện tại tồn tại ở Hỏa đảo ý nghĩa là cái gì?

	Muốn biết, ba người bọn hắn xuất phát trước đều bị Trưởng lão từng lần từng lần một căn dặn chỉ là tới "Chứng kiến", không cho phép chính mình ba người xuất thủ bộc lộ thân phận.

	Karen nghi ngờ thì là dựa theo Trật Tự Thần giáo thói quen, ngoại phái Thần quan bình thường chia làm ba loại:

	Một loại là ngoại giao Thần quan, có lấy chính mình làm việc cơ cấu, cực kỳ hiển nhiên, Hỏa đảo là không có; một loại là xử lí đặc thù nhiệm vụ bí mật bộ môn nhân viên, cái này cũng không phù hợp ba vị này trực tiếp quang minh thân phận hành vi; cuối cùng một loại thì là chấp hành những nhiệm vụ khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, nhưng nếu như là Trật Tự Chi Tiên tiểu đội lời nói, đối phương hẳn là nhận ra chính mình.

	Cũng không phải là Karen muốn cho mình trên mặt thiếp vàng, mà là hắn vốn chính là Trật Tự Chi Tiên xuất đạo, bên ngoài dạy khả năng không có danh khí gì, nhưng bản giáo Trật Tự Chi Tiên nội bộ hệ thống người trẻ tuổi, hẳn là gặp qua chính mình đưa tin, mà lại Nguyệt Thần giáo cũng tại trắng trợn tuyên truyền quan sát đoàn thảm tao Luân Hồi độc thủ tin tức.

	Trọng yếu nhất là . . .

	Hỏa đảo bên trên ba nhà hải tặc gia tộc cùng duy trì Ám Nguyệt đảo Trật Tự Thần giáo có thù, tại cái này điều kiện tiên quyết còn dám đại đại liệt liệt bẩm ra bản thân Trật Tự Thần quan thân phận, này làm sao nhìn đều có chút đầu óc có vấn đề.

	Trừ phi, bọn hắn căn bản cũng không phải là.

	Karen mỉm cười nói: "Thật không nghĩ tới, có thể tại nơi này đụng đến Trật Tự bằng hữu."

	Nữ nhân cũng đáp lại nói: "Đúng vậy, ta cũng không nghĩ đến có thể tại nơi này đụng đến Thâm Uyên bằng hữu."

	"Nếu là kết giao bằng hữu, vậy liền tiến đến trò chuyện chút nhận thức một chút?"

	"Tốt, đương nhiên."

	Tại Karen mời phía sau, nữ nhân đi vào Karen gian phòng.

	Karen sau đó tiến vào.

	Tại chỗ hai cái thanh niên trong đó một cái vô ý thức mở rộng bước chân muốn đi vào, lại bị đồng bạn đưa tay giữ chặt.

	"Kéo ta làm cái gì?"

	"Chúng ta đứng ở chỗ này liền tốt."

	"A, tốt a."

	Đứng tại cửa ra vào Alfred đem cửa gian phòng đóng lại, mở miệng nói: "Yên tâm, chỉ là kết giao bằng hữu, tất cả mọi người sẽ cực kỳ an toàn."

	Cái kia lúc trước muốn đi theo vào nam tử thì cười nói: "Không phải, ta chính là lo lắng nhà ngươi . . ."

	"Thiếu gia."

	"Ân, ta chỉ là lo lắng nhà ngươi thiếu gia sẽ không an toàn."

	Alfred mỉm cười, nói: "Các ngươi dùng qua cơm trưa sao?"

	"Còn không có, nhưng chúng ta sẽ không ăn người xa lạ cho thức ăn."

	"Tốt a, chuyển vài cái ghế dựa tới, chúng ta ngồi chờ." Alfred liếc mắt nhìn Ventura.

	Rất nhanh, Ventura liền chuyển đến vài cái ghế dựa.

	"Tạ ơn."

	Hai cái thanh niên ngồi xuống.

	Alfred nhạy cảm chú ý tới đối phương ngồi xuống lúc, ghế dựa dưới nệm áp hậu lại cấp tốc đàn hồi, đây là một cái cực kỳ nhỏ biến hóa, nhưng có Mị Ma Chi Nhãn Alfred sức quan sát vốn liền cực tốt, bắt được điểm này.

	Ghế dựa nệm ép xuống lúc, bị chen đi ra nhỏ bé khí thể bên trong còn kèm theo lượng lớn bụi đất, chuyện này ý nghĩa là hai cái này thanh niên . . . Rất nặng.

	Là loại kia siêu việt người bình thường thân thể trọng lượng nặng nề, lại béo mập mạp cũng không đạt được bọn hắn cái này tiêu chuẩn, chỉ bất quá đám bọn hắn tựa hồ là quen thuộc đi điều tiết cùng chậm lại bản thân trọng lượng tại sinh hoạt hàng ngày bên trong khả năng tạo thành không tiện.

	Alfred ngồi xuống, từ trong túi lấy ra một gói thuốc lá, ngồi đối diện ở trước mặt mình hai cái thanh niên hỏi: "Hút thuốc a?"

	"Hút."

	"Không hút."

	Alfred rút ra một điếu thuốc, đưa cho cái kia nói hút, nhưng vị kia lại lắc đầu nói: "Ta ở bên ngoài không tiếp ngoại nhân thuốc lá."

	"Đúng vậy, ở bên ngoài khẳng định phải lúc nào cũng chú ý cẩn thận, đây là cái thói quen tốt, kia để ý ta hút thuốc a?"

	"Không ngại."

	"Ân, tạ ơn."

	Alfred đốt một điếu thuốc lá, hút một miệng lớn, tiếp đó đối trước người phía dưới chậm rãi phun ra, đồng thời điều tiết thoáng cái chính mình tư thế ngồi, để cho mình ngồi thoải mái hơn, nhưng ánh mắt lại một mực tỏa định tại sương mù chạm tới đối phương giày cùng bắp chân vị trí.

	Hắn nhìn thấy sương mù tại đụng vào thân thể bọn họ lúc chỗ sinh ra nhẹ chấn động . . .

	Quả nhiên, chính mình lúc trước suy đoán không có sai.

	Hai gia hỏa này, trọng phải có chút không hợp thói thường, đến cùng là như thế nào thân thể có thể có dạng này trọng lượng, hơn nữa còn có thể dựa vào bản thân lực lượng tiến hành điều tiết che lấp đến loại này trình độ?

	Alfred lúc này nghĩ muốn đi nhắc nhở một chút nhà mình thiếu gia, cái này ba cái "Trật Tự Thần quan" tuyệt đối không đơn giản.

	Bất quá, rất nhanh Alfred lại thoải mái, chính mình có thể phát hiện, nhà mình thiếu gia khẳng định cũng có thể phát hiện.

	. . .

	Nữ nhân đi vào phòng, nhìn thấy trong phòng còn có một con chó cùng một đầu mèo.

	Cẩu chính ghé vào dưới mặt giường đánh lấy chợp mắt, nhìn thấy nàng tiến đến ngay cả mí mắt đều không nhấc thoáng cái, con mèo kia thì tại dùng chân khuấy động lấy thảm trải sàn sợi len.

	Làm nữ nhân theo trước mặt mình đi qua lúc, Phổ Nhị có chút nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào nữ nhân lúc trước dừng chân thảm trải sàn vị trí, cùng tồn tại trên mặt thảm nó rõ ràng phát giác được, nữ nhân chân lúc rơi xuống đất, không có chút nào chấn động cùng dây dưa truyền đến.

	Mà lại nhan sắc lệch nhạt trên mặt thảm, cũng không có lưu lại nữ nhân đế giày vết tích.

	Thần bào là có tự làm sạch năng lực không có sai, nhưng nữ nhân vẫn chưa mang Thần bào, giày cũng là bình thường, trên thân phục sức không có bất kỳ cái gì một kiện toát ra chính tại "Làm việc" năng lượng ba động.

	Phổ Nhị lòng nghi ngờ: Nhẹ như vậy?

	Kevin mở mắt ra da, hiển nhiên, nằm rạp trên mặt đất nó cũng phát giác được dị thường, nó nhãn cầu dạo qua một vòng phía sau, bắt đầu hướng lên.

	"Meo meo meo." (cô gái này nhẹ nhàng quá, cảm giác cởi sạch quần áo hướng cửa sổ bên ngoài nhảy một cái sẽ không hạ xuống, ngược lại sẽ bay lên. )

	"Gâu gâu." (đúng vậy, không có sai. Nàng đang tận lực khống chế chính mình rơi xuống đất, tận lực cho người ta một loại rất bình thường cảm giác. )

	"Meo meo meo." (cho nên, nàng đến cùng là thân phận gì? )

	"Gâu gâu gâu." (hiện tại còn khó xác định, bất quá Karen không phải giả làm chính mình là Thâm Uyên Thần giáo Thần quan a, Thâm Uyên Thần giáo bên trong ngược lại là có dạng này một loại tồn tại. )

	"Meo?" (Thâm Uyên Thần giáo? Ngươi nói chẳng lẽ là . . . Thiên sứ? )

	"Gâu gâu gâu gâu gâu." (Thâm Uyên Chi Thần đả thông Địa Ngục cùng Thiên Đường, nhường cả hai kết nối, từ đó về sau, Thâm Uyên tín đồ bên trong mở bắt đầu xuất hiện Địa Ngục Vĩnh Đọa giả cùng Thiên Đường Thiên sứ. Bất quá đây không phải thật sự có Địa Ngục Vĩnh Đọa giả cùng Thiên sứ trở thành Thâm Uyên tín đồ, mà là tiến vào Địa Ngục chỗ sâu cùng phi thăng đến Thiên Đường vốn là Thâm Uyên Chi Thần nắm giữ hai cái năng lực đặc tính, hẳn là tín đồ của hắn tu tập cái này danh sách, thu hoạch được đem đối ứng năng lực. )

	"Meo meo meo meo." (ta trước kia ngược lại là gặp qua một cái lớn tuổi Thiên sứ, nàng là Thâm Uyên phản giáo người, trốn ở một chỗ Bí cảnh bên trong, kết quả bị Thâm Uyên Thần giáo người phát hiện, tại cuối cùng nàng đối mặt vây giết lúc triệu hồi ra một tôn Thiên sứ hư ảnh, chỉ một chút liền diệt đi nửa chi truy sát đội ngũ. )

	"Gâu gâu gâu." (Thâm Uyên Thần giáo Thiên sứ danh sách chính là di động hình người Thuật pháp tế đàn, Vĩnh Đọa giả thì có cực kỳ thân thể cường hãn tố chất, bọn hắn số lượng rất thưa thớt mà lại mười điểm trân quý, nhưng đồng dạng đi ra lúc đều ưa thích Thiên sứ phối hợp Vĩnh Đọa giả tới bảo hộ. )

	Nữ nhân sau khi ngồi xuống vừa cười vừa nói: "Sủng vật của ngươi nhóm cực kỳ sinh động."

	"Đúng vậy, bọn chúng ngày thường liền so sánh ầm ĩ, nhìn thấy người xa lạ lúc liền càng thích tiến hành giữa bọn chúng giao lưu.

	Ngươi uống điểm cái gì, nơi này điều kiện hữu hạn, nước đá có thể sao?"

	"Đương nhiên, tạ ơn."

	Karen rót hai chén nước đá đi tới, một bên đem một ly nước đá đưa cho nữ nhân một bên tự giới thiệu mình:

	"Ngươi có thể xưng hô ta là Silva."

	"Dòng họ vẫn là danh tự?"

	"Khác nhau ở chỗ nào a?"

	"Đúng vậy, không có gì khác biệt, ngươi có thể xưng hô ta Laura."

	"Tốt, Laura tiểu thư."

	"Cho nên, Silva tiên sinh tại nơi này là vì làm cái gì đây? Ta nghĩ, sẽ không là vì du lịch a?"

	"Không phải, chúng ta là tại phụ cận chấp hành một nhiệm vụ khác, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành muốn đường về, trong kế hoạch là muốn tới Hỏa đảo đổi xe trận pháp truyền tống, nhưng bây giờ pháp trận đều đóng lại, chúng ta cũng chỉ có thể ngưng lại xuống dưới, ngươi đây, Laura tiểu thư?"

	"Đồng dạng." Laura nhún vai, "Chúng ta bây giờ cũng trở về không được."

	"Cho chúng ta cộng đồng không may mắn, cạn một chén."

	"Tốt."

	Hai người cầm lấy ly pha lê đối bính thoáng cái, riêng phần mình nhấp một miếng nước đá.

	"Ta nghe nói, Thâm Uyên Thần giáo bên trong có một chỗ bí mật hoa viên, nơi đó dựng dục sớm đã diệt tuyệt đủ loại thực vật, cá nhân ta ngày thường ưa thích dưỡng một chút bonsai, cho nên ta đối nơi này rất hiếu kì."

	Karen mỉm cười nói: "Đúng vậy, kia là vĩ đại tác lệ Mã đại nhân lưu lại hoa viên, gọi 'Giấc mơ', chỉ bất quá ngoại trừ một chút đặc biệt Tế tự tràng hợp, còn lại thời điểm ta chính là không có tư cách tiến vào nơi đó."

	"Phải không, thì ra là thế; đúng rồi, ta còn nghe nói các ngươi Thâm Uyên Thần giáo có một nơi . . ."

	"Đúng vậy, là như vậy . . ."

	Liên quan tới Thâm Uyên Thần giáo sự tình Karen theo Hoven tiên sinh bút ký bên trong biết rõ một chút, lại thêm chính mình làm việc lúc cũng sẽ chú ý cùng chú ý đến một bộ phận tư vấn, đại phương diện đặt câu hỏi Karen là có thể trả lời, không biết vấn đề có thể trực tiếp nói nội bộ cơ mật không tiện nói.

	"Meo." (thật khô khan lại không có dinh dưỡng đối thoại. )

	"Gâu." (đây là một loại thăm dò. )

	"Meo?" (vậy tại sao một mực là cái này nữ đang hỏi Karen? )

	"Gâu." (bởi vì Karen đã xác định nàng không phải Trật Tự Thần quan, nhưng nữ còn đang hoài nghi Karen có phải là hay không Thâm Uyên Thần quan. )

	Rốt cục, song phương đều cảm thấy chênh lệch thời gian không nhiều, gần như đồng thời đứng người lên, Karen đem Laura đưa ra cửa, Laura cùng Karen cáo biệt, mang theo nàng hai người đồng bạn đi xuống thang lầu.

	Murray đi tới, dò hỏi: "Đội trưởng, phải chăng muốn phái người đi theo?"

	Karen lắc đầu, nói: "Không có cái này tất yếu."

	Đi ra quán trọ phía sau, một thanh niên nhỏ giọng hỏi Laura: "Là người của chúng ta a?"

	Laura trả lời: "Ta không xác định."

	"Ta đi thử một chút?"

	"Không có cái này tất yếu, bất kể có phải hay không là chúng ta người, đối phương thái độ rất rõ ràng, chính là không muốn gây chuyện."

	. . .

	"Thiên sứ cùng Vĩnh Đọa giả?" Karen nghe xong Phổ Nhị tự thuật, cười nói, "Nói như vậy, bọn hắn thực lực rất mạnh?"

	"Cái này không rõ ràng ai, trừ phi thật giao thủ qua, nhưng ta cảm thấy bọn hắn hẳn là so với chúng ta nhận biết bên trong phải mạnh hơn một chút."

	"Cái này thuộc hạ là tin tưởng." Alfred đưa tay chỉ đầu, "Kia hai cái đứng ở cửa gia hỏa, cho ta một loại Philomena cảm giác."

	Đứng ở bên cạnh Philomena nghe tới mình bị nâng lên, mà lại là bị coi như hình dung từ, biểu lộ ngược lại là không có thay đổi gì.

	Alfred nhìn hướng nàng giải thích nói: "Chính là loại thực lực đó khẳng định không thể coi thường cảm giác."

	"Bỏ đi, mặc kệ bọn hắn thân phận là cái gì, cũng không đáng kể, về nhà a. Sau khi trở về còn có một đống lớn sự tình phải bận rộn, không quay lại đi lời nói, nói không chừng nhà các ngươi người đều đem các ngươi tang lễ làm tốt."

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người nở nụ cười.

	Kỳ thật Karen so đo là lần này chính trị ăn ý đã hoàn thành, cái kia trở về biến hiện.

	Sau đó, chính là thuần túy chờ đợi thời gian.

	Phổ Nhị tựa ở Kevin trên bụng, chờ đợi Giragon sóng ý thức xăm đến, nó muốn đi cùng đầu kia "Phế cẩu" thật tốt cáo biệt.

	Không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Giragon xác thực là nghe Phổ Nhị lời nói, lần này nhiều lưu sẵn một đoạn thời gian, tiếp đó sóng ý thức xăm vẫn là quét tới.

	Đầu kia tam đầu khuyển hẳn là cực kỳ dày vò mà tại chờ đợi, giống như là đứng tại tiểu đồng bọn cửa nhà không ngừng bồi hồi tiểu bằng hữu.

	Kevin phần đuôi lung lay thoáng cái, Phổ Nhị hiểu ý, điều chỉnh thoáng cái "Lông vàng cái gối" tư thế, hai mắt nhắm nghiền.

	Tại nhắm mắt trước, Kevin còn đặc biệt nhìn hướng Karen.

	Karen do dự một chút, vẫn là đứng người lên đi tới, đưa tay bắt lấy Kevin phần đuôi.

	Toàn bộ đảo cùng với phụ cận trên mặt biển, có thể cảm thấy được Giragon sóng ý thức xăm, nói lớn chuyện ra cũng sẽ không vượt qua mười cái.

	Karen vốn là trong đó một cái, nhưng về sau Giragon trực tiếp cố định mục tiêu, sẽ không lại đi hô ứng cái khác người, nhưng Karen có thể thông qua Kevin cái này "Dây anten", đem tín hiệu nối vào.

	Nhắm mắt lại, lại mở to, Karen trong tầm mắt là tối tăm mờ mịt một mảnh.

	Hắn tĩnh hạ tâm, chờ đợi một hồi lâu, đem chính mình bản năng chống lại cùng tự thân phòng ngự áp chế xuống, trước mắt tối tăm mờ mịt một mảnh mới tính tan biến.

	Tại Phổ Nhị cùng Giragon trong mắt, Karen giống như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, kỳ thật hắn đã sớm tại bên cạnh đứng đầy một hồi.

	Nhìn thấy một cái người xa lạ tiến đến, Giragon lập tức vọt tới Phổ Nhị trước mặt đem Phổ Nhị bảo hộ ở sau lưng, đối Karen phát ra cảnh cáo:

	"Hống hống hống!"

	Karen thì cẩn thận quan sát đến đầu này tam đầu khuyển, từ hiện tại tới nhìn, xác thực nhìn không ra cái gì, nhưng chân thực bên trong nó một khi xuất hiện, kia uy thế không kém hơn đại hỏa sơn bạo phát.

	"Ngoan rồi, đây là người một nhà."

	Phổ Nhị duỗi ra chân sờ sờ Giragon đầu.

	Giragon có chút nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào Karen, tiếp đó bắt đầu vây quanh Karen xoay quanh vòng.

	Phổ Nhị thì chạy tới, cực kỳ quen thuộc mà leo lên Karen thân thể, tại bả vai hắn vị trí ngồi xuống:

	"Ta trước đó ngược lại là không nghĩ tới ngươi cũng có thể đi vào."

	"Ân, dù sao không chuyện làm, liền tiến đến lại nhìn." Karen không có nói cho Phổ Nhị là Kevin nhắc nhở hắn.

	"Tới, giới thiệu cho ngươi một chút, ta mới tiểu đệ, Thâm Uyên tội ác tam đầu khuyển —— Giragon."

	"Rống!"

	Giragon phát ra trường âm kêu một tiếng.

	"Giragon, đây là . . ." Phổ Nhị nhất thời chưa nghĩ ra làm như thế nào giới thiệu Karen, bởi vì nó phát hiện làm chính mình cùng Karen bày ở cùng đi trình bày và phân tích quan hệ lúc, mặc kệ từ góc độ nào đi nói, đều sẽ phá hoại chính mình "Đại tỷ đầu" hình tượng.

	"Ngươi cùng nó cáo biệt a?"

	"Vừa mới cáo biệt qua, ta nói cho nó biết ta nhất định phải đi trước, còn khuyên bảo bọn nó nó giải phong đi ra lúc, ngàn vạn không thể huỷ hoại thành trấn cùng ăn người, nếu không nó sẽ có nguy hiểm, những này ngươi đều nhớ kỹ a, phế cẩu?"

	Giragon dùng sức gật đầu.

	Phổ Nhị có chút thương cảm nói: "Nếu như nó một giải phong liền trắng trợn phá hoại cùng tàn sát, tất nhiên sẽ phải gánh chịu đến từ chính thống Thần giáo chú ý, hạ tràng chắc chắn sẽ không tốt, cho nên ta cảm thấy nếu như nó có thể ngoan ngoãn mà đi ra, nhảy vào biển bên trong, tìm hoang vu một chút khu vực giấu một đoạn thời gian, nói không chừng liền có cơ hội cam đoan tự do của mình.

	Chờ nó xác nhận tự do phía sau, liền có thể tới tìm ta, ta giáo cho nó định vị Thuật pháp cùng một chút giấu kín Thuật pháp."

	"Nó hẳn là không dùng được." Karen nói, "Giải phong về sau, nếu như nó có thể tại ngoại giới ở lâu một chút thời gian, huyết mạch bên trong một chút năng lực hẳn là sẽ khôi phục ký ức."

	"Nghe được không có, phế cẩu, giải phong về sau, ngươi cái gì cũng không cần làm, lách qua thành trấn nhảy vào biển cả, dù là tại đáy biển tìm một cái lỗ để chui vào, nhiều tránh một đoạn thời gian ngươi liền sẽ không là một cái phế cẩu!"

	"Hống hống hống!"

	"Ai, ta thật thật muốn lưu lại nhìn lấy nó đi ra." Phổ Nhị tiếc nuối nói, "Rốt cuộc, mặc dù nó có chút phế vật, nhưng nội tâm còn rất thuần phác khả ái, miễn cưỡng đủ tiểu đệ của ta tiêu chuẩn."

	Karen nhìn một chút Kevin, lại nhìn một chút Giragon, làm sao đều không cảm thấy cái này hai đầu cẩu ngoại trừ đều là cẩu bên ngoài có cái gì tương tự khu.

	Bất quá hắn cũng phát hiện, Phổ Nhị trên thân hẳn là có lấy thuộc về nàng một loại đặc hữu mị lực, một cái xấu tính đại tiểu thư, rất dễ dàng làm cho người ta chán ghét cùng phản cảm, nhưng lại rất dễ dàng nhường người thích cùng gần gũi.

	Ngay cả Bernard cái loại người này cặn bã . . . Đều có thể thích nàng.

	Ân? Cái thí dụ này làm sao cảm giác tốt không hài hòa.

	Hẳn là ngay cả Dis trước khi ngủ say đều dặn dò chính mình muốn chiếu cố nó, nếu như nói chính mình nãi nãi là một cái chinh phục Dis nữ nhân, kia Phổ Nhị đâu, Dis vì giúp nó xuất khí, thế nhưng là tự mình xuất thủ đem một vị Thần điện Trưởng lão treo ở trên thập tự giá hóng gió.

	Còn nữa, Karen có thể rất bình tĩnh mà tiếp nhận tương lai một ngày nào đó Ranidar phản bội mình, nhưng hắn càng tin tưởng, Ranidar phản bội chính mình lúc, sẽ không đi tổn thương Phổ Nhị.

	"Chớ có trách ta đi vội vã." Karen mở miệng nói, "Là thực lực không cho phép ta lưu lại, ta hiện tại truy cầu chính mình ở trong giáo địa vị tăng lên, cũng là vì về sau gặp lại chuyện như vậy lúc, có thể càng ung dung lựa chọn; nếu như ta nói chuyện phân lượng đủ lời nói, liền có thể trực tiếp đánh báo cáo nhường Trật Tự Thần giáo phái người tới đón dẫn nó, mà lại có thể chắc chắc được hồi Trật Tự Thần giáo phía sau, nó vẫn như cũ sẽ bị chỉnh lý tại ta trong tầm mắt."

	"Ta rõ ràng, ta biết rõ, Karen, ngươi cùng Dis rất nhiều nơi đều rất giống, nhưng có một chút, ngươi cùng Dis khác biệt, muốn biết là nơi nào a?"

	"Nói đi."

	"Ngươi cùng Dis đồng dạng đều có được đáng sợ thiên phú, các ngươi kỳ thật đều rất sợ phiền phức, nhưng ngươi nguyện ý đem chuyện phiền phức nhặt lên đi làm, nếu như Dis khi đó cũng là như vậy, có lẽ tại Mink nhai kia chỗ Giáo đường bên trong lúc, hắn cũng không cần trực tiếp dùng Thần Cách mảnh vỡ đi nổ Thần điện.

	Xuẩn cẩu cũng giống như vậy, nếu như nó lúc ấy thành Thần lúc cùng thành Thần phía sau nguyện ý tiêu phí thời gian cùng tinh lực đi bồi dưỡng tín đồ của mình thành lập chính mình Giáo hội, hiện tại cũng sẽ không ngoại trừ nhà chúng ta liền không có địa phương đi."

	"Ta so ra kém Dis, cũng so ra kém Kevin."

	Karen cúi người, đưa tay nghĩ muốn đi kiểm tra Giragon đầu chó.

	Tà Thần đầu chó hắn đều thường xuyên sờ, cho nên cũng không cảm thấy tam đầu khuyển đầu sờ không được.

	Nhưng Giragon rõ ràng đối Karen không quen, mà lại bị sờ đầu chó rõ ràng mang theo "Thần phục" ý vị, nó cực kỳ phản cảm, cho nên trực tiếp lui lại né tránh.

	Kevin thấy thế, miệng cẩu đều muốn cười lệch.

	Vì giải trừ Karen lúng túng,

	Vì phòng ngừa Karen cái này xoay người cùng đưa tay động tác chỗ trả giá khí lực lãng phí,

	Kevin lập tức chủ động tiến tới, đem chính mình đầu trọc bày ra tại thích hợp nhất vị trí.

	Karen vuốt vuốt Kevin đầu chó, cười nói: "Vì cái gì tại cái này giống như mộng hoàn cảnh bên trong, đầu ngươi bên trên lông vẫn không thể nào mọc ra? Ai, nhìn tới cái này đầu trọc là không thể trị, sau khi trở về nhường Phổ Nhị cho ngươi cũng thiết kế một đỉnh mũ a, dù sao cũng là nó cho ngươi đốt trọc."

	"Gâu!"

	Kevin hưng phấn mà hô một tiếng, diêu động phần đuôi biểu thị chính mình rất vui vẻ.

	Tiếp đó lập tức quay đầu nhìn hướng đứng ở một bên Giragon, mắt lộ rõ nét khinh thường cùng mỉa mai:

	Có đôi khi, người vận mệnh thật yêu cầu nhìn người lựa chọn.

	Ngươi thật cho rằng, giúp ngươi mở ra phong ấn người, sẽ để cho ngươi cứ như vậy trượt đi a?

	Cho nên,

	Ngươi đại khái mãi mãi cũng sẽ không biết, vừa mới ngươi lần kia tránh né, đến cùng né tránh cái gì!

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.