Chương 570 : Sơn chủ lại muốn đi xa.
Núi Lạc Phách tổ sư đường mới xây xong, Tễ Sắc phong còn lại kiến trúc sẽ phải đuổi kịp, đây là hợp tình hợp lý.

	Đối với cái này Chu Liễm sớm có bản thảo, từ Tễ Sắc phong chân núi cổng đá bắt đầu, theo thứ tự trở lên, này trên đường trục trung tâm, lớn nhỏ kiến trúc hơn ba mươi tòa, đã có cung quan đặc sắc, cũng có lâm viên phong thái, đã liền cái kia tấm biển, câu đối nên viết cái gì, cũng có cẩn thận miêu tả, điện đài phòng sảnh bên ngoài còn lại phòng xá, thực tế thấy công lực, Trịnh Đại Phong cùng Ngụy Bách cũng giúp đỡ bày mưu tính kế, chẳng qua cuối cùng như thế nào, đương nhiên vẫn là cần Trần Bình An vị này núi Lạc Phách sơn chủ đến làm quyết định.

	Trần Bình An lúc trước từ Ngẫu Hoa phúc địa mang đến cái kia bộ 《 Doanh Tạo Pháp Thức 》, được từ Nam Uyển quốc kinh thành công bộ cất trong kho, Trần Bình An cực kỳ tôn sùng, tính cả Bắc Đình quốc cảnh nội này tòa tiên phủ di chỉ một đống lớn vẽ bản vẽ, cùng nhau đưa cho Chu Liễm. Trần Bình An đối với tổ sư đường rất nhiều phụ thuộc kiến trúc, chỉ có một yêu cầu nhỏ, chính là có thể có một tòa hàng nhái Tống Vũ Thiêu tiền bối sơn trang một tòa sơn thủy đình, có thể lấy tên Tri Xuân đình hoặc là Long đình, trừ cái đó ra, Trần Bình An không có càng nhiều hy vọng xa vời.

	Kết quả Chu Liễm cầm lấy cái kia bản 《 Doanh Tạo Pháp Thức 》 sau đó, dáng tươi cười nghiền ngẫm, Trần Bình An lúc này mới nhớ lại một chuyện, nhớ tới đây là Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử nào đó triều đình liệt vào sách cấm, Chu Liễm cười ha ha, nói cuốn sách này biên soạn, hắn năm đó từng bỏ chút công sức, trên sách hai ba phần mười quy tắc xây dựng, trang trí khung cửa, chạm trổ cột, mái các loại quy chế kỳ thật đều là xuất từ bút tích của hắn.

	Trần Bình An liền cười hỏi vì sao núi Lạc Phách ngọn núi chính ở giữa những cái kia phủ đệ, nhìn không ra nửa điểm 《 cách thức tiêu chuẩn 》 dấu vết, kiến tạo rất bình thường, Chu Liễm trả lời được hùng hồn có lý lẽ, lúc ấy của cải mỏng, không bột đố gột nên hồ, huống chi thiếu gia ở tại lầu trúc, đám người còn lại có một chỗ ngồi, đặt chân đã nên mang ơn, bằng không thì thật muốn hắn Chu Liễm tự tay xử lý, muốn ăn rơi nhiều bạc, chế tạo được hào phủ đại trạch khí phái, không cần thiết.

	Hôm nay tổ sư đường một số kiến trúc đầu tiên, là núi Lạc Phách thể diện chỗ, tự nhiên không ở trong đám đó, phải từ hắn Chu Liễm kinh nghiệm bản thân thiết kế, sẽ không giao từ tầm thường thợ thủ công chà đạp Tễ Sắc phong phong cảnh.

	Dùng Chu Liễm mà nói nói, đã nói không có tiền thời điểm, nên nghĩ đến như thế nào tích lũy tiền, không có tiền bản thân nên xấu hổ, nếu là còn có eo quấn mười văn vỗ áo vang lên làm vẻ ta đây, càng là không công làm cho người ta xem thường, còn có tiền thời điểm, như thế nào tiêu tiền, cũng muốn chú ý chút ít.

	Trần Bình An cảm thấy rất có đạo lý, chẳng qua vẫn là nghiêm mặt nhịn cười, ngoài miệng nói qua về sau đừng có lại tự chủ trương rồi, tại sao có thể ủy khuất người một nhà, chẳng phải là rét lạnh chúng tướng sĩ tâm.

	Đã liền Bùi Tiễn đều cảm thấy sư phụ lúc ấy ngôn ngữ thần sắc, có thể cùng chân thành nửa điểm không dính bên cạnh.

	Bùi Tiễn còn cảm thấy lão đầu bếp sau đó một bộ hận không thể lấy cái chết tạ tội bộ dáng, xa xa không bằng chính mình nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy.

	Ý ở trong lời, muốn phát ra từ phổi mới được a, Bùi Tiễn cảm thấy lão đầu bếp cũng tốt, Chu Phì cũng được, năng lực cùng sư phụ nói chuyện cũng không ra thế nào đấy.

	Xem lễ những khách nhân, tự nhiên cũng đã ly khai núi Lạc Phách, với tư cách núi Lạc Phách ký danh cung phụng Phi Ma tông Đỗ Văn Tư cùng Bàng Lan Khê, cũng đều cưỡi nhà mình độ thuyền, phản hồi Hài Cốt ghềnh.

	Trần Bình An đưa Bàng Lan Khê hai bức lối viết thảo bảng chữ mẫu, là trước kia lấy mấy ấm tiên gia rượu cất, cùng Mai Dứu quốc huyện thành nhỏ một vị trẻ tuổi huyện úy mua được, lại để cho Bàng Lan Khê chuyển tặng hắn Thái gia gia.

	Chưa từng nghĩ Đỗ Văn Tư thấy chi tâm thích, cũng muốn lấy một bức.

	Trần Bình An liền ngẩn người, sau đó cho Bàng Lan Khê nháy mắt, thiếu niên giả vờ không phát hiện, Trần Bình An đành phải lại đi lấy một bức, Đỗ Văn Tư dùng sức từ núi Lạc Phách sơn chủ trong tay túm đi bảng chữ mẫu, mỉm cười nói một câu, sơn chủ đại khí.

	Trần Bình An vẫn mỉm cười, không nói.

	Lô Bạch Tượng cũng mang theo Nguyên Bảo Nguyên Lai đôi này tỷ đệ, phản hồi cũ Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới.

	Trần Bình An đưa hai vị tổ sư đường đích truyền đệ tử, một người một bộ Bắc Câu Lô Châu Tam Lang miếu tỉ mỉ chế tạo binh gia bảo giáp.

	Chủng Thu mang theo Tào Tình Lãng bắt đầu ở Liên Ngẫu phúc địa du lịch bốn phương, đi hết sau đó sẽ trở về núi Lạc Phách, lại đi tiếp Bảo Bình châu.

	Vì Tào Tình Lãng tiễn đưa thời điểm, Trần Bình An ngoại trừ đưa cho người học sinh này món đó hao phí rất nhiều thần tiên tiền mới tu sửa như lúc ban đầu Xuân Thảo pháp bào, còn đưa Tào Tình Lãng rất nhiều chính mình một đường khắc chữ mà thành thẻ tre, cùng với một câu.

	"Trong sách học đạo lý, ngoài sách học làm người."

	Ngoài lầu trúc, học sinh chắp tay thi lễ bái biệt tiên sinh, tiên sinh chắp tay thi lễ hoàn lễ học sinh.

	Tùy Hữu Biên đã xuống núi, đi hướng Thư Giản hồ Chân Cảnh tông, dù là treo lên dã tu Chu Phì thân phận tông chủ Khương Thượng Chân ngay tại núi Lạc Phách, từ đầu tới đuôi, Tùy Hữu Biên cũng không có cùng hắn trò chuyện cái gì. Về Ngọc Khuê tông sinh tử ân oán, Tùy Hữu Biên càng là không cùng nhiều người đề. Lúc trước tại núi Lạc Phách, mỗi ngày ru rú trong nhà, chỉ có một lần đi ra ngoài, chính là đem Hôi Mông sơn, Hoàng Hồ sơn ở bên trong núi Lạc Phách phiên thuộc đỉnh núi đi dạo một lần, lúc này mới tâm tình tốt hơn một ít, hình như là chọn trúng một chỗ, đã có chút ít ý định.

	Trần Bình An nguyên bản còn muốn hỏi một câu cái thanh kia Si Tâm kiếm tung tích, là cùng người sinh tử chém giết không cẩn thận đánh nát hay là bị người ta cướp đi, dù tốt hay xấu không phải là nên nói một câu?

	Đáng tiếc Tùy Hữu Biên chính mình không mở miệng, Trần Bình An liền không có không biết xấu hổ hỏi.

	Ngụy Tiện mang theo Bùi Tiễn đi Liên Ngẫu phúc địa, bảo là muốn lại để cho Bùi Tiễn biết rõ, Ngụy Tiện trong nhà hắn đến cùng có hay không đòn gánh bằng vàng.

	Bùi Tiễn liền hỏi vị này Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế, nếu là đến rồi hoàng cung, trong nhà người không có đòn gánh bằng vàng nên như thế nào, Ngụy Tiện nói vậy tặng ngươi một cây, Bùi Tiễn lúc ấy trừng to mắt nâng lên hai tay dựng thẳng lên hai cây ngón tay cái, a khoát, lão Ngụy hôm nay không hổ là trở thành Vũ tuyên lang đại quan đấy, hào khí rồi, không bằng vô luận đánh bạc thua đánh bạc thắng, đều tặng ta một cây đòn gánh bằng vàng đi. Ngụy Tiện cười ha hả.

	Thân là Chân Cảnh tông nhất tông đứng đầu, vốn nên là bận rộn nhất một cái, Khương Thượng Chân nhưng vẫn mặt dày mày dạn ở tại núi Lạc Phách chưa có chạy, còn đang ngọn núi chính giữa sườn núi chọn trúng tòa nào đó phủ đệ, Chu Liễm nói tạm thời không rảnh rảnh rỗi tòa nhà rồi, mỗi một tòa tòa nhà đều có chủ nhân, thật sự không được, hắn liền kiên trì, chuyên môn vì Chu cung phụng chế tạo một tòa. Khương Thượng Chân liền đề nghị dứt khoát nhiều xây dựng chút ít tiên gia phủ đệ, núi Lạc Phách dù sao cái khác không nhiều lắm, chính là để đó không dùng địa bàn nhiều, chẳng những là ngọn núi chính ở giữa, trống rỗng ngọn núi chính phía sau núi, cũng cùng nhau chế tạo đứng lên, Hôi Mông sơn ở bên trong, tất cả sơn chủ danh nghĩa đỉnh núi, đều đừng trống không, tất cả chi tiêu, hắn Chu Phì xuất tiền túi, Chu Liễm chà xát tay cười nói đây không phải đặc biệt đặc biệt thỏa đáng a, Khương Thượng Chân vung tay lên trực tiếp cho Chu Liễm một bó to khối Cốc vũ tiền, nói đây là cung phụng nên làm, cực kỳ thỏa đáng.

	Chu Liễm một tay bàn tay nâng Cốc vũ tiền cẩn thận đếm qua, nói Mười lăm khối, là số lẻ, không bằng trả lại cho Chu cung phụng một viên?

	Sau đó làm đứng ở nơi đó, cũng không gặp động tĩnh gì.

	Khương Thượng Chân vẻ mặt áy náy, nói xác thực nên gom góp một chuyện tốt thành đôi, liền lại cho ba khối Cốc vũ tiền.

	Chu Liễm liền thu tiền, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo, cảm khái núi Lạc Phách như Chu cung phụng khoái tâm tại ý lanh lẹ người, rất khó lại có tiếp.

	Gần nhất Thôi Đông Sơn một mực ở vội vàng vì Hôi Mông sơn, Hoàng Hồ sơn các đỉnh núi, chế tạo áp thắng chi vật cùng sơn thủy đại trận, tỷ như Trần Bình An từ Bắc Câu Lô Châu kiếm đến đôi kia Long vương lâu, bị Hỏa Long chân nhân tu sửa như lúc ban đầu về sau, liền hoàn toàn có thể thu xếp tại Hoàng Hồ sơn, Trần Bình An đem Long vương lâu phân biệt đưa tặng cho Trần Linh Quân cùng Trần Như Sơ, giao từ bọn hắn luyện hóa, nhưng mà Trần Linh Quân ngay từ đầu không có đáp ứng, hy vọng Trần Bình An có thể chuyển tặng cho cái kia sắp biến ảo hình người Kỳ Đôn sơn rắn đen, cuối cùng Trần Linh Quân còn là lo lắng tể độc đi sông lớn một chuyện xảy ra sơ suất, một khi mất đi trong đó một cái Long vương lâu sẽ gặp liên quan đến Hoàng Hồ sơn sơn thủy số mệnh bị hao tổn, quay chung quanh hai cái Long vương lâu chế tạo mà thành Hoàng Hồ sơn hộ sơn đại trận cũng muốn uy lực chợt giảm.

	Trần Bình An cũng không có đáp ứng, lại để cho Trần Linh Quân không cần vì chuyện này băn khoăn chỉ để ý yên tâm luyện hóa làm bổn mạng vật. Về sau đi sông lớn thành công, lại không phải là không thể được bảo hộ Hoàng Hồ sơn.

	Trần Linh Quân như trước nhăn nhăn nhó nhó, Trần Bình An đành phải nói Long vương lâu trân quý như vậy trên núi trọng bảo cho ngươi ta cam lòng, cho người khác tim gan ta đau.

	Trần Linh Quân lúc này mới nhận lấy, lúc rời đi đi đường lại có chút ít phiêu.

	Hôm nay tại lầu trúc sườn dốc bờ bên kia, Trần Bình An cùng sắp xuống núi Khương Thượng Chân ngồi đối diện uống rượu.

	Đương nhiên là uống Khương Thượng Chân xách đến tiên gia rượu cất.

	Khương Thượng Chân hỏi: "Ngẫu Hoa phúc địa thật muốn phân ta Chân Cảnh tông một thành năm tiền lời? Còn là vĩnh cửu?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải là Chân Cảnh tông, cũng không phải Ngọc Khuê tông, mà lại là Khương thị gia chủ, hoặc là nói là cung phụng Chu Phì."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Ta đây an vị chờ nằm lấy tiền rồi, nghĩ tới điều này liền sầu muộn."

	Đưa tới cửa chỗ tốt, Khương Thượng Chân không có lý do cự tuyệt.

	Tựa như Khương Thượng Chân đưa cho núi Lạc Phách tiền tài bảo vật, Chu Liễm thu được không chút nào nương tay.

	Có qua có lại mà thôi.

	Sớm nhất Khương Thượng Chân cùng núi Lạc Phách mở miệng, là muốn vĩnh cửu hai thành phúc địa tiền lời, Chân Cảnh tông nguyện ý cho mượn núi Lạc Phách ba bút tiền, đệ nhất bút một nghìn khối Cốc vũ tiền, dùng để trợ giúp Liên Ngẫu phúc địa đề thăng làm trung đẳng phúc địa, sau lần đó lấy thêm ra hai nghìn khối, để mà củng cố Liên Ngẫu phúc địa sơn thủy số mệnh, trợ tăng linh khí lưu chuyển. Trở thành thượng đẳng phúc địa sau đó, Khương Thượng Chân còn cần xuất ra ba nghìn khối Cốc vũ tiền, ba bút thần tiên tiền, cũng không nói tiền lãi, núi Lạc Phách phân biệt tại trăm năm, năm trăm năm cùng trong vòng ngàn năm trả hết nợ, bằng không thì Chân Cảnh tông sẽ phải cho vay nặng lãi rồi, núi Lạc Phách có thể cầm phiên thuộc đỉnh núi đến quy ra tiền bán cho Chân Cảnh tông, không muốn cho địa bàn, bắt người đến trả, cũng được.

	Cái này là thật tại thương lượng nói thương lượng.

	Đối với Khương Thượng Chân mà nói, ta nhiều tiền, tặng người tiền tài là một chuyện, nhưng mà như thế nào kiếm tiền là mặt khác một chuyện, được nói quy củ.

	Tại trong lúc này, Khương Thượng Chân ngoại trừ đem Thư Giản hồ sáu tòa hòn đảo tặng cho núi Lạc Phách, còn có thể từ này tòa hưởng dự thiên hạ Vân Quật phúc địa, điều đắc lực nhân thủ, tiến vào Liên Ngẫu phúc địa, chịu trách nhiệm cụ thể kinh doanh, về phần Khương thị đệ tử tại đây tòa mới phát trung đẳng phúc địa quyền hành có bao nhiêu, liền xem núi Lạc Phách nguyện ý cho lớn bao nhiêu.

	Bất quá khi lúc Chu Liễm cố ý núi Lạc Phách chỉ có thể cho Chân Cảnh tông một thành.

	Đường đường Bảo Bình châu Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, xuất tiền xuất lực còn ra người, làm trâu làm ngựa, đều chẳng qua là một thành tiền lời, Chân Cảnh tông công phu sư tử ngoạm, dù là hắn Chu Liễm gật đầu đáp ứng, dễ dàng đả thương Ngụy núi lớn quân thể diện, liền Ngụy Bách cái kia chết sĩ diện muốn...nhất mặt tính khí, ai không biết ai không hiểu, một khi Ngụy Bách vì thế cùng núi Lạc Phách không thạo rồi, núi Lạc Phách được không bù mất.

	Khương Thượng Chân nguyên bản cũng không có hy vọng xa vời thật sự có hai thành, điểm mấu chốt chính là một thành năm vĩnh cửu chia hoa hồng, nếu là Chu Liễm cắn chết một thành tiền lời, liền quá ít.

	Hơn nữa Chu Liễm có một chút nói đến Khương Thượng Chân trong tâm khảm, Liên Ngẫu phúc địa bản đồ không lớn, Nam Uyển quốc hồn phách đầy đủ hết hai nghìn vạn người cùng mặt khác có linh chúng sinh, hơn nữa Tùng Lại quốc, Bắc Tấn quốc cùng tái ngoại thảo nguyên ba nơi, tuy nói tính cả người chi hồn phách ở bên trong mọi sự vạn vật đều tốt giống như tại hư nhượt chỗ, bị đại khái chia ra làm bốn rồi, có thể chỉ cần theo thời gian thay đổi, chỉ cần núi Lạc Phách kinh doanh thoả đáng, một khi phúc địa nhân số đột phá năm nghìn vạn người, cái kia chính là một tòa lấy nhân khẩu tăng trưởng hiếm thấy trung đẳng phúc địa, Vân Quật phúc địa với tư cách ít ỏi thượng đẳng phúc địa, Ngọc Khuê tông Khương thị nhân khẩu đời đời kinh doanh cũng một mực không cách nào đột phá chín trăm ngàn người bình cảnh, đương nhiên trong này cũng có Khương Thượng Chân "Tùy ý làm bậy gây chiến" nguyên do, trong lịch sử tổng cộng năm trận thiên hạ đại loạn sinh linh đồ thán, tại Khương Thượng Chân trên tay liền nhiều đến ba trận, trên núi dưới núi đều bị tai họa không thể may mắn thoát khỏi.

	Đây cũng là Chu Liễm thú vị địa phương.

	Ngôn ngữ ba hoa chích choè, nói hươu nói vượn một hồi dài.

	Nhưng vẫn luôn vụng trộm cất giấu như vậy một hai câu, vô cùng có sức nặng.

	Trần Bình An lấy tay chỉ nhẹ nhàng đánh mặt bàn, "Thần tiên tiền, kim tinh đồng tiền, thế tục vương triều hoàng đế."

	Đây là đều muốn thống trị tốt một tòa phúc địa nên có nêu rõ những nét chính của vấn đề.

	Trên núi người tu đạo, xen vào trên núi dưới núi ở giữa sơn thần thủy thần, dưới núi nhân tâm ủng hộ hay phản đối.

	Bất kỳ một cái nào khâu xuất hiện chỗ sơ suất, hoàn hoàn đan xen, tệ nạn kéo dài lâu ngày bộc phát, như vậy phúc địa liền không phải là cái gì chậu châu báu, mà lại là một tòa ăn tiền vô số không đáy, biến thành gân gà, thậm chí sẽ thật lớn suy yếu một tòa tiên gia môn phái nội tình.

	Ngụy Bách bí mật, cùng Trần Bình An nói một câu ý vị thâm trường ngôn ngữ, "Được như vậy một tòa tạm thời có được bốn nghìn vạn người Liên Ngẫu phúc địa, sẽ phải cẩn thận chính mình bản tâm rồi."

	Trần Bình An lại để cho Ngụy Bách yên tâm.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Ngay từ đầu chẳng qua là nện tiền thịt đau sự tình, xử lý trên núi dưới núi sự vụ chuyện phiền toái, đợi đến lúc kinh doanh lâu rồi, mới có chính thức sốt ruột sự tình, đang chờ ngươi. Sơn chủ muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Hướng phúc địa nện xuống thần tiên tiền nhiều ít, quyết định rồi người tu đạo số lượng, cùng với tu đạo bình cảnh độ cao, hạ đẳng phúc địa, mặc ngươi tư chất siêu quần, cũng rất khó đưa thân Động Phủ cảnh, cho dù là Hồ Sơn phái Du Chân Ý loại này đặt tại Hạo Nhiên thiên hạ, chính là ván đã đóng thuyền thượng ngũ cảnh tu sĩ tu đạo kỳ nhân, tại năm đó Ngẫu Hoa phúc địa, giống nhau bị ngăn cản trệ tại Long Môn cảnh bình cảnh trên. Đưa thân trung đẳng phúc địa về sau, tu đạo thiên tài, sẽ địa tiên đều có thể. Mà Vân Quật phúc địa trong lịch sử một lần đại kiếp nạn khó, Khương Thượng Chân chính là bị một vị lặng lẽ phá kính Ngọc Phác cảnh tu sĩ, âm thầm cấu kết mấy vị địa tiên, vứt bỏ thù hận, cùng một chỗ vây giết Khương Thượng Chân vị này cải trang vi hành phúc địa "Ông trời", ý đồ triệt để thoát ly Khương thị khống chế, tạo ra được một trận từ xưa không có "Thiên nhân tương phân" bố cục.

	Trong này, đương nhiên cũng có Ngọc Khuê tông có chút thế lực đối địch dốc lòng mưu đồ, bằng không thì chỉ dựa vào phúc địa tu sĩ, tuyệt đối sẽ không có bực này thủ bút.

	Khương Thượng Chân liền êm tai nói tới, đem cái này cái cọc Vân Quật phúc địa bí sử kỹ càng nói một lần.

	Khương Thượng Chân bắt đầu vì trận kia tai ương cái quan định luận, "Tuy nói sau đó ta lấy lôi đình chi nộ tư thái, dẫn người giết xuyên Vân Quật phúc địa, nhưng trên thực tế, ta cũng không thống hận những cái kia thất bại trong gang tấc phúc địa cực hạn tu sĩ, trái lại, ta sẽ cảm thấy bọn hắn thật đáng buồn đáng kính lại đáng thương, đáng thương là bọn hắn vất vả tu đạo trăm năm mấy trăm năm, trong đó có người còn tu ra cái chưa từng có ai Ngọc Phác cảnh, liền chết như vậy rồi. Đáng kính là có cái kia phần gan dạ sáng suốt khí phách, thật đáng buồn là bọn hắn lầm cho là mình được việc rồi Vân Quật phúc địa không còn Khương Thượng Chân là được từ nay về sau tự do, nhưng lại không biết bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, Khương thị gia chủ là có thể thay người, càng là có thể bị người nâng đỡ vì con rối đấy, đợi đến lúc quan mới tiền nhiệm ba cái hỏa với tư cách trở thành Khương thị gia chủ đại giới, cùng người trả nhân tình cũng tốt, trả tiền cũng được, có nghĩa là Vân Quật phúc địa ngắn nhất cũng muốn gặp trăm năm tai nạn."

	Khương Thượng Chân cảm khái nói: "Nhưng mà loại này đạo lý, chỉ cần là ta Khương Thượng Chân mà nói, ngay từ đầu liền chân đứng không vững, đã định trước nói không thông. Ta cũng hiểu được những cái kia tâm cao khí ngạo thiên chi kiêu tử đám, không có bất kỳ sai, đổi thành ta là bọn hắn, giống nhau sẽ có này với tư cách, khác biệt duy nhất, đơn giản là càng thêm ẩn nhẫn, mưu đồ càng thêm toàn diện, cùng phía sau màn làm chủ mua bán, giúp đỡ phúc địa nhiều đòi hỏi điểm rẻ."

	Khương Thượng Chân đối với Trần Bình An cười nói: "Thế sự cổ quái, chuyện tốt chưa hẳn, chuyện xấu nhất định đến, cũng không phải là ta cố ý nói chút ít xúi quẩy lời nói, mà lại là sơn chủ hiện nay, là được suy nghĩ một chút tương lai ứng đối kế sách rồi. Không người nào lo xa, khó kiếm nhiều tiền."

	Trần Bình An nói ra: "Làm việc trước hết nghĩ tới tình huống xấu nhất, là ta số lượng không nhiều lắm thói quen tốt."

	Khương Thượng Chân cười gật đầu, uống rượu xong, chuẩn bị cưỡi gió rời đi.

	Long Tuyền Kiếm Tông chế tạo tín vật kiếm phù, đoạn này thời gian, Khương Thượng Chân đã thông qua đủ loại con đường trắng trợn thu hết hơn mười thanh, tất cả đều là giá cao mua được.

	Nguyễn Cung hai vị đệ tử đích truyền, Đổng Cốc cùng Từ Tiểu Kiều thiếu chút nữa ý định chuyên môn vì vị không rõ lai lịch dã tu cung phụng, chuyên môn khai lò chế tạo một đống phù kiếm, kết quả bị ít khi răn dạy đệ tử Nguyễn Cung mắng xối xả.

	Trần Bình An ngăn lại Khương Thượng Chân, từ lệnh bài chỉ xích vật chính giữa lấy ra cái kia khối đạo gia trai giới bài.

	Khương Thượng Chân kinh ngạc nói: "Đây là trở thành núi Lạc Phách cung phụng chỗ tốt?"

	Trần Bình An cười nói: "Là đưa cho cái đứa bé kia lễ vật."

	Khương Thượng Chân nhận cái kia khối có chút năm tháng trai tâm bài, chậc chậc nói: "Một vật hai phần nhân tình, sơn chủ buôn bán cảnh giới, ta Chu Phì mặc cảm."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Ngàn vạn đừng dạy dỗ một cái hỗn thế ma vương."

	Khương Thượng Chân nói ra: "Hôm nay Thư Giản hồ, không có kế tiếp Cố Xán phát triển thổ nhưỡng rồi."

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt nói: "Hy vọng như thế đi."

	Khương Thượng Chân thở dài, nói ra: "Rảnh rỗi chính là dã tu Chu Phì, Chân Cảnh tông tông chủ cùng Khương thị gia chủ còn là rất bận rộn, vì vậy lần này trở về Thư Giản hồ, trận kia minh hữu gặp mặt, ta có thể sẽ lại để cho phía dưới người thay thế vì ra mặt, có thể là Lưu Lão Thành, hoặc là Lý Phù Cừ, dù sao không phải là chúng ta Chân Cảnh tông vị kia Tiệt Giang chân quân."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Hai cái này cũng có thể."

	Kế tiếp Trần Bình An sẽ ở núi Ngưu Giác bến đò lên thuyền, cưỡi Phi Ma tông lần sau xuôi nam vượt qua châu độ thuyền, trực tiếp đi hướng Lão Long thành, tại đây xuôi nam trên đường, muốn gặp hai nhóm người, 1 đám người là Phi Ma tông cùng Xuân Lộ phố, thương nghị ba phương hợp tác cụ thể chi tiết, thứ hai đám chính là Khương Thượng Chân ở bên trong, quay chung quanh Ngẫu Hoa phúc địa hình thành minh hữu, Lão Long thành Phạm Nhị, Tôn Gia Thụ, nếu như hôm nay phúc địa đã đề thăng làm trung đẳng phúc địa, cũng có không ít chuyện muốn một lần nữa nói một chút.

	Đang chờ đợi Phi Ma tông độ thuyền một lần nữa xuôi nam trong lúc, đợi đến lúc Ngụy Tiện cùng Bùi Tiễn trở lại núi Lạc Phách, Thôi Đông Sơn sẽ mang theo Ngụy Tiện cùng một chỗ ly khai Long Tuyền quận. Trần Bình An ý định cưỡi nhà mình thuyền rồng, mang theo Bùi Tiễn cùng đi chuyến Đại Tùy Sơn Nhai thư viện.

	Nhất định phải đi.

	Bởi vì núi Lạc Phách tổ sư đường xây dựng thành công, Trần Bình An vô cùng hy vọng làm lúc có thể xuất hiện người ở chỗ này, có Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, Tạ Tạ.

	Người khó vừa lòng, sự tình khó toại nguyện.

	Mà Trần Bình An đã từng cùng Lục Sĩ đã từng nói qua nguyện vọng của mình, cái kia chính là hy vọng tương lai có một ngày núi Lạc Phách, năm đó chính mình từng bước một phụng bồi đi đến thư viện đi học bọn hắn, về sau có thể tại trên núi Lạc Phách, hoặc là Long Tuyền quận nhà mình tòa nào đó trên đỉnh núi dốc lòng nghiên cứu học vấn, bọn hắn không phải là núi Lạc Phách người, không có ở đây trên gia phả ký danh, núi Lạc Phách cũng chỉ là có một chỗ như vậy, non xanh nước biếc tàng thư nhiều, mỗi khi đầu xuân, sẽ gặp dương liễu lưu luyến, thảo trường tung bay, để cho bọn họ năm người có thể trong tương lai nhân sinh trên đường nào đó đoạn trong năm tháng, dù là rất ngắn ngủi, như trước có thể cách trấn nhỏ này tòa trường tư gần một ít, sau đó bọn hắn nếu muốn đi xa, liền đi đi xa, nếu muốn rèn luyện, liền xuống núi, chỉ thế thôi.

	Càng nhiều nữa, Trần Bình An cảm giác mình giống như cũng làm không được rồi.

	Bởi vì ai đều tại lớn lên.

	Năm đó cái kia khiêng từng đám cây hòe mộc đầy đường chạy áo hồng tiểu cô nương, tại trong núi lầy lội trong khóc nháo cũng muốn rương trúc nhỏ Lý Hòe, tại Hoàng Đình quốc tiên gia trong khách sạn bên cạnh hảo tâm rồi lại không nói gì thêm lời hữu ích Lâm Thủ Nhất, ưa thích tiếp nhận Trần Bình An thủ sau nửa đêm vong quốc thái tử Vu Lộc, vĩnh viễn mặt lạnh lấy, trên thực tế đối với toàn bộ thế giới tràn ngập sợ hãi Tạ Tạ, đều là như thế.

	Trần Bình An hôm nay trong màn đêm, ghé vào lầu trúc lầu một trên bàn sách, làm cái mặt quỷ, học hắn gục xuống bàn hoa sen tiểu nhân, cười khanh khách.

	————

	Từ núi Lạc Phách bên kia thuê mà đến Ngao Ngư bối lên, Châu Sai đảo đảo chủ Lưu Trọng Nhuận chưa đi hướng Thư Giản hồ, một mình tại đỉnh núi tản bộ.

	Khi nàng quyết định đem thủy điện tại Ngao Ngư bối luyện hóa một khắc này lên, kỳ thật "Châu Sai đảo" cái này thuyết pháp, cũng đã hữu danh vô thực.

	Lưu Trọng Nhuận trở lại chỗ ở, trên bàn vũng để đó một bức tay nàng vẽ phong thuỷ đồ, bao gồm núi Phi Vân ở bên trong Long Tuyền quận sáu mươi hai ngọn núi.

	Long Tuyền Kiếm Tông tổ sư đường chỗ Thần Tú sơn, cùng núi Thiêu Đăng, đỉnh Hoành Sóc, lẫn nhau thành sừng xu thế, ngoài ra lại có cùng Ngao Ngư bối không có sai biệt, từ núi Lạc Phách thuê mà đến ba tòa đỉnh núi, đỉnh Thải Vân, núi Tiên Thảo, núi Bảo Lục, sáu tòa đỉnh núi liên miên thành xu thế, tăng thêm Long Tuyền Kiếm Tông về sau vào tay rất nhiều đỉnh núi, Long Tuyền Kiếm Tông mặc dù đang đỉnh núi số lượng trên cùng núi Lạc Phách đại khái ngang hàng, ưu thế không lớn, có thể trên thực tế bản đồ hay là muốn hơn một chút, huống chi nghe nói Đại Ly vương triều cố ý tại kinh kỳ phương bắc, một mực kéo dài đến cũ Trung Nhạc khu vực, kéo lê một lớn miếng đất ván, giao cho Long Tuyền Kiếm Tông.

	Thánh nhân Nguyễn Cung Long Tuyền Kiếm Tông cùng Trần Bình An núi Lạc Phách bên ngoài, lưu lại thế lực khắp nơi, đã không có thành tựu, dù là ôm đoàn, có thể vặn thành một cỗ dây thừng, hiển nhiên đều không thể cùng cái kia hai cái quái vật khổng lồ chống lại.

	Núi Long Tích, khô suối sơn mạch, hương khói núi, xa màn ngọn núi, mà thực núi. . .

	Lưu Trọng Nhuận cúi đầu dừng ở cái này bức phong thuỷ đồ trên ba phương thế lực phân bố, Ngao Ngư bối hiển nhiên thuộc về song hùng giằng co bên ngoài đệ ba phương, chỉ có điều Đại Ly trên núi tiên gia, hiển nhiên cũng đã đem Châu Sai đảo tự động tính vào núi Lạc Phách phiên thuộc phạm trù, Lưu Trọng Nhuận tại xem lễ lúc trước, trong nội tâm không phải là không có điểm phiền phức khó chịu, bởi vì Lưu Trọng Nhuận chưa bao giờ nguyện chính mình Châu Sai đảo, biến thành bất luận cái gì Hà Đại Sơn đầu phụ thuộc, nhưng mà trận kia núi Lạc Phách tổ sư đường xem lễ sau đó, Lưu Trọng Nhuận liền có chút ít tâm tình ảm đạm.

	Cái kia tại Thanh Hạp đảo trở thành vài năm phòng thu chi tiên sinh người trẻ tuổi, nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, cũng đã lôi kéo khởi lớn như vậy một phần thâm hậu của cải.

	Cùng núi Lạc Phách tốt đến liền nhanh muốn quan hệ mật thiết Bắc Nhạc sơn quân, mấu chốt là Ngụy Bách cho tới bây giờ đều lười được che giấu điểm ấy, ba trận đi dạo đêm tiệc, tựa như trời mưa mùa hoàng mai, dồn dập dày đặc đến làm cho người trở tay không kịp, đi dạo đêm tiệc trước sau, trên núi Phi Vân, mỗi cái trên mặt dáng tươi cười sáng lạn, trong lòng cái nào không phải là không ngừng kêu khổ, chỉ là ba phần bái sơn lễ, liền không phải là cái gì có cũng được mà không có cũng không sao chi tiêu, không có một chút tiền vốn đấy, bây giờ đoán chừng cũng đã là thắt lưng buộc bụng sống rồi.

	Còn có một vị Ngọc Phác cảnh dã tu chính thức cung phụng, đây quả thực là nghe rợn cả người sự tình, nào có không phải là tông chữ đầu tiên gia, rồi lại có được một vị thượng ngũ cảnh cung phụng đỉnh núi? Thật đúng không sợ khách lớn lừa gạt chủ sao?

	Hơn nữa một tòa Bắc Câu Lô Châu Phi Ma tông hai vị Mộc Y sơn tổ sư đường đích truyền tu sĩ, đảm nhiệm ký danh cung phụng, đây cũng tính cái gì sự tình?

	Về phần vị kia đứng ở hàng thứ hai thiếu niên áo trắng Thôi Đông Sơn, Lưu Trọng Nhuận cảm thấy nửa điểm không thể so với cái kia "Dã tu Chu Phì" dễ nói chuyện.

	Lúc đó đứng ở hàng thứ ba bốn vị nam nữ, Chu Liễm, Lô Bạch Tượng, Tùy Hữu Biên, Ngụy Tiện, cái nào đơn giản? Trong đó ba người, Lưu Trọng Nhuận đều biết, thủy điện thuyền rồng vớt, cùng ba người ở chung thời gian cũng không tính ngắn, mỗi cái thần hoa nội liễm, khí tượng kinh người, còn lại vị kia khí thế nửa điểm không thua ba vị võ học tông sư nữ tử, nền móng như trước đen tối không rõ. Có thể nếu như có thể cùng ba người đứng chung một chỗ, vậy có nghĩa là Tùy Hữu Biên chiến lực, không yếu rồi. Bốn vị ít nhất cũng nên là Kim thân cảnh vũ phu núi Lạc Phách gia phả người?

	To như vậy một tòa Bảo Bình châu, đi đâu đâu tìm đây?

	Nhưng mà chính thức lại để cho Lưu Trọng Nhuận không thể không cam chịu số phận một sự kiện, ở chỗ núi Lạc Phách tổ sư đường trẻ tuổi, tạo nên cái loại này, thường xuyên gặp mặt Bùi Tiễn, ngang trời xuất thế thiếu niên lang Tào Tình Lãng, Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo Nguyên Lai đôi này tỷ đệ. . .

	Bởi vì những đến tuổi này không lớn núi Lạc Phách đệ Nhị đại đệ tử, quyết định rồi núi Lạc Phách nội tình độ dày, cùng với tương lai độ cao.

	Có thể để cho nhất Lưu Trọng Nhuận rung động đấy, như trước không phải là những thứ này, mà lại là hai chuyện.

	Một cái, là núi Lạc Phách tổ sư đường treo cái kia ba bức họa tượng.

	Ý vị này

	Núi Lạc Phách từ đâu mà đến.

	Ngày đó là Lưu Trọng Nhuận lần thứ nhất biết được, đồng thời cũng hiểu rõ núi Lạc Phách núi tên, thật không ngờ có thâm ý.

	Chuyện thứ hai, là lúc ấy này tòa không lớn tổ sư trong nội đường, không tiếng động hơn hẳn có tiếng một loại bầu không khí.

	Cái kia đầu đeo trâm ngọc áo xanh người trẻ tuổi, lẻ loi trơ trọi đứng ở phía trước nhất.

	Sau lưng mọi người, vô luận cảnh giới gì, cái gì xuất thân, cái gì tính tình, đích truyền cũng tốt, cung phụng cũng được, người người nghiêm nghị.

	Nhất là làm Trần Bình An báo ra Chu Mễ Lạp hộ sơn chức trách về sau, với tư cách một bên xem lễ Lưu Trọng Nhuận, rất cẩn thận đi dò xét cùng cảm giác mọi người rất nhỏ thần sắc.

	Không phải là cái gì giống như, mà lại là tất cả đều là thật, không có người nào cảm thấy trẻ tuổi sơn chủ là ở làm một kiện buồn cười buồn cười sự tình.

	Lưu Trọng Nhuận nghĩ đến những thứ này liền có chút ít không thở nổi, đi ra khỏi phòng, tại trong sân bắt đầu tản bộ.

	Ngửa đầu nhìn về phía núi Lạc Phách bên kia, Lưu Trọng Nhuận tâm tình phức tạp.

	————

	Sơn Nhai thư viện.

	Lý Hòe sau khi tan học, phát hiện mình tỷ tỷ vậy mà đứng ở ký túc xá ngoài cửa.

	Duyên dáng yêu kiều.

	Không phủ nhận, tỷ tỷ mình lớn lên coi như cũng được.

	Lý Hòe cười nói: "Tỷ, hôm nay gặp được Lâm Thủ Nhất, vừa nhắc tới ngươi vài câu, ngươi liền tới rồi."

	Lý Liễu nhìn xem đã so với chính mình cao hơn chút ít em trai, ôn nhu cười nói: "Nhận được thư nhà, mẹ nghe ngươi tại trên thư nói việc học nặng nề, liền không yên lòng ngươi, nhất định phải để ta xem một chút ngươi."

	Lý Hòe mở ký túc xá cửa phòng, cho Lý Liễu rót một chén trà nước, bất đắc dĩ nói: "Ta chính là thuận miệng phàn nàn hai câu, mẹ không rõ ràng lắm, ngươi còn không rõ ràng a, với ta mà nói, từ lúc đi trường tư ngày đầu tiên đọc sách bắt đầu, ngày nào mà việc học không nặng nề?"

	Lý Liễu tháo xuống bao bọc đặt lên bàn, ngồi ở một bên, gật đầu nói: "khác biệt duy nhất chính là trưởng thành."

	Lý Hòe trợn mắt nói: "Ta ngược lại là cũng muốn không lớn, cùng cái kia Bùi Tiễn giống nhau chỉ ăn không lớn. Ta đọc sách không được việc, mệt mỏi thật sự mệt mỏi, chỉ có mỗi lần đi theo phu tử các tiên sinh đi ra ngoài du lịch, vừa đi chính là vài ngàn dặm, đi đứng mệt mỏi, tâm là thật không mệt, so với tại trường tư đau khổ hề hề nghiên cứu học vấn, kỳ thật thoải mái hơn chút ít. Cho nên nói ta còn là thích hợp làm cái giang hồ đại hiệp, đọc sách đời này coi như là không có gì lớn đã có tiền đồ."

	Lý Liễu vỗ vỗ bao bọc, "Bên trong có chút vật, ngươi tốt thu lại, về sau thiếu tiền tiêu, có thể cho Mao sơn chủ giúp ngươi bán đi đổi bạc."

	"Nói đùa gì vậy, ta nào dám đi tìm Mao sơn chủ, trốn tránh lão nhân gia người còn không kịp."

	Lý Hòe gục xuống bàn, mở ra bao bọc, chọn chọn lựa lựa, oán giận nói: "Ta đã nói rồi, tỷ tỷ ngươi đang ở đây Sư Tử phong cho lão tiên sư làm nha hoàn, thời gian mới mấy năm, khẳng định không có tích góp từng tí một xuống cái gì tốt vật, ngó ngó, không có một kiện là cái kia bảo quang xông lên trời tiên gia bảo bối, so với Trần Bình An tặng cho ta những cái kia, kém thật xa rồi, tỷ, cố gắng chút a, hảo hảo tu hành, sớm chút làm cái Động Phủ cảnh giữa năm cảnh thần tiên, ngươi là không biết, Lâm Thủ Nhất hôm nay được kêu là một cái phong quang, đều nhanh cấp cho Đại Tùy kinh thành nữ tử đoạt bể đầu rồi."

	Lý Liễu cười không ngớt, không có đáp lời.

	Trong bao đồ vật, đương nhiên là bởi vì tạm thời không có mở ra bí pháp cấm chế, mới lộ ra ảm đạm không ánh sáng, không sợ hắn đều sợ thư viện cùng Mao Tiểu Đông một khi không để ý liền không thể che lấp hết cái kia phần khí tượng.

	Lý Hòe ai thán một tiếng, lắc đầu, thả tay xuống bên trong vật, một lần nữa buộc lại bao bọc, hắn chỉ có thể giúp đỡ Lâm Thủ Nhất đến việc này rồi.

	Về phần Lâm Thủ Nhất vì sao không nên ưa thích tỷ tỷ của hắn Lý Liễu, Lý Hòe như thế nào đánh vỡ đầu đều nghĩ mãi mà không rõ, Đổng Thủy Tỉnh ưa thích tỷ tỷ mình cũng liền thôi đi, tại Long Tuyền quận bên kia mở mì hoành thánh cửa hàng cùng mình nhà rất môn đăng hộ đối đấy, ngươi Lâm Thủ Nhất hôm nay thế nhưng là Đại Tùy cả nước nghe tiếng tu đạo mỹ ngọc, tỷ của ta có cái gì tốt nha, về phần vất vả nhớ nhiều năm như vậy sao?

	Lý Hòe nói ra túi xách bọc, ôi!!!, rất nặng.

	Sau đó Lý Hòe mắt nhìn hai tay nâng chén, chậm rãi uống trà tỷ tỷ, nhịn không được lời nói thấm thía nói: "Tỷ, hôm nay ta không nói gì, dù sao ngươi còn không có lập gia đình, người một nhà đưa tới đưa lui, bạc đều là tại nhà mình đảo quanh, có thể sau chờ ngươi gả cho người liền ngàn vạn không thể như vậy đưa ta đồ. Ở trên núi tu hành, vốn là không dễ dàng, ngươi lại là thăm người thân quan hệ mới lên Sư Tử phong, ở trên núi chắc là phải bị người nói xấu, ở sau lưng nói ngươi lời ong tiếng ve, ngươi còn là chính mình nhiều tích lũy ít bạc đi, kỳ thật chỉ cần có thể thoáng giúp đỡ cha mẹ cửa hàng, liền không sai biệt lắm, cha mẹ chúng ta cũng không để ý ngươi những thứ này, nếu mẹ nói cái gì, ngươi liền hướng trên người ta đẩy, thật không là ta nói ngươi, năm tháng không nhỏ, đều nhanh thành gái lỡ thì rồi, cũng nên vì ngươi chính mình kết hôn một chuyện suy nghĩ một chút, đồ cưới dày chút ít, nhà chồng bên kia chung quy sẽ sắc mặt tốt đi một chút."

	Lý Liễu cười nheo lại mắt, "Xem ra là thật sự trưởng thành, đều hiểu được vì tỷ tỷ suy tính."

	Lý Hòe ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, đổ chút ít đậu nành tại trong chén dĩa, giao cho tỷ tỷ, chính mình cầm một nắm thả trong lòng bàn tay, trong miệng nhai lấy đậu nành, cười ha hả nói: "Tỷ, lời này của ngươi nói được sẽ không lương tâm, ta từ nhỏ liền không thiếu vì ngươi hao tâm tổn trí, có thể nhiệt tình giúp ta tìm anh rể kia mà, ví dụ như hảo huynh đệ của ta A Lương a, ta bội phục nhất Trần Bình An a, đáng tiếc cũng không có thành, oán chính ngươi trách không được ta à."

	Lý Liễu ném quá khứ một viên đậu nành, "Không có ngươi như vậy bẩn thỉu tỷ tỷ mình em trai."

	Lý Hòe một phát bắt được, tăng thêm trong lòng bàn tay những cái kia, một tia ý thức ném vào trong miệng, "Vui đùa lời nói thuộc về vui đùa lời nói, về sau lập gia đình, ngươi lại như vậy tiễn đưa đông tiễn đưa tây, hết sức hướng nhà mẹ đẻ bổ sung gia dụng, thật không thành. Anh rể sẽ mất hứng đấy. Ngươi đừng luôn nghe chúng ta mẫu thân cằn nhằn, ta về sau nên thế nào, tự chính mình sẽ tranh thủ. Dựa vào tỷ tỷ anh rể tính chuyện gì xảy ra. Không công cho ngươi cho anh rể người trong nhà xem thường."

	Lý Hòe càng nói càng cảm thấy có đạo lý, "Mặc dù tỷ phu tương lai khí lượng lớn, không so đo. Ngươi cũng không nên làm như vậy."

	Lý Liễu cười hỏi: "Tại sao vậy chứ?"

	Lý Hòe không nhịn được nói: "Tỷ, ngươi có phiền hay không a. Với ngươi nói như vậy, ngươi cứ như vậy làm, chúng ta ai lớn nhất? Ta đi. Mẫu thân nghe ta đấy, cha nghe mẫu thân đấy, ngươi nghe cha đấy, ngươi nói ai nói lời nói hữu hiệu nhất?"

	Lý Liễu nở nụ cười.

	Lý Hòe mở trừng hai mắt, "Được rồi, ta thừa nhận, phía trước những lời kia, là ta năm đó cùng Trần Bình An thương lượng đi ra đấy, đây không phải là những năm này chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, một mực tích lũy lấy không có cơ hội cùng ngươi lải nhải nha. Chẳng qua phía sau vấn đề, Trần Bình An lại không có dạy ta, như thế nào với ngươi nói dóc, ngươi muốn thật muốn biết đáp án, ta sau này cùng Trần Bình An hỏi một chút."

	Lý Liễu hỏi: "Làm sao ngươi biết Trần Bình An liền nhất định là đúng đấy đây?"

	Lý Hòe hỏi: "Chẳng lẽ Trần Bình An nói sai rồi?"

	Lý Liễu cười nói: "Thế thì không có."

	Lý Hòe hừ hừ nói: "Lý Liễu! Đệ đệ của ngươi ta, đây chính là cái loại này vì huynh đệ nghĩa khí, có thể chọc vào chính mình hai đao người."

	Lý Hòe duỗi ra ngón tay cái, chỉ hướng bộ ngực mình.

	Lý Liễu nở nụ cười, thân thể nghiêng về phía trước, nhẹ nhàng dịch chuyển khỏi Lý Hòe tay, chỉ chỉ sườn, "Trên sách nói giúp bạn không tiếc cả mạng sống, ở chỗ này, cũng đừng hướng ngực trên ghim dao găm. Về sau cho dù là vì bạn rất thân. . ."

	Lý Hòe trợn mắt nói: "Tỷ, ngươi một cô nương đấy, biết cái gì giang hồ! Chớ cùng ta nói những thứ này a, bằng không thì ta với ngươi gấp."

	Lý Liễu cười không nói thêm gì nữa."

	Lý Liễu hiểu hay không giang hồ?

	Đây là một cái vô cùng có ý tứ vấn đề.

	Tương truyền viễn cổ thời đại, thiên hạ cũng chỉ có một tòa thiên hạ.

	Năm sông bốn biển, sông lớn đổ ra biển.

	Từng có một đám cao quyền trọng Thiên Đình nữ quan, chức quan cao quyền hành to lớn, vẫn còn tại Vũ sư hà bá cùng với phần đông Long vương phía trên, tên là Trảm Long sứ, tuần thú, đốc tra, sắc lệnh thiên hạ giao long.

	Mà những thứ này quyền cao chức trọng tồn tại, chỉ nghe mệnh tại một cái cổ xưa thần chích, người sau thường gọi là giang hồ cộng chủ.

	Lý Liễu đột nhiên hỏi: "Mấy lần đi ra ngoài du lịch đi học, như thế nào đây?"

	Lý Hòe dần dần thu liễm vui vẻ, nói khẽ: "Khi còn bé chỉ biết đi theo Lý Bảo Bình bọn hắn mò mẫm ồn ào lớn tiếng học bài, đến cùng đọc mấy thứ gì đó chính mình cũng không biết, trên sử sách thiệt nhiều ngôn ngữ trước kia học thuộc lòng như thế nào đều không nhớ được, đi hơn nhiều đường thấy hơn nhiều người về sau đột nhiên phát hiện mình đều muốn quên cũng khó khăn. 'Sơn dã cao nhân, cầu tác ẩn ám, hành quái vu chi đạo, dưỡng vọng dĩ cầu danh thanh ", 'Tương quân tài chất chi mỹ, phấn tinh binh, tru bất quỹ, bách hạ bách toàn chi đạo dã ," Tắc thượng kiết di, hộc hình thái sắc, tương tòng câu hác giả diệc bỉ bỉ dã' ."

	Lý Hòe bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Tỷ, chúng ta không trò chuyện những thứ này."

	Lý Liễu gật đầu nói: "Cái kia trò chuyện về Lý Bảo Bình?"

	Lý Hòe một hồi nhức đầu, "Đừng, trò chuyện cái này, ta càng đau đầu, hôm nay thấy cái kia Lý Bảo Bình thật vô vị, mỗi ngày chính là đọc sách, bảo là muốn cái gì 'Đọc sách vạn cuốn " mỗi ngày còn là bề bộn nhiều việc không hề điên điên khùng khùng chạy tới chạy lui rồi, ngươi đoán dù thế nào ngược lại so với kia Lâm Thủ Nhất còn muốn gặp không đến bóng người, tỷ ngươi nói lạ hay không? Trước kia đi, cảm thấy khi còn bé Lý Bảo Bình đã là dưới đời này đáng sợ nhất tồn tại, hiện tại cảm thấy Lý Bảo Bình còn không bằng năm đó tốt đâu rồi, chờ Trần Bình An đến rồi thư viện ta nhất định phải liều chết khuyên ngăn, tại Trần Bình An trước mặt hảo hảo nói một chút cái này Lý Bảo Bình, không có biện pháp, đoán chừng cũng liền hắn cái này Tiểu sư thúc có thể quản 1 lần Lý Bảo Bình rồi."

	Lý Hòe dùng sức lắc đầu, "Không nói nàng, ta đầu đau, Vu Lộc cùng Tạ Tạ kỳ thật cũng không gặp mặt nhiều, cả đám đều như vậy, bất quá chúng ta quan hệ kỳ thật cũng không tệ lắm, ngẫu nhiên thấy, ta còn là cảm giác được đấy."

	Lý Liễu đi rồi.

	Lâm Thủ Nhất mới đến.

	Biết được Lý Liễu vội vàng tới vội vàng đi rồi, Lâm Thủ Nhất có chút trầm mặc.

	Lý Hòe cũng không có cách, khuyên cũng không tốt khuyên.

	Khuyên đúng rồi, cũng chưa chắc có thể thành tỷ phu của mình, không cẩn thận khuyên sai rồi, còn muốn miệng vết thương vung muối.

	Lâm Thủ Nhất sau khi rời đi.

	Lý Hòe thở dài thở ngắn, sớm như vậy đã có ưa thích cô nương làm cái gì đấy, như chính mình thật tốt.

	Trở về phòng, Lý Hòe đem cái kia rương trúc nhỏ đặt lên bàn, đem tỷ tỷ bao bọc bỏ vào, sau đó cẩn thận chà lau rương trúc.

	Cuối cùng Lý Hòe vuốt vuốt cái cằm, cảm thấy có cần phải sử dụng ra đòn sát thủ rồi.

	Rót một chén nước trà, dùng ngón tay chấm trám, lung tung hô hào thiên linh linh địa linh linh, sau đó viết xuống Trần Bình An tên.

	Làm xong sau đó, Lý Hòe làm cái dồn khí đan điền tư thế, nhìn xem trên bàn dấu vết, gật gật đầu, tương đối hài lòng, chữ tốt, một trăm A Lương cũng không bằng chính mình.

	————

	Bắt đầu mùa đông thời gian.

	Trần Bình An tại núi Ngưu Giác bến đò, mang theo Bùi Tiễn chuẩn bị leo lên nhà mình thuyền rồng, đi hướng Đại Tùy thư viện, Chu Mễ Lạp dù là đã giao ra hai cây gậy leo núi, trên bờ vai còn là khiêng một cây đòn gánh bằng vàng.

	Thôi Đông Sơn cùng Ngụy Tiện cũng muốn ly khai Long Tuyền quận, bất quá là cưỡi mặt khác một chiếc đi ngang qua Đại Ly quân đội độ thuyền.

	Ngụy Tiện tại cùng Bùi Tiễn tán gẫu.

	Thôi Đông Sơn chỉ nói hai câu lời nói sắp chia tay.

	"Tiên sinh, nhiều năm như vậy một mực vất vả chuyển núi, dựa vào chính mình bổn sự kiếm đến từng tòa chỗ dựa, kỳ thật có thể dựa vào một chút rồi."

	"Đường khó mà lại dài, tiên sinh mời ung dung."
Kết chương.