Chương 425 : Ùng ục ục rót một trận.
Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi đã nói sau đó ban ngày đoán chừng đều không ở trong nhà.

	Lúc trước hắn đi thư viện lúc đi học, cũng cơ bản đều là dạng này.

	Chỉ là lần này đi ra ngoài, Tô Thải Nhi biết rõ hắn không phải đi đọc sách, cho nên trong lòng vẫn là không khỏi lo lắng.

	Tô Thải Nhi nhớ tới lúc trước chính mình ở trên núi thấy qua những cái kia quân sĩ, bọn hắn một thân áo giáp mũ giáp, xem ra liền rất có cảm giác an toàn.

	Tô Thải Nhi có chút hiếu kỳ hỏi Triệu Sách: "Các đại nhân sẽ cho phu quân phát áo giáp sao?"

	Chuyện này Triệu Sách cũng không có hỏi, chủ yếu đồng dạng binh sĩ mặc áo giáp, kỳ thật phòng hộ tác dụng cũng không phải là rất lớn.

	Chuyên môn chế tạo một bộ áo giáp không quá hiện thực, chỉ có thể đi muốn một bộ có sẵn nhìn xem.

	Triệu Sách nói: "Ngày mai ta đi hỏi một chút, xác thực đến làm một bộ mặc vào mới tốt."

	Đao kiếm không có mắt, vạn nhất đập đụng, Triệu Sách chính mình không có cảm thấy đau, đoán chừng tiểu cô nương phải gấp rơi nước mắt.

	Tô Thải Nhi suy nghĩ một lúc, hỏi: "Phu quân, nếu như ta có đồ vật muốn mua, có thể để lão Hứa đi ra ngoài sao?"

	"Đương nhiên có thể, bị người đề ra nghi vấn lời nói, nói thẳng là nhà chúng ta người là đủ."

	"Thế nào, ngươi có cái gì muốn mua sao?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu: "Tạm thời không có."

	Triệu Sách liền thân nàng một ngụm, nói muốn đi tìm Lưu Như Ngu.

	Lưu Như Ngu biết được chính mình tin bị đưa ra, cao hứng cùng Triệu Sách nói lời cảm tạ.

	Triệu Sách ngày mai bắt đầu phải bận rộn dậy rồi, nghĩ đến hôm nay nắm chặt thời gian, đem cái này số học sách nội dung bổ sung một chút.

	Nếu cái này số học sách có thể tiên đoán được là lại nhận truy phủng, cái kia Triệu Sách liền chuẩn bị đem ngay từ đầu sợ lập dị chữ số Ả rập gia nhập vào.

	Ngay từ đầu loại bỏ thứ này, là bởi vì chính mình không có chút nào danh khí, nghĩ đến nhanh nhất đánh ra một điểm nhỏ tên tuổi.

	Cho nên viết ra đồ vật, nhất định là muốn thông tục dễ hiểu, có thể nhanh chóng bị đại chúng tiếp nhận.

	Bất quá về sau một loạt sự tình phát sinh sau, chính mình cũng tại trong lúc vô tình được đến tất cả kết quả mong muốn.

	Bây giờ sách này, nếu là thật sự có thể đi qua Lưu Như Ngu tay bị một vị nào đó triều đình đại lão nhận biết lời nói, cái kia ngược lại là thật sự có thể bắt đầu chú trọng mình muốn tại cái này triều đại phổ cập đồ vật.

	Bất quá Triệu Sách cũng không định đại đổi, trực tiếp tại sách phía trước tăng lên một tờ, đem số lượng giới thiệu rõ ràng.

	Sau đó, lại tăng thêm một tờ ký hiệu giới thiệu.

	Đằng sau lên lệ bên trong, thì ở bên cạnh lại dùng số lượng lặp lại đánh dấu một lần.

	Kể từ đó, cũng có thể cho đại gia trước đơn giản nhận biết một phen con số này.

	Số lượng so văn tự dễ nhận, rất nhiều không biết chữ người, cũng có thể nhìn hiểu.

	Nếu là thật sự có thể phổ cập ra, về sau những này không biết chữ người muốn làm một ít mua bán hoặc là đi làm làm công nhật đứa ở lúc, có thể nhận biết đơn giản một chút số lượng, liền có càng lớn có thể tránh cho bị hố.

	Triệu Sách từ phủ nha sau khi trở về, đến trưa ngay tại trong thư phòng lộng lấy chính mình toán thuật sách.

	Tô Thải Nhi cho hắn thêm hai lần nước trà, lại bưng một lần điểm tâm đi vào.

	Mãi cho đến trời sắp tối, Tô Thải Nhi mau tới cấp cho hắn cầm đèn, Triệu Sách mới ngừng lại được.

	Duỗi lưng một cái, Triệu Sách cười nói: "Đã trễ thế này đã."

	Tô Thải Nhi đi qua, cho hắn nắm bắt bả vai buông lỏng: "Phu quân ngày mai còn muốn đi ra ngoài, còn lại chờ trở về lại làm a."

	Triệu Sách ngồi tại trên ghế, dựa vào thành ghế, chờ Tô Thải Nhi cho hắn bóp một trận, mới thoải mái nói ra: "Ừm, chờ có rảnh lại nói."

	Hai người đã lâu liền ngọn đèn ăn cơm tối, rửa mặt sau Triệu Sách nằm ở trên giường nghĩ đến chuyện của ngày mai.

	Tô Thải Nhi cũng yên tĩnh nửa nằm sấp, ngẩng lên đầu nhỏ tại nhìn suy nghĩ Triệu Sách.

	Trong phòng nhất thời tĩnh mịch im ắng, chỉ có ngoài phòng ngẫu nhiên gợi lên gió nhẹ.

	Đột nhiên, Triệu Sách hỏi: "Thải nhi ngươi nhìn thời tiết này, mấy ngày nay giống như là muốn trời mưa sao?"

	Tô Thải Nhi âm thanh có chút mơ hồ: "Ừm, nhìn xem là sẽ không."

	"Đã sắp hai tháng không có trời mưa, năm nay cũng không biết chuyện gì xảy ra."

	Nói xong, nàng đánh một cái ngáp, có chút dính nói ra: "Trời mưa sẽ ảnh hưởng phu quân làm việc sao?"

	Triệu Sách ôm nàng hôn một cái: "Ừm, trời mưa to lời nói xác thực không được tốt."

	"Bất quá ngươi nếu nói sẽ không dưới, vậy ta liền yên tâm."

	"Ngủ đi, mộng đẹp."

	Tô Thải Nhi mơ hồ nói: "Cái kia hi vọng mấy ngày nay trước đừng trời mưa......"

	......

	Ngày kế tiếp, Triệu Sách ăn điểm tâm sau, liền dẫn hắn trường thương, cưỡi Tiểu Hoàng, uy phong lẫm liệt hướng cửa thành phía Tây đi.

	Triệu Sách đến thời điểm, Thôi đại nhân cho hắn triệu tập người cũng đã đợi ở nơi này.

	Trong đám người có không ít khuôn mặt quen thuộc, đại gia nhìn thấy Triệu Sách đều rất là kích động.

	Thôi đại nhân triệu tập hai mươi nha sai, tăng thêm quân coi giữ cùng khác làm hậu cần người.

	Chắp vá, kiếm ra một cái ước chừng tương đương hai trăm người đội ngũ.

	Triệu Sách để bọn hắn báo số lượng sau, được đến một cái con số chính xác: 156 người.

	Này Thôi đại nhân, thật sự không đi làm huấn luyện giảng sư đều có thể tiếc......

	Cơ bản đều là người quen, đại gia cũng đều nghe nói qua Triệu Sách mỹ danh, cho nên cũng không cần nhiều lời.

	Triệu Sách hắng giọng, nói ra: "Chắc hẳn chư vị đều biết ta là vị nào, vậy ta liền không nói nhiều."

	"Ngoài thành tình huống, đại gia cũng đều rõ ràng."

	"Bây giờ Thôi đại nhân đang an bài người ở trong thành sưu tập vật tư, sau đó không lâu chúng ta sẽ có một cuộc ác chiến."

	"Còn xin đại gia cùng ta cùng nhau, đem bọn tặc nhân đều cưỡng chế di dời, tranh thủ sớm ngày khôi phục cuộc sống bình thường!"

	Triệu Sách nói, cũng có chút lên phạm.

	Canh gà cũng là thuận tay liền tới, cho đại gia ùng ục ục rót một trận.

	Rót xong, liền dẫn bọn hắn đi lên thành lâu, một bên thao luyện, vừa bắt đầu quan sát xung quanh địa thế.

	Cửa thành phía Tây ngày thường là không ra, cũng không có người đi qua nơi này.

	Triệu Sách ở trên thành lầu phóng tầm mắt tới, còn có thể nhìn thấy phía nam ngoài cửa chính trong rừng cây, có không ít bóng người ở chung quanh.

	......

	Cùng lúc đó, Thôi tri phủ an bài nha sai, cũng ở trong thành bắt đầu thu thập Triệu Sách phải dùng đồ vật.

	Lúc trước đã có quan sai gõ đồng la từng nhà đều thông tri qua, muốn từng nhà chuẩn bị kỹ càng đồ vật, đến lúc đó mỗi gia phái một đến hai cá nhân cầm tới cửa thành đi.

	Tô Thải Nhi tối hôm qua được đến chính mình phu quân căn dặn, hôm nay thật sớm liền để Trần thẩm chuẩn bị kỹ càng củi nhánh, chồng chất tại trong viện.

	Trong nhà còn lại củi nhánh, đoán chừng cũng liền đại khái còn đủ hơn mười ngày thời gian.

	Trần thẩm có chút bận tâm nói: "Phu nhân, trong nhà của chúng ta củi nhánh bị đám quan sai trưng thu nhiều như vậy, cái kia đằng sau nếu là cửa thành một mực không ra, nhưng làm thế nào a?"

	Trong nhà hủ tiếu dầu diesel đều đầy đủ, nhưng mà không có lửa vậy khẳng định không có cách nào đang ăn.

	Tô Thải Nhi lòng tin mười phần nói ra: "Trần thẩm ngươi yên tâm, phu quân ta nói, là hắn để phủ tôn đại nhân trưng thu."

	"Phu quân nếu đã như thế làm, vậy chúng ta liền y theo hắn nói làm cũng được."

	Tô Thải Nhi đối với mình phu quân, dĩ nhiên là tín nhiệm vô điều kiện.

	Coi như phu quân nói muốn đem trong nhà toàn bộ củi lửa đều xuất ra đi, nàng cũng sẽ không chút do dự làm chuyện này.

	Lưu Như Ngu ở một bên hiếu kì nghe, trong lòng cũng đối Triệu Sách sau đó phải làm sự tình hiếu kì không thôi.

	Chờ đến lúc bên ngoài gõ cái chiêng âm thanh vang lên sau, lão Hứa liền dùng xe ba gác lôi kéo một xe quấn lại rắn rắn chắc chắc củi lửa, đi ra phía ngoài.

	-----------

	Tác giả:...... Hôm nay quá mệt mỏi, gõ chữ thời điểm ngủ, ngày mai còn muốn tiếp tục chạy bệnh viện, xin phép nghỉ một ngày, hôm nay cũng chỉ có một chương.
Kết chương.