Chương 1926 : Lục Thiên Thiên vs Ngu soái.
Lục Thiên Thiên người mặc đen như mực chiến giáp xuất hiện, quả thực chấn kinh Vạn Cổ tông các đệ tử.

	Có thể lý giải, dù sao cho tới nay, Đại sư tỷ thích mặc bạch y, tựa như không dính khói lửa trần gian tiên nữ, bây giờ đột nhiên đổi phong cách, khẳng định rất khó đi thích ứng.

	Nhân phiêu lượng.

	Mặc cái gì đều dễ nhìn.

	Điểm ấy từ trên thân Lục Thiên Thiên liền có thể hoàn mỹ thể hiện ra.

	Màu đen chiến giáp khoác ở trên người nàng, che giấu kia phần băng lãnh Tiên khí, nhiều hơn một loại lãnh diễm cùng tàn nhẫn.

	Diễn kỹ online diễn viên, không cần yên huân trang, chỉ dựa vào ánh mắt liền có thể từ phía trên thật biến tác nhân vật phản diện, Lục Thiên Thiên thì dựa vào biến trang, tựu triệt để theo tuyệt mỹ thoát tục biến thành giết chóc ma nữ bộ dáng.

	Không thể không nói.

	Người mặc hắc sắc chiến giáp nàng, khí chất có to lớn biến hóa.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Hàng phía trước Phi Hổ quân sĩ binh nắm lấy vũ khí giết tới.

	Nhiệm vụ của bọn hắn là công phá Đại Thiên thành , bất kỳ cái gì ngăn tại đường đi trên người, đều phải nghiền thành bột phấn.

	"Linh vực băng phong!"

	Lục Thiên Thiên giơ tay lên, Hàn khí hiện ra đi.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Tựa như thủy triều Hàn khí băng phong mặt đất, lan tràn tới trùng sát mà đến binh sĩ khu vực, từng khỏa băng hạt dính phụ quanh thân, khiến cho thân thể bọn họ dần dần giảm tốc, thậm chí. . . Chậm rãi cứng ngắc.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Nàng đột phá?"

	Lục Thiên Thiên thả ra Hàn khí, rõ ràng so trước đây lạnh hơn càng tinh thuần, chỉ có một cái khả năng, đột phá Thiên Cơ cảnh rồi?

	"Oa nhi này hiểu?" Thái Huyền lão nhân thầm nghĩ.

	Ngụy lão thầm nghĩ: "Hẳn là hiểu."

	"Ken két!"

	Hàn khí tựa như lao nhanh hồng thủy, trong nháy mắt tràn ngập mảng lớn Chiến trường, đặt mình vào trong đó mấy ngàn danh Phi Hổ quân sĩ binh, đồng đều bảo trì công kích tư thái, hóa thành sinh động như thật băng điêu.

	Dát!

	Dát!

	Đến tiếp sau xông tới binh sĩ thấy thế, nhao nhao hoảng sợ ngừng chân tại khu vực biên giới.

	Giờ khắc này, tại trước mặt bọn hắn tầng băng bao trùm đại địa, liền tựa như một cái thiên nhiên uẩn dục to lớn trượt băng tràng.

	Đây là linh vực.

	Lục Thiên Thiên tân cảm ngộ một loại Băng hệ Thần thông.

	Thi triển về sau, sẽ ở trước người đặc biệt khu vực bên trong hình thành băng tràng, chỉ có thực lực không bằng nàng, đặt mình vào trong đó hoặc là bị giảm tốc, hoặc là bị băng phong.

	Cái này chủng Thần thông có thể lĩnh ngộ ra đến, nguyên tự khám phá rất nhiều chuyện, minh bạch rất nhiều chuyện.

	"Hưu hưu hưu!"

	Lục Thiên Thiên rút kiếm, cực hàn chi quang hiện ra.

	"Bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Mấy ngàn danh tựa như băng điêu binh sĩ trong nháy mắt bị cắt chém thành từng khối, sau đó tản mát tại băng phong linh vực nội.

	"Ngưu!"

	Tô Tiểu Mạt giơ ngón tay cái lên, cũng thầm nghĩ: "Đại sư tỷ thật nghĩ thoáng."

	Đầu tiên là Thái Huyền lão nhân, sau đó Ngụy lão, bây giờ lại là hắn nói chút khó có thể lý giải được, hẳn là cất giấu trong đó Cẩu Thặng cùng mọi người không biết sự tình?

	Trước tiên không nói.

	Lui địch làm trọng.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Lục Thiên Thiên cầm kiếm bay qua, theo nàng di động, cố định linh vực bắt đầu hướng về phía trước lan tràn.

	"Lui lại!"

	Một gã phó tướng hét lớn.

	"Tạch tạch tạch!" Vừa mới dứt lời, linh vực đã tràn ngập tại dưới chân, thân thể nhanh chóng dính phụ vụn băng, hành động lực giảm bớt đi nhiều, cuối cùng toàn bộ nhân bị triệt để băng phong.

	"Hưu!"

	Kiếm quang bay tới, đầu người rơi xuống đất.

	Lục Thiên Thiên đem mũi kiếm chống đỡ tại trên mặt băng, từng bước một đi hướng quân địch, hầu như một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

	"Ghê tởm!"

	Ngu soái lửa giận ngút trời.

	Nữ nhân này xuyên mình chiến giáp thì cũng thôi đi, trả không kiêng nể gì cả sát thủ hạ của mình, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	"Phá nàng băng tràng!"

	"Vâng!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!" Mấy trăm tên Phi Hổ quân sĩ binh rơi vào linh vực không ngừng kéo dài phải qua đường, nhao nhao đánh ra kỳ quái thủ ấn, sau đó hai tay triển khai, dò xét cái đầu, khẩu bên trong phun ra cực nóng hỏa diễm.

	Lục oa có.

	Tứ oa sao có thể thiếu.

	Nhưng là. . . Đây cũng quá nhiều đi!

	"Hô hô!"

	Đám người phun ra hỏa diễm hội tụ cùng một chỗ, hình thành biển lửa hướng linh vực đè tới, hiển nhiên muốn lấy đơn giản nhất thủy hỏa tương khắc nguyên lý đến giải quyết vấn đề.

	Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể nấu cháo.

	Giống nhau, làm lửa nhiệt độ đạt tới cực hạn, đồng dạng có thể khắc chế nước đá hai hệ.

	Nhưng mà, Lục Thiên Thiên cái này chủng cực hàn thuộc tính phi thường khủng bố, dù là cuồn cuộn hỏa diễm đè xuống cũng không bị ảnh hưởng, thậm chí tại độ ấm kích thích hạ ngược lại trở nên càng lạnh hơn, lạnh đến. . . Đem đè xuống cực nóng hỏa diễm toàn đóng băng.

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Hỏa bị đông lại!"

	Quân Thường Tiếu thì vui vẻ nói: "Ta cái này Đại đệ tử nhất định đột phá!"

	Trước tiên không nói.

	Lui địch làm trọng.

	. . .

	"Ken két!"

	"Ken két!"

	Tuôn đi qua hỏa diễm không chỉ có bị băng phong, trả thuận đầu nguồn lan tràn đi qua, đặt kia phun lửa một đám tứ oa đến không kịp im lặng, trực tiếp bị băng phong nguyên địa.

	"Nữ nhân này. . ." Ngu soái lông mày nhíu chặt.

	Có thể đem hỏa diễm đều cấp đóng băng, thực lực khẳng định mạnh phi thường, nhường binh sĩ tiếp tục hướng chính là đi chịu chết, thế là hạ lệnh: "Toàn rút về đến!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đang do dự muốn hay không tiếp tục xông các binh sĩ nghe vậy, nhao nhao hướng tối hậu phương rút lui, tốc độ nhanh sợ đi chậm bị linh vực băng phong.

	Phi Hổ quân cứ như vậy nhận sợ rồi?

	Không có.

	Làm các binh sĩ tất cả đều an toàn rút về về sau, Ngu soái giơ tay lên, một thanh đen nhánh chiến kích trống rỗng xuất hiện, sau đó thả người nhảy qua đi, ầm vang rơi vào linh vực khu vực biên giới.

	"Tạch tạch tạch!"

	Hàn khí nhận quấy nhiễu, khó mà hướng về phía trước lan tràn mảy may.

	Lục Thiên Thiên không có tiếp tục tăng cường lan tràn cường độ, lạnh nhạt nhìn về phía ngăn tại trước mặt, người mặc đồng dạng loại hình chiến giáp nữ nhân.

	"Thiên Thiên!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cầm xuống nàng!"

	Bắt giặc trước bắt vua.

	Chỉ có giải quyết nữ nhân này, Phi Hổ quân chẳng khác nào phế đi.

	"Hô!"

	Nghe được Tông chủ lời nói, Lục Thiên Thiên không có trả lời, khắc vào mu bàn tay văn tự kích phát, tóc đen đầy đầu thật giống như bị băng tuyết bao trùm, dần dần hóa thành màu trắng bạc.

	Đồng môn đều biết Đại sư tỷ kích phát văn tự đặc hiệu về sau, tóc lại biến thành loại màu sắc này, nhưng bây giờ người khoác hắc gia, tóc dài như tuyết, khí chất trên biến hóa, coi là thật nghiêng trời lệch đất!

	"Ra vẻ mê hoặc!"

	Ngu soái cười lạnh một tiếng, một giây sau đôi mắt co vào, vội vàng hướng sau thân thể khom xuống.

	"Hưu —— —— ——" băng lãnh Kiếm khí kề sát thân thể của nàng đảo qua đi, mặc dù không thể mệnh trung mục tiêu, lại đem nơi xa mười mấy tên Phi Hổ quân sĩ binh xoá bỏ.

	". . ."

	Đám người thấy thế, vội vàng nâng thuẫn.

	"Chết!" Ngu soái thì điều chỉnh thân thể, trong tay trĩu nặng chiến kích lấy quỷ dị góc độ đã đâm đi, theo bộc phát uy thế đến xem, thực lực cũng không yếu tại ẩn.

	Phi Hổ quân chủ soái, tuyệt đối cao tầng một trong.

	Đương nhiên.

	Nàng không có ẩn thân năng lực, đặc điểm cũng không ở chỗ tu vi, mà ở chỗ thống soái lên.

	Tinh Linh giới đối ngoại khởi xướng nhiều lần như vậy xâm lược, có đại bộ phận chiến tranh là do nữ nhân này tự mình chủ trì.

	Nhân phiêu lượng.

	Lại hội mang binh đánh giặc.

	Thỏa thỏa nhân vật chính hậu cung mô bản.

	Đáng tiếc là, nàng gặp Quân Thường Tiếu, hai người chú định sẽ không có bất kỳ tình cảm gặp nhau, tới là địch kết quả hoặc là chết, hoặc là biến thành công cụ nhân.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Linh vực nội, Ngu soái huy động chiến kích, liên tục phá mất tầng tầng tường băng, tuy là một giới nữ lưu, lại bạo phát ra cực mạnh sức chiến đấu.

	Lục Thiên Thiên hai ngón không ngừng điều động Băng hệ thuộc tính, ở phía trước hình thành phòng ngự tuyệt đối, nhưng theo không ngừng lùi lại đến xem, rõ ràng có chút lực bất tòng tâm.

	Tất nhiên.

	Ngu soái đã cùng ẩn một cái cấp độ.

	Như vậy cái này chủng cấp bậc cường giả, tối thiểu cần Quân Thường Tiếu hoặc Kiếm Quy Khư xuất thủ mới đúng, một gã Hạch Tâm đệ tử đến chiến, thật có chút miễn cưỡng.

	Cẩu Thặng ý thức, chuẩn bị tìm thời cơ ra trận.

	"Chết!"

	Đúng vào lúc này, Ngu soái nhún người nhảy lên, đem thể nội lực lượng tất cả đều quán chú tại chiến kích nội hung hăng áp xuống tới.

	Một kích này chấn vỡ không gian, chấn vỡ mặt đất tầng băng, thậm chí làm vỡ nát Lục Thiên Thiên ngưng tụ linh vực, cái sau nhận phản phệ, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt vô cùng.

	"Cơ hội!"

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ, liền muốn theo thành lâu lao ra.

	Nhưng mà!

	Vừa giơ chân lên, liền im bặt mà dừng, con mắt cùng miệng dần dần trừng lớn nới rộng ra.

	Trong tầm mắt, sắc mặt tái nhợt Lục Thiên Thiên từ bỏ chống lại, quanh thân hiện ra cuồn cuộn Hàn khí, dần dần ngưng tụ ra một cái cự đại bóng người, phát ra thần thánh thanh âm: "Thế giới này tại băng tuyết bên trong sinh ra, cũng đem tại băng tuyết bên trong kết thúc."

	"Hô hô —— —— —— —— ---- "

	Trong nháy mắt, toàn bộ chiến trường bị Hàn khí tràn ngập, bị băng tuyết bao trùm.

	Lập sau lưng Lục Thiên Thiên bóng người đã thực chất hóa, kia là toàn thân bọc lấy thật dày tầng băng nữ nhân, mặt của nàng rất trắng, trong mắt tràn ngập hàn ý, dù là nhìn một chút đều có lạnh đến đầu khớp xương cảm giác.

	"Đây là. . ."

	Lý Thanh Dương chờ nhân cảm thấy nhìn quen mắt, cho đến nghĩ khởi tại Bí cảnh vách tường gặp qua, liền cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Cấp độ SSS anh linh!"
Kết chương.