Chương 335 : Nghịch Chuyển (4).
Thương Hạ nơi này phát sinh biến cố, Cao Vân đến từ vẫn là đã chú ý tới.

	Nhưng mà ở Vưu Thương dưới áp chế, hắn căn bản là không có cách đúng lúc làm ra phản ứng, đợi đến thật vất vả lại lần nữa chuyển biến thiên địa bản nguyên buông xuống phương vị, Thương Hạ đã lợi dụng Linh Sát hồ lô nuốt lấy đã lâu.

	Cao Vân đến rõ ràng, tiếp tục như vậy tuy rằng khẳng định không phải biện pháp, phủ thành chủ tổng cộng cũng là mười tám toà giếng nước giếng đài, đợi đến tất cả giếng đài tất cả phá vỡ, Hà quang hồng kiều liền lại không cách nào đem rút lấy thiên địa bản nguyên thua hướng về Ký Châu.

	Nhưng mà cái này cũng là Cao Vân đến dùng để kéo dài thời gian hành động bất đắc dĩ.

	Mới vừa Hà quang hồng kiều buông xuống thiên địa bản nguyên đột nhiên giảm phân nửa, Cao Vân đến trong lòng tuy kinh sợ nhưng cũng không hoang mang.

	Dưới cái nhìn của hắn, dù là Khấu Trùng Tuyết tái hiện, học viện Thông U lần này cũng vô lực ngăn cản Bạch Lộc phúc địa mưu tính.

	Bất ngờ tuy rằng phát sinh, nhưng Hà quang hồng kiều vẫn cứ ở rút lấy thiên địa bản nguyên, cái này liền nói rõ sự tình vẫn cứ ở Vân Lộc lão tổ trong lòng bàn tay.

	Ngược lại, lúc này thành Trường Phong phủ thành chủ nơi này phát sinh vấn đề, Vân Lộc tổ sư lại khẳng định đã biết được.

	Cao Vân lại tự nghĩ chỉ cần mình có thể đem thời gian kéo dài đến tổ sư trở về, đến lúc đó trước mắt cái này mấy cái vai hề tất nhiên chết không có chỗ chôn.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Cao Vân chờ đến lại cũng không phải là Vân Lộc tổ sư trở lại, mà là Hà quang hồng kiều bên trên buông xuống thiên địa bản nguyên đột nhiên khô!

	Lần này không chỉ là Cao Vân đến, chính là Vưu Thương cùng Thương Hạ trong lúc nhất thời đều có chút ngây người.

	Cao Vân đến con ngươi đảo một vòng, cười to nói: "Bọn ngươi chết chắc rồi, tổ sư định nhưng đã nhận ra được nơi này phát sinh tất cả, lão nhân gia người chính đang tại trở về!"

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng lo sợ, nhưng cũng luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

	Lại nghe giữa không trung truyền đến Vưu Thương cười gằn: "Khà khà, nhà ngươi ngũ giai Lão tổ thật muốn trở lại, ngươi còn có thể hảo tâm hảo ý nhắc nhở chúng ta rời đi?"

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng chợt cảm thấy bừng tỉnh, có thể lập tức bên tai lại vang lên Vưu Thương truyền âm: "Ngươi rời khỏi nơi này trước, để ngừa có biến!"

	"Vậy ngươi. . ."

	"Không cần phải để ý đến ta, ta tự có biện pháp toàn thân trở ra!"

	Vưu Thương trong miệng mặc dù đối với Cao Vân đến nói xem thường, để tâm bên trong vẫn là muốn để ngừa vạn nhất.

	Thương Hạ khẽ gật đầu, xoay người liền muốn từ phủ thành chủ rời đi, hơn nữa thuận lợi đem tòa thứ tư giếng nước giếng đài phá huỷ.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, dị biến lại lần nữa phát sinh!

	Hà quang hồng kiều mặc dù đã khô, nhưng bản thân lại vẫn cũ duy trì ngang qua thành Trường Phong cùng thành Thông U hai nơi trong lúc đó hư không.

	Mà ngay tại lúc này, một vệt hào quang từ phương bắc phía chân trời sáng lên, rồi sau đó dọc theo Hà quang hồng kiều quỹ tích một đường nam quy, cuối cùng ở phủ thành chủ trên không hồng kiều bên trên buông xuống sát na, toàn bộ thành Trường Phong trên không thiên địa nguyên khí nhất thời hỗn loạn, chỉ một thoáng trở nên đất trời tối tăm!

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn lại thì liền thấy được mây đen cuồn cuộn cuốn phía dưới, Hà quang hồng kiều cuối cùng đang có một viên cực lớn giọt nước mưa lập loè trong trẻo ánh sáng, lảo đà lảo đảo.

	Thương Hạ còn không rõ đến tột cùng phát sinh cái gì, nguyên bản đang cùng Vưu Thương giao thủ Cao Vân đến, lại ở trong nháy mắt thần sắc mặt đại biến.

	Hắn thậm chí không kịp hoàn toàn thoát ly chiến đoàn, liền trực tiếp xoay người bay về phía Hà quang hồng kiều, đưa tay liền muốn đem cái kia viên cực lớn "Giọt nước mưa" nắm ở trong tay.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, ý lạnh thấu xương đột nhiên từ sau đầu truyền đến, để Cao Vân đến trong lúc nhất thời vong hồn đại mạo, lại không lo được đã đến trong tay "Giọt nước mưa", xoay người cùng Vưu Thương liều mạng một cái, hai người từng cái từ giữa không trung bị đánh bay đi.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, nguyên bản liền buông xuống Hà quang hồng kiều cuối cùng hồng thuỷ giọt, được hai người giao thủ dư âm đến, ở thoáng lung lay mấy lần sau, cuối cùng từ giữa không trung rơi đi xuống.

	Cao Vân đến ở giữa không trung cấp tốc hướng về rơi xuống "Giọt nước mưa" đuổi theo, mà một bên khác Vưu Thương thì lại đồng dạng từ giữa đường chặn giết, đối với Cao Vân đến tiến hành toàn lực ngăn cản.

	Cùng lúc đó, nguyên bản chính muốn rời khỏi phủ thành chủ Thương Hạ, bên tai lại lần nữa truyền đến Vưu Thương thanh âm dồn dập: "Nhất định phải được đến cái kia viên 'Giọt nước mưa', đó là một đạo nguyên cương!"

	Cái gì, nguyên cương? Thiên địa nguyên cương?

	Thương Hạ trong lòng trong lúc nhất thời có chút choáng váng, nhưng thân thể của hắn lại trung thực tuân thủ Vưu Thương nhắc nhở.

	Hắn hiện nay mặc dù không cách nào tự mình phi độn, nhưng lại có thể tiến hành ngắn ngủi bay lên trượt.

	Cùng lúc đó, cái kia một viên cực lớn "Giọt nước mưa" tựa hồ cũng chịu đến hai vị tứ giai võ giả giao thủ dư âm ảnh hưởng, ở Hà quang hồng kiều cuối cùng lảo đà lảo đảo, phảng phất sau một khắc liền muốn từ giữa không trung nhỏ xuống.

	Trước trên mặt đất rất xa nhìn vẫn không cảm giác được, đợi đến Thương Hạ không ngừng cùng với rút ngắn khoảng cách thời điểm, lúc này mới thình lình phát hiện cái này viên "Giọt nước mưa" thể tích đủ để đem cả người hắn nuốt hết trong đó.

	Lớn như vậy một giọt thiên địa nguyên cương, nên làm sao thu lấy?

	Cái ý niệm này mới vừa từ đáy lòng nổi lên, bên tai liền lại lần nữa truyền đến Vưu Thương thanh âm lo lắng: "Không muốn trực tiếp đụng chạm nguyên cương, dùng thứ khác thu hồi đến!"

	Lão huynh, ngươi không nói sớm!

	Mắt thấy Thương Hạ chính mình liền muốn va tiến vào cái kia viên "Giọt nước mưa" bên trong, Thương Hạ có chút bối rối đem Linh Sát hồ lô lại lần nữa lấy ra, cũng kéo ra nút. . .

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một đạo gió lạnh dĩ nhiên phá tan bên người cách đó không xa hư không kéo tới.

	"Cẩn thận!"

	Vưu Thương nhắc nhở tựa hồ lại có chút chậm!

	Thương Hạ cũng là tâm mệt mỏi, báu vật tuy rằng đang ở trước mắt, có thể cái mạng nhỏ của chính mình hiển nhiên càng trọng yếu hơn.

	Thương Hạ hầu như là không chút do dự nào mạnh mẽ tản đi trong lồng ngực một hớp chân khí, cả người nhất thời dường như diều đứt dây giống như từ giữa không trung rớt xuống.

	Có thể tứ giai võ giả dù là tiện tay một đòn, lại ở đâu là có thể dễ dàng tách ra.

	Một đạo râm mát khí tức nhất thời dường như phụ xương chi trở giống như xuyên thấu qua bên ngoài thân lỗ chân lông rót vào trong cơ thể, cũng rất nhiều tiếp tục thâm nhập sâu cốt tủy khuynh hướng.

	Thương Hạ người ở giữa không trung chưa rơi xuống, bên ngoài thân dĩ nhiên bị một tầng miếng băng mỏng bao trùm , liên đới chân khí trong cơ thể lưu chuyển đều trở nên tối nghĩa lên.

	"Oành —— "

	Một tiếng vang trầm thấp, Thương Hạ chân thực nện ở phủ thành chủ trên mặt đất, bốn phía lát thành phiến đá tất cả đều phá nát, rạn nứt.

	Thương Hạ rên lên một tiếng, cuống họng nơi một ngọt, một hớp mang theo rỉ sắt khí tức dòng máu đã nôn đi ra.

	Bất quá cái này một đập chấn động lại thêm vào một hớp tụ huyết, nhưng cũng khiến trong cơ thể hắn nguyên bản đông lại bản nguyên chân khí một lần nữa vận chuyển lên.

	Thương Hạ tu luyện tam tài chân khí vốn là khác hẳn với người thường, trước bị đông kết là bởi vì không có chuẩn bị, lúc này mượn ngoại lực lập tức liền có thể thoát khỏi cái kia một luồng âm hàn lực lượng ràng buộc, cũng một chút đem rót vào khí lạnh trục xuất ra bên trong thân thể.

	Thương Hạ từ trên mặt đất nhảy một cái mà lên, sắc mặt âm trầm nhìn hướng về lại lần nữa bị Vưu Thương bức đến xa xa phía chân trời Cao Vân đến.

	Phần lưng mới vừa cầm máu vết thương đã một lần nữa sụp ra, nguyên bản thẩm thấu nửa bên quần áo, lần này phần lưng đã hoàn toàn nhuộm thành màu đỏ.

	Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Thương Hạ đã liên tục hai lần ở bên bờ sinh tử đi qua.

	Mà cái này hai lần đều là lạy vị này Bạch Lộc phúc địa tứ giai trận pháp đại sư ban tặng!

	Nguyên bản Linh Sát hồ lô bị kéo ra cũng chỉ là Thương Hạ hành động bất đắc dĩ, vậy mà lúc này hắn lại không chút do dự dùng bàn tay ở hồ lô đáy vỗ một cái!

	Màu xám đen sát vụ từ miệng hồ lô dâng trào ra, ở

	Giữa không trung ngưng tụ thành một con màu xám đen Lộc linh, rồi sau đó hóa thành một đạo màu xám lưu quang, trực tiếp hướng về giữa không trung Cao Vân đến đánh tới.

	"Ồ, ta Bạch Lộc phái Lộc linh làm sao sẽ tới trong tay ngươi?"

	Thương Hạ thủ đoạn tự nhiên không gạt được tứ giai võ giả cảm giác, bất quá nhìn xông lại Lộc linh, Cao Vân đến không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Tiểu tử, Cao mỗ hôm nay liền dạy ngươi một cái ngoan, ta Bạch Lộc phái bí thuật thủ đoạn không phải dùng tới đối phó người mình!"

	Dứt lời, Cao Vân đến tuy rằng bị Vưu Thương một đòn đánh đuổi, nhưng cũng không gây trở ngại hắn bấm chỉ một dẫn, muốn dùng Bạch Lộc phúc địa bí thuật dẫn dắt Lộc linh đi công kích đối diện Vưu Thương.

	"Nói đến Cao mỗ còn muốn cám ơn. . . Không được, làm sao có khả năng. . . Phốc!"

	Trước một khắc còn đầy mặt trêu tức Cao Vân đến, trên mặt biểu hiện lại lập tức liền cứng ở trên mặt.

	Nguyên bản ở hắn dự đoán ở trong, bị hắn chưởng khống Lộc linh phải là quay đầu đi công kích Vưu Thương, nhưng mà chuyện như vậy không những không có phát sinh, trái lại vẫn cứ trực tiếp va vào Cao Vân đến.

	Lần này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cho tới Cao Vân giải quyết trước tiên không có bất kỳ chuẩn bị gì, chỉ có thể vội vàng đẩy lên hộ thân sát quang, lại sau đó liền bị nhảy lên trời mà tới Lộc linh va nát, rồi sau đó lại nặng nề đánh vào trên người hắn.

	Cái này Lộc linh thực lực đang hấp thu Huyền Thủy Âm Sát sau khi, tối đa chỉ có thể so với một cái chân bước vào tứ trọng thiên võ giả, nguyên cũng thương Cao Vân không thể có.

	Nhưng mà lần này Cao Vân đến lại là hoàn toàn không có phòng bị, thực tại thực ăn Lộc linh cái này va chạm, lập tức liền bị nội thương, tại chỗ ói ra máu đi ra.

	Chỉ là cái này Lộc linh ở cái này va chạm sau khi, tựa hồ cũng tiêu hao hết tích trữ lực lượng, toàn bộ thân thể lập tức sụp đổ, một lần nữa hóa thành một đoàn màu xám đen sát vụ.

	"Ngươi. . ."

	Cao Vân đến biểu hiện ở trong tràn ngập nghi hoặc, nhưng mà đang nhìn đến biến thành cái kia một đoàn sát vụ thời điểm, càng nhiều lại vẫn là kinh nộ.

	Nhưng mà Vưu Thương có thể sẽ không bỏ qua cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội, trực tiếp ném trong tay lao.

	Cao Vân đến bị thương phía dưới thực lực bị hao tổn, đối mặt Vưu Thương đòn đánh này càng là không thể nào tránh né, chỉ có thể mạnh mẽ tiếp đó, rồi sau đó bị chấn động lại phải miệng phun máu tươi, nguyên bản bộc phát khí thế đều bắt đầu trở nên uể oải lên, rồi sau đó lại bị Vưu Thương một đường truy sát, hoàn toàn bị áp chế ở hạ phong.

	Có thể mặc dù là gặp tình hình như vậy, Vưu Thương trên mặt nhìn qua không những không có ung dung, nhưng mà trở nên càng ngày càng nghiêm nghị lên, cũng thỉnh thoảng đưa mắt liếc nhìn trên mặt đất bóng người kia.

	Liền ở Thương Hạ thả ra Lộc linh một sát na, treo ở Hà quang hồng kiều cuối cùng cái kia một giọt "Nguyên cương", ở hai vị tứ giai võ giả giao phong lan đến xuống rốt cục rớt xuống.

	"Tuyệt đối không nên rơi trên mặt đất, thực sự không được ngươi liền xa xa né tránh!"

	Thương Hạ bên tai lại lần nữa truyền đến Vưu Thương tiếng nói.

	Thương Hạ hầu như là theo bản năng cầm trong tay Linh Sát hồ lô nâng qua đỉnh đầu, nhắm ngay từ đỉnh đầu trên không rơi xuống giọt kia "Bọt nước" !

	Phảng phất là nhận ra được chính mình sào huyệt liền muốn bị người ngoại lai tu hú chiếm tổ chim khách giống như, trên bầu trời đã bị va nát đoàn kia sát vụ, cấp tốc hướng về Linh Sát hồ lô phiêu qua.

	Cùng lúc đó, giọt kia chính đang tại rơi xuống "Bọt nước" cũng giống như chịu đến triệu hoán giống như, ở giữa không trung dần dần kéo ra cũng trở nên dài nhỏ.

	Liền, ở Thương Hạ Linh Sát hồ lô trên miệng không, một đạo sương xám giống như Huyền Thủy Âm Sát, cùng với một giọt không biết là là gì chủng loại nguyên cương, liền như vậy quấn quít nhau chen vào trong hồ lô.

	Thương Hạ liền cảm thấy tay bên trong Linh Sát hồ lô đột nhiên hướng phía dưới một trụy, cực lớn cảm giác trầm trọng suýt nữa làm hắn tuột tay.

	Vội vội vã vã dùng hai tay ngăn cản trong tay Linh Sát hồ lô sau khi, Thương Hạ liền vội vàng đem nút nhét vào miệng hồ lô ở trong.
Kết chương.