Chương 191 : Tử chiến không lùi.
“Thiên Mệnh Tu La, Tiên Ma lối rẽ, thịnh thế mạt kiếp, định vào nhất niệm!”

Cảm ứng đến theo trong cõi u minh truyền đến thiên cơ, Trương Chí Bình vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng, tinh thần của hắn cũng tương tự bị dẫn đến một cái to lớn chỗ ngã ba ở giữa, một phe là ma nhiễm thiên hạ, mạt kiếp giáng lâm, toàn bộ thiên địa hoàn toàn trầm luân hóa thành một mảnh hắc ám, một phương khác là tiên đạo thịnh thế, tạo hóa trời sinh, đoạn tuyệt đã lâu phi thăng con đường lần nữa mở ra.

Như thế hai cái hoàn toàn con đường ngược lại, bây giờ liền quyết định bởi hiện tại, toàn bộ thế giới đã diễn hóa đến nơi này cái mấu chốt tiết điểm chỗ, Ma Sơn giáng lâm chính là một cái tiêu chí, hắn so Thiên Cơ Tử càng thêm thấy rõ ràng, thiên địa đã không chịu nổi Ma Sơn gánh nặng, hoặc là đem nó giải quyết triệt để rơi, hoặc là liền trầm luân tại ma tai phía dưới, diễn hóa mạt kiếp chi thế!

“Đáng chết, làm sao lại diễn hóa tới tình trạng như thế, chẳng lẽ là bởi vì Trương Hư Thánh sao?!”

Cảm nhận được một màn này, Trương Chí Bình sắc mặt có chút khó coi, thiên địa như thế được ăn cả ngã về không diễn hóa, mang đến áp lực là trước nay chưa có, ma tai mặc dù kinh khủng, nhưng lịch đại đến nay Tiên Minh sớm đã tính nhắm vào diễn hóa ra rất nhiều thủ đoạn ứng đối, nếu không cũng sẽ không liên tiếp nhiều lần sớm trừ khử ma tai.

Nhưng là lần này ma tai, lại có diễn hóa mạt pháp tai ương cảnh tượng, có thể nghĩ còn có mang đến bao lớn áp lực, chỉ sợ đã vượt qua trước kia tất cả ma tai, chỉ có lần đầu ma tai khả năng so sánh, phải biết, lúc trước hắn vẫn cho là đây là một trận bình thường ma tai, cho nên đối với Tiên Minh mới một mực ôm lấy cực lớn lòng tin, theo Thảo Nguyên ma tai hủy diệt cùng Ma Sơn phủ xuống ngăn cản, dường như cũng đã chứng minh điểm này.

Mà ở trong đó lớn nhất khác biệt, chính là này đại ma tinh chính là chân chính Tu La hàng thế, thậm chí tiến thêm một bước phát ra hắn cái này Thiên Nhân, gánh chịu ý nghĩa hơn xa tại trước kia lễ đãi ma tinh Thiên Mệnh, có thể nói chân chính khiên động Thượng Cổ Thiên Nhân mạt đại thời điểm Huyết Hồn chí tôn bố cục.

Trương Chí Bình tâm tư linh động, quanh thân Thiên Diễn Nghi càng là nhanh chóng thôi diễn ra một loại lại một loại khả năng, dần dần làm rõ tất cả mạch lạc, Thượng Cổ thời đại Huyết Hồn chí tôn diễn hóa ma nguyên, không phải là vì lấy Tu La thúc đẩy sinh trưởng ra Thiên Nhân sao? Cho nên khi Tu La cùng Thiên Nhân xuất hiện lúc, hắn lưu lại chân chính bố trí liền sẽ chậm rãi triển khai, đem cái này thế giới thôi động tới loại này được ăn cả ngã về không tình cảnh.

“Điên rồi, huyết hồn Tôn Giả lúc ấy điên thật rồi, hoặc là Tu La diệt thế, hoặc là Thiên Nhân tạo hóa, mỗi một loại đều muốn nỗ lực vô số sinh linh xem như đại giới, đem thiên địa bức đến như thế tình cảnh, không diệt ngươi diệt ai?!”

Trong lúc nhất thời, ngay cả Trương Chí Bình đối với Thượng Cổ Huyết Hồn chí tôn điên cuồng cũng không nhịn được giận mắng không thôi, hiện tại chỉ có hai con đường, một đầu nát nhất cùng một đầu đối lập không nát con đường, hoặc là hoàn toàn trầm luân, hoặc là lần theo một chút hi vọng sống đi vào cái kia Thiên Nhân tạo hóa ngàn vạn mỹ hảo thời đại, nhưng vô luận như thế nào, ma nhiễm thiên hạ đại cục đã không thể cứu vãn, toàn bộ thiên địa, đều muốn nghênh đón một lần trước nay chưa có kinh khủng ma tai.

“Ma Sơn bên trong tất nhiên còn có Thượng Cổ Huyết Hồn chí tôn lưu lại cuối cùng bố cục, Trương Hư Thánh chỉ sợ cũng đã hoàn toàn nắm giữ, trừ phi có thể ở nó khởi động trước đó liền đem nó hoàn toàn diệt sát, nếu không đại thế đã định, lại khó đem nó hoàn toàn lật tung!”

Nói thật, hắn kỳ thật đối với thứ hai con đường miêu tả thời đại có chút hướng tới, nhưng là hắn chán ghét loại này bị ép làm ra lựa chọn, huống chi, nếu muốn ở Trương Hư Thánh liều mạng trước đó đem nó hoàn toàn chém giết?

Vậy đơn giản chính là chuyện không thể nào! Huyết Ma vốn là bảo mệnh năng lực cực mạnh, Trương Hư Thánh càng ở vào thiên thời địa lợi nhân hoà bên trong, có lẽ vây giết địch nhân sẽ thất bại, nhưng phải vận dụng tự thân thủ đoạn lời nói, khả năng này chính là một ý niệm sự tình, lại muốn ngăn trở thế nào?

“Xem ra nhân bản thế thân nơi đó, nói không chừng thật sự muốn đã mất đi ~”

Trương Chí Bình giống như là nghĩ tới điều gì như thế bùi ngùi mà thán, đã biết được thiên cơ, vậy hắn không nói trước ngăn cản một phen là không thể nào, hắn thế nào cũng sẽ không cam tâm Trương Hư Thánh ung dung hoàn thành tất cả bố cục, cho nên cho dù là thân tử đạo tiêu, hắn cũng sẽ nếm thử một phen, nói không chừng liền phát sinh cái gì kỳ tích đâu.

······

Ma Sơn trong không gian, vừa mới cùng Nguyệt Linh tiên tử sẽ cùng Trương Chí Bình bỗng nhiên lâm vào một loại nào đó đốn ngộ bên trong, sau khi tỉnh lại trên mặt cười khổ một tiếng, nhìn xem hướng hắn trông lại Nguyệt Linh tiên tử nói ra: “Nguyệt Linh tiền bối, lần này, chúng ta thật sự phải chết chiến không lùi!”

“Ừm?” Nguyệt Linh tiên tử Nga Mi cau lại, không biết tại sao vừa mới còn nói lấy tránh địch phong mang, chờ đợi tới tiếp viện Trương Chí Bình sẽ nói ra quyết tuyệt như vậy chi ngôn, nàng có thể cảm nhận được trong đó chân thành tha thiết cùng kiên định, hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh.

Cùng hắn vừa mới cảm ngộ Thiên Mệnh lúc có được đồ vật có quan hệ!

Nguyệt Linh tiên tử tâm như băng tinh, cũng là sáng long lanh vô cùng, rất nhanh nghĩ tới mấu chốt của sự tình, Trương Chí Bình biết chuyện này không thể gạt được nàng, chỉ có thể cười khổ nói ra:

“Thiên Mệnh Tu La, phân chia thiên cơ, một trận chiến này, đã đóng hệ tới tương lai thiên địa đi hướng, chúng ta tránh cũng không thể tránh, cũng vô lực ngăn cản, lựa chọn tốt nhất, chính là đang thay đổi cục tiến đến trước chém giết Trương Hư Thánh, nhường hắn không cách nào thừa cơ gây sóng gió.”

Nguyệt Linh tiên tử tự nhiên minh bạch, mong muốn tại Ma Sơn bên trong một lần hành động chém giết Trương Hư Thánh là bực nào khó khăn, nghe được Trương Chí Bình cảm ứng thiên cơ chân sau bước một trận, nhìn xem Trương Chí Bình nói ra: “Ngươi quên nói, trận chiến này còn có một mấu chốt tại ngươi, hiện tại ta phải làm nhất, là muốn bảo hộ ngươi an toàn.”

Ánh mắt thanh lãnh, trực kích mấu chốt, Nguyệt Linh tiên tử một cái liền xem thấu Trương Chí Bình vừa mới cố ý sơ sót sự tình, nguyên bản dựa theo Trương Chí Bình dự định, bọn hắn liền phải hiện tại trực tiếp tìm tới Trương Hư Thánh đại chiến một trận, đợi đến Thái Huyền đạo nhân bọn hắn trợ giúp đến sau một lần hành động chém giết ma tinh, nhưng bây giờ việc quan hệ thiên cơ, càng thêm ổn thỏa chính là tránh trước đại chiến, đợi đến trợ giúp đến sau lại tiến đến cùng Trương Hư Thánh một trận chiến.

Trương Chí Bình tự nhiên là vạn vạn không nghĩ như thế, hắn chỉ là hóa thân ở đây, vừa vặn tận khả năng tiến đến ngăn cản Trương Hư Thánh kế hoạch, thuận tiện vì Thái Huyền đạo nhân bọn hắn sáng tạo có lợi điều kiện, có thể nhanh nhất thời là nhất thời, lại há có thể tránh né bỏ lỡ cơ hội tốt? Cho nên hắn mới có ý vô tình ở trong đó xem nhẹ lập trường của mình.

“Nguyệt Linh tiên tử, ngươi nghe ta ······”

Trương Chí Bình lập tức có lòng giải thích một phen, Nguyệt Linh tiên tử lại không có tâm tư cùng hắn nói nhảm, vung tay lên một cái, một đầu màu trắng dài sa trong chớp mắt bay ra đem hắn gắt gao bao lấy, không chút nào cho hắn thuyết phục cơ hội, hắn lập tức có lòng bộc phát kiếm khí thoát khỏi khốn cục, chỉ là Nguyệt Linh tiên tử lại nhẹ nhàng truyền đến một câu:

“Dù cho ngươi thoát khốn ra ngoài, ta cũng sẽ không giúp ngươi, đến lúc đó ngươi liền sẽ đứng trước vài đầu đỉnh cấp ma vật cùng ma tinh một trận vây công.”

Trương Chí Bình lập tức yên lặng, nếu là không có Nguyệt Linh tiên tử hỗ trợ, hắn lại thế nào có thực lực đi lẻ loi một mình xông xáo Trương Hư Thánh hang ổ? Nguyệt Linh tiên tử lôi kéo Trương Chí Bình, liền muốn dẫn hắn trốn đông trốn tây tạm thời kéo dài mấy ngày, hết thảy chờ tới Thái Huyền đạo nhân tới lại nói, nhưng là sự tình phát triển, lại há có thể đều đều như ý?

“Nguyệt Linh tiền bối, xem ra một trận chiến này xác thực không thể tránh né, chúng ta làm chỉ có thể là tử chiến.”

Nhìn xem không đến một khắc đồng hồ bên trong liền tìm tới đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây vài đầu đỉnh cấp ma vật, Trương Chí Bình yên lặng cười một tiếng, mặc dù bọn hắn trù tính mấy ngày chém về sau giết Trương Hư Thánh, nhưng Trương Hư Thánh lại làm sao không muốn trong đoạn thời gian này đem bọn hắn sớm giải quyết đâu? Bằng vào Trương Hư Thánh đối Ma Sơn không gian chưởng khống, bọn hắn sớm đã không có đường lui!
Kết chương.