Chương 600 : Một quyền là gục Nhị chưởng quỹ (2).
Trần Bình An cùng Nạp Lan Dạ Hành kề vai sát cánh mà đi, lão nhân mỉm cười nói: "Tiểu thư trước khi bế quan, để cho ta cùng cô gia gửi câu nói, liền hai chữ, đừng thua."

	Trần Bình An như trút được gánh nặng, thấp giọng nói: "Cái kia ta biết ngay xuất thủ nặng nhẹ."

	Về mình và Úc Quyến Phu sáu cảnh bình cảnh độ cao, Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, đến Sư Tử phong bị Lý Nhị thúc uy quyền lúc trước, đúng là Úc Quyến Phu cao hơn, nhưng mà tại hắn đánh vỡ bình cảnh đưa thân Kim thân cảnh thời điểm, đã vượt qua Úc Quyến Phu sáu cảnh võ đạo một bậc.

	Bỏ qua một bên Tào Từ vị này Trần Bình An yên lặng đuổi theo người, còn lại thuần túy vũ phu, chỉ cần là cùng cảnh chi tranh, Trần Bình An không muốn thua, cũng không thể thua.

	Về phần Tào Từ, dù là tương lai lại thua ba trận, thậm chí là ba mươi trận, chỉ cần Tào Từ còn nguyện ý ra quyền, như vậy Trần Bình An liền biết ra quyền liên tục, lòng dạ tuyệt không hạ xuống chút nào.

	Lòng ta chi thần hướng chỗ, là Tề tiên sinh học vấn, là Thôi Thành quyền ý, là A Lương đã từng nói cường giả to lớn tự do, cho nên trên đường lớn, trong nội tâm của ta cũng không địch thủ, chỉ có Trần Bình An cùng Trần Bình An là địch.

	Nạp Lan Dạ Hành hơi hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn lại.

	Trần Bình An cười gật đầu, hăng hái, quyền ý ngang nhiên.

	Vì vậy Trần Bình An sau đó tại giường bệnh trên nằm trọn vẹn nửa tháng.

	Sau đó tại trên đầu thành, cái kia chui vào cái bánh bao tóc búi tóc nữ tử, gặm bánh nướng áp chảo, nàng lúc trước đã truyền ra tin tức bị thành trì bên kia, rõ ràng nói hy vọng cùng Trần Bình An luận bàn ba trận, kết quả thông qua một ít tin tức nho nhỏ, nghe nói Ninh phủ cái kia Nhị chưởng quỹ mượn cớ ốm không xuất ra nửa tháng, nàng có chút khiếp sợ, dưới đời này thật sự có như vậy không biết xấu hổ thuần túy vũ phu a?

	Có phải hay không Tào Từ lúc ấy nói sai, cũng đã nhìn lầm người? Bằng không thì Tào Từ làm sao sẽ nói cái kia số tuổi không sai biệt nhiều thiên hạ vũ phu, chính là hắn Tào Từ một mình đi về phía trước, sau lưng theo sát Trần Bình An, cùng ngoài ra ngươi Úc Quyến Phu ở bên trong tất cả mọi người, ba người mà thôi?

	Mấu chốt là Tào Từ chỉ cần nguyện ý mở miệng ngôn ngữ, cho tới bây giờ vô cùng chăm chú, cũng không sẽ thêm nói một phần lời hữu ích, cũng sẽ không nhiều nói một tia nói bậy, nhiều nhất chính là sợ nàng Úc Quyến Phu lòng dạ bị hao tổn, Tào Từ mới ôm theo tính tình nói thêm một câu, coi như là nhắc nhở nàng Úc Quyến Phu.

	"Trần Bình An tính bền dẻo thực tế cường đại, hơn nữa hắn võ đạo sẽ đi phải cực kỳ trầm ổn an tâm, chỉ cần hôm nay thua hắn một lần, sau lần đó vô cùng có khả năng chính là nhiều lần đều thua, nói không chừng ta cũng không ngoại lệ, vì vậy võ học trên đường, căn bản sẽ không cho Trần Bình An đi đến bên cạnh ta cơ hội."

	Úc Quyến Phu đột nhiên đứng dậy, liền Trần Bình An loại người này, cũng có tư cách lại để cho Tào Từ như thế lau mắt mà nhìn? !

	Rõ ràng có cùng thế hệ vũ phu quang minh chính đại khiêu chiến, hết lần này tới lần khác có quyền không xuất ra, ngươi muốn lưu lại làm cơm ăn sao? !

	Chẳng có lẽ là kiêng kị ta Úc Quyến Phu điểm này gia thế bối cảnh? Chỉ là bởi vì cái này, một vị thuần túy vũ phu, liền muốn bó tay bó chân?

	Úc Quyến Phu ăn xong bánh nướng áp chảo, thu hồi ấm nước để vào bao bọc, không có vác tại trên người, lại để cho kiếm tiên Khổ Hạ giúp đỡ trông giữ, nàng một mình hướng đầu tường phía bắc chạy đi, nhảy lên, cuối cùng tại đầu tường biên giới một bước bước ra, chân đạp tường thành, hướng mặt đất chạy như điên.

	Cách mặt đất tầm hơn mười trượng thời điểm, một cước tầng tầng lớp lớp đạp tại trên tường, như mũi tên lướt đi, bồng bềnh rơi xuống đất, hướng thành trì bên kia một đường lao đi, khí thế như cầu vồng.

	Không biết là vị nào kiếm tiên trước tiên bị để lộ thiên cơ, không đợi vị nữ tử kia vũ phu vào thành, thành trì bên trong, bất đồng đường phố lớn nhỏ đánh bạc trang, sinh ý cũng đã thịnh vượng,may mắn đứng lên, người người đánh cho máu gà bình thường, so với hải thị thận lâu bên kia chẳng qua là chạy kiếm tiền dưỡng phi kiếm đi diễn võ đánh cược, dù là bây giờ cái này đánh cược tiền tài ít hơn, lại làm cho người càng thêm vui vẻ, tựa như lễ mừng năm mới bình thường, từng câu mua định rời tay, đánh bạc lớn thắng lớn, một khoản lợi nhuận cô vợ nhỏ, đủ loại đánh cược, liên tiếp, phi thường náo nhiệt, còn có một chút che giấu lấy lương tâm làm cái, còn có thể đánh cược cái kia Nhị chưởng quỹ thắng quyền sau đó, có thể hay không cùng cái kia họ Úc nữ tử đánh cho vừa mắt, đá lông nheo nháy mắt, tỉnh táo tương tích, sau đó một cái không có che giấu nam nhân tốt tâm tư, đã bị Ninh Diêu ra sức đánh một lần.

	Về phần vị kia Úc Quyến Phu chi tiết, sớm được Kiếm Khí trường thành ăn no rỗi việc lấy lớn nhỏ con bạc đám, điều tra phải sạch sẽ, nhìn thấy tận mắt, nói ngắn gọn, không phải là một cái dễ dàng đối phó đấy, nhất là cái kia tâm đen gian xảo Nhị chưởng quỹ, phải thuần túy lấy quyền đối với quyền, liền muốn không công ít đi rất nhiều lừa người thủ đoạn, vì vậy tuyệt đại đa số người, như trước đánh cược Trần Bình An vững vàng thắng được trận đầu này, chẳng qua là ở lúc hơn mười quyền sau đó, mới là kiếm lớn kiếm nho nhỏ nơi mấu chốt. Nhưng mà cũng có chút chiếu bạc kinh nghiệm phong phú con bạc, trong nội tâm một mực lẩm bẩm, có trời mới biết cái này Nhị chưởng quỹ có thể hay không đánh cược chính mình thua? Đến lúc đó mẹ của hắn chẳng phải là bị hắn một người thông sát cả tòa Kiếm Khí trường thành? Loại chuyện này, cần hoài nghi sao? Hôm nay tùy tiện hỏi cái ven đường đứa nhỏ, đều cảm thấy Nhị chưởng quỹ mười phần mười làm ra được.

	Úc Quyến Phu vào thành về sau, càng là tới gần Ninh phủ đường cái, liền bước chân càng chậm càng ổn.

	Kết quả đợi nàng vừa đến đường cái bên kia, liền phát hiện hai bên đường ngồi xổm đầy người, từng cái một nhìn xem nàng.

	Úc Quyến Phu có chút nghi hoặc, hai vị thuần túy vũ phu luận bàn hỏi quyền, về phần lại để cho nhiều như vậy kiếm tu xem cuộc chiến sao?

	Kiếm tiên Khổ Hạ cùng nàng nói một ít chuyện, phần lớn là giúp đỡ phân tích Trần Bình An trước kia cái kia đường cái bốn chiến, cùng với một ít nghe đồn.

	Kiếm tiên Khổ Hạ vốn cũng không phải là ưa thích nhiều người nói chuyện, mỗi lần cùng Úc Quyến Phu ngôn ngữ, đều là gắng đạt tới nói chi có vật, cho nên một ít chướng khí mù mịt tin tức nho nhỏ, Úc Quyến Phu còn là từ một cái tên là Chu Mai thiếu nữ kiếm tu bên kia nghe tới.

	Úc Quyến Phu một đường đi về phía trước, tại Ninh phủ cửa lớn dừng bước, đang muốn mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên giữa, ồn ào cười to.

	Úc Quyến Phu nhíu mày.

	Nàng ngắm nhìn bốn phía, sau đó phát hiện hầu như tất cả mọi người nhìn phía chính mình sát vai đi qua một chỗ đầu tường, bên kia ngồi cạnh một tên mập, một cái cơ bắp thiếu niên, một cái cụt một tay nữ tử, một vị tuấn tú công tử ca, còn có một đang cùng người xì xào bàn tán áo xanh người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi kia chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Ta chính là Trần Bình An, Úc cô nương hỏi quyền người."

	Úc Quyến Phu một cỗ lửa giận tự nhiên sinh ra.

	Trêu đùa ta Úc Quyến Phu? !

	Những thứ này kiếm tu vì sao cũng mỗi cái phối hợp người này? Lúc trước là người người cố ý ánh mắt đều không đi nhìn cái này Trần Bình An?

	Trần Bình An một mình đi đến trên đường cái, cùng Úc Quyến Phu cách xa nhau chẳng qua hơn hai mươi bước, một tay sau lưng, một tay bày chưởng, nhẹ nhàng duỗi ra, sau đó cười nhìn về phía Úc Quyến Phu, ép xuống hai lần.

	Úc Quyến Phu trong nháy mắt tâm thần ngưng tụ vì hạt cải, không còn tạp niệm, quyền ý chảy xuôi toàn thân, kéo dài như sông lớn tuần hoàn lưu chuyển, nàng hướng cái kia áo xanh trâm bạch ngọc tựa như người đọc sách trẻ tuổi vũ phu, gật đầu một cái.

	Trước mắt gia hỏa này, coi như có chút vũ phu khí độ.

	Trần Bình An hỏi: "Hỏi quyền có ở đấy không nhiều?"

	Úc Quyến Phu trầm giọng nói: "Trận đầu này, chúng ta đây liền từng người dốc sức, trao đổi một quyền?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi trước ra một quyền, ta khiêng ở, trả lại ngươi một quyền, gánh không được, dĩ nhiên là là thua rồi. Sau đó dùng cái này nhiều lần, người nào trước ngã xuống đất không dậy nổi, tính ai thua."

	Úc Quyến Phu gọn gàng mà linh hoạt nói: "Có thể! Nửa tháng sau, đánh trận thứ hai. Điều kiện tiên quyết là thương thế của ngươi tốt rồi."

	Đây là hắn tự tìm một quyền.

	Lời vừa nói ra, tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía.

	Rõ rằng ngay ngắn, vị kia Úc gia cô nương, không công đợi Nhị chưởng quỹ nửa tháng, vẫn còn có chút không mấy vui vẻ nha.

	Cái này đều không coi vào đâu, vẫn còn có cô gái nhỏ chạy vội tại từng tòa phủ đệ trên đầu tường, nhanh chân chạy như điên, gõ cái chiêng rung trời vang, "Tương lai sư phụ, ta chạy ra ngoài cho ngươi cổ động đến rồi! Cái này cái chiêng gõ đứng lên rất vang! Cha ta đoán chừng lập tức sẽ phải tới bắt ta, ta có thể gõ bao lâu là bao lâu a!"

	Yến mập đầu ngửa ra sau, va chạm vách tường, cái này Lục Đoan nha đầu, lúc nói chuyện có thể hay không trước đừng gõ cái chiêng rồi hả? Rất nhiều tham gia náo nhiệt dưới 5 cảnh kiếm tu, thực nghe không được ngươi nói cái gì.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Quách Trúc Tửu, cười gật đầu.

	Trong nháy mắt.

	Úc Quyến Phu quyền cương đại chấn.

	Có một vị lần này làm cái nhất định thắng không ít tiền kiếm tiên, uống vào Trúc Hải động thiên rượu, ngồi ở trên đầu tường, nhìn xem trên đường cái giằng co hai bên, một cúi đầu, tùy ý cái kia la hét "Đào Văn đại kiếm tiên nhường một chút ôi" nha đầu mũi chân điểm một cái, một vượt qua mà qua.

	Một quyền sau đó.

	Kỳ thật cho dù là rất nhiều đối với Úc Quyến Phu trong lòng còn có khinh thường địa tiên kiếm tu, đều nhíu mày.

	Tiểu cô nương này, nặng nề quyền.

	Cái kia trước kia đứng đấy bất động Trần Bình An, bị thẳng tắp một quyền đập trúng lồng ngực, bay rớt ra ngoài, trực tiếp ngã ở đường cái phần cuối.

	Trên đường cái phong lôi thanh thế mãnh liệt, ngoại trừ những cái kia lù lù bất động Nguyên Anh kiếm tu, cho dù là Kim Đan kiếm tu, đều cần nhao nhao lấy kiếm khí chống cự cái kia phần tứ tán quyền ý.

	Trần Bình An nằm trên mặt đất một lát, ngồi dậy, duỗi ra ngón tay cái chà lau khóe miệng vết máu, lung lay sắp đổ, như cũ là đứng lên rồi.

	Có không ít kiếm tu hét lên không được không được, Nhị chưởng quỹ quá vô lễ, khẳng định thua.

	Đám này người, hiển nhiên là đánh cược Nhị chưởng quỹ mấy quyền đánh cho cái Úc Quyến Phu bị giày vò đấy, cũng là thường xuyên đi quán rượu lăn lộn uống rượu đấy, đối với Nhị chưởng quỹ nhân phẩm, đó là cực kỳ tín nhiệm đấy.

	Nhưng mà tính cả Trần Bình An ở bên trong, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, cái kia Úc Quyến Phu xoay người rời đi, cất cao giọng nói: "Trận đầu, ta nhận thua. Sau nửa tháng, trận thứ hai hỏi quyền, không có cái này chú ý, tùy tiện ra quyền."

	Buôn bán sẽ không thiếu qua Nhị chưởng quỹ, lập tức bất chấp ẩn ẩn nấp nấp, la lớn: "Trận thứ hai đánh tiếp, như thế nào?"

	Úc Quyến Phu dừng bước lại, quay đầu nói ra: "Ngươi trong suy nghĩ vũ phu hỏi quyền? Chính là chỗ này giống như tình cảnh?"

	Trần Bình An quay đầu phun ra một búng máu, gật gật đầu, trầm giọng nói: "Cái kia sẽ đi ngay bây giờ trên đầu thành."

	Úc Quyến Phu có thể nói lời ấy, nhất định phải kính trọng vài phần.

	Thuần túy vũ phu nên như thế nào kính trọng đối thủ? Tự nhiên chỉ có ra quyền.

	Úc Quyến Phu nhìn xem cái kia Trần Bình An ánh mắt, cùng với trên người hắn nội liễm chất chứa thế quyền quyền ý, nhất là nào đó trôi qua tức thì thuần túy khí tức, ban đầu ở Kim Giáp châu cổ chiến trường di chỉ, nàng đã từng đối với Tào Từ ra quyền không biết mấy nghìn mấy vạn, vì vậy đã quen thuộc, lại lạ lẫm, quả nhiên hai người, mười phần tương tự, lại khác nhau rất lớn!

	"Trần Bình An, mặc kệ ngươi tin hay không, ta đối với ngươi cũng không bất luận cái gì ân oán riêng, chẳng qua là hỏi quyền mà thôi, nhưng mà ta và ngươi lòng dạ biết rõ, chẳng phân biệt được sinh tử, chỉ phân thắng bại, cái loại này không đến nơi đến chốn điểm đến là dừng, đối với hai bên quyền pháp võ đạo, kỳ thật không có chút ý nghĩa nào."

	Úc Quyến Phu hỏi: "Vì vậy có thể không đi được không quản Kiếm Khí trường thành thủ quan quy củ, ta và ngươi giữa, ngoại trừ chẳng phân biệt được sinh tử, dù là đánh nát đối phương võ học tiền đồ, từng người không hối hận? !"

	Trần Bình An chậm rãi xoáy lên tay áo, híp mắt nói: "Đến rồi đầu tường, ngươi trước tiên có thể hỏi một chút xem Khổ Hạ kiếm tiên, hắn có dám hay không thay Úc gia lão tổ cùng Chu Thần Chi đáp ứng. Úc Quyến Phu, chúng ta thuần túy vũ phu, không phải là ta chỉ thẳng mình vùi đầu ra quyền, không để ý thiên địa cùng hắn người. Mặc dù thật sự có như vậy một quyền, cũng tuyệt đối không phải là hôm nay Úc Quyến Phu có thể đưa ra. Nói nặng lời, phải có đại quyền ý mới được."

	Úc Quyến Phu trầm mặc không nói gì.

	Trần Bình An hai tay chấn động, tay áo giãn ra, mỉm cười nói: "Chỉ còn lại có cuối cùng một trận, tùy thời tùy chỗ xin đợi."

	Một chỗ trên đầu tường Quách Trúc Tửu đã đã quên gõ cái chiêng, giơ tay lên khuỷu tay lau mồ hôi trán, sau đó tầng tầng lớp lớp lay động trong tay chày gỗ, cảm khái nói: "Quá mạnh mẽ, sư phụ ta quá mạnh mẽ, đúng là liền một chiêu nửa thức đều không cần, liền có thể lấy ngôn ngữ đẩy lùi quân địch, loạn địch đạo tâm, nguyên lai đây mới thực sự là võ học đỉnh cao, đại đạo chi đỉnh! Khó lường, ta tìm một cái không được sư phụ a. . ."

	Sau đó tiểu cô nương đã bị Quách Giá kiếm tiên dắt lỗ tai mang về nhà.

	Trần Bình An trong lòng ai thán một tiếng.

	Quả nhiên, nguyên bản đã có đi ý Úc Quyến Phu, nói ra: "Trận thứ hai còn không có đánh qua, trận thứ ba lại càng không sốt ruột."

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện.

	Những cái kia thiếu chút nữa toàn bộ bối rối con bạc tính cả lớn nhỏ nhà cái, cũng đã giúp đỡ Nhị chưởng quỹ đáp ứng, nếu là vô duyên vô cớ ít đánh một trận, phải ít kiếm bao nhiêu tiền?

	Dốc núi Trảm Long trong đình hóng mát, Ninh Diêu cau mày nói: "Bạch ma ma, dựa vào cái gì nam nhân của ta nhất định phải giúp nàng uy quyền, đáp ứng đánh một trận, cũng rất đã đủ rồi, đúng không?"

	Bà lão thò tay cầm chặt chính mình tiểu thư tay, vỗ nhè nhẹ, nhẹ giọng cười nói: "Có quan hệ gì đây? Cô gia trong mắt, cho tới bây giờ chỉ có hắn cái vị kia Ninh cô nương a."

	Ninh Diêu khóe miệng nhếch lên, đột nhiên thẹn quá hoá giận nói: "Bạch ma ma, đây là không phải là người kia sớm muốn nói với ngươi tốt lắm?"

	Bà lão học tiểu thư nhà mình cùng cô gia nói chuyện, cười nói: "Làm sao có thể."

	Ninh Diêu đứng lên, lại bế quan đi.

	Nàng bế quan xuất quan, tựa hồ rất tùy ý.

	Nhưng mà bà lão rồi lại vô cùng rõ ràng, sự thật chính là như thế.

	Tiểu thư lần này bế quan, kỳ thật sở cầu thật lớn.

	Bởi vì nàng là Kiếm Khí trường thành vạn năm duy nhất Ninh Diêu.

	Hôm nay Trần Tam Thu bọn hắn đều rất ăn ý, không có cùng đi theo vào Ninh phủ.

	Cửa chính đóng lại về sau, Trần Bình An thò tay che miệng, mở ra bàn tay về sau, nhíu mày.

	Xem ra trên đầu thành trận thứ hai hỏi quyền, bỏ qua một bên lấy Thần nhân lôi cổ thức thành công bắt đầu loại tình huống này không nói chuyện, chính mình phải tranh thủ trăm quyền ở trong liền chấm dứt, bằng không thì càng về sau chuyển dời, phần thắng càng nhỏ.

	Nạp Lan Dạ Hành nói ra: "Tiểu cô nương này quyền pháp, đã phải kia pháp, không thể khinh thường."

	Trần Bình An cười nói: "Chẳng qua nàng còn là thất bại, dù là nàng nhất định sẽ là một cái thân hình cực nhanh thuần túy vũ phu, dù là ta đến lúc đó không thể sử dụng Súc địa phù."

	Trần Bình An đưa thân Kim Đan cảnh sau đó, nhất là trải qua Kiếm Khí trường thành thay nhau ra trận các loại chịu đựng sau đó, kỳ thật một mực chưa từng dốc sức chạy nhanh qua, vì vậy liền Trần Bình An mình cũng hiếu kỳ, chính mình đến cùng có thể "Đi được" thật là nhanh.

	Sau đó Trần Bình An có chút bất đắc dĩ: "Chỉ bất quá hôm nay sau đó, dù là ta thắng sau đó hai trận, Kiếm Khí trường thành cũng phải có một quyền ngã xuống đất Trần Bình An lời nói rồi."

	Nạp Lan Dạ Hành lắc đầu.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Sẽ không?"

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Đứng đấy bất động Trần Bình An, một quyền ngã xuống đất Nhị chưởng quỹ."

	Trần Bình An dừng bước lại, quay người chạy hướng cửa lớn, quay đầu cười nói: "Nạp Lan ông nội, vạn nhất Ninh Diêu hỏi, đã nói ta bị lôi kéo đi uống rượu rồi."

	Không được, hắn phải tranh thủ thời gian đi quán rượu bên kia, giết một giết cái này cổ lệch ra gió tà khí.

	Phản hồi trên đầu thành Úc Quyến Phu, ngồi xếp bằng, nhíu mày suy nghĩ sâu xa.

	Kiếm tiên Khổ Hạ hỏi: "Trận thứ hai còn là thất bại?"

	Úc Quyến Phu gật đầu nói: "Chỉ cần bị hắn dùng đối phó Tề Thú một quyền kia đánh trúng ta, chẳng khác nào phân ra thắng bại, ta nghĩ đến phá giải phương pháp, giống như rất khó. Ta hôm nay ra quyền cùng thân hình, còn là không đủ nhanh."

	Kiếm tiên Khổ Hạ không hề ngôn ngữ.

	Úc Quyến Phu nói ra: "Người nọ nói lời, tiền bối đã nghe được đi?"

	Kiếm tiên Khổ Hạ gật đầu, đây là đương nhiên, trên thực tế hắn chẳng những không có dụng chưởng quản núi sông thần thông nhìn từ xa chiến trường, ngược lại tự mình đi một chuyến thành trì, chỉ có điều không có lộ diện mà thôi.

	Úc Quyến Phu nói ra: "Trận thứ hai kỳ thật ta thật sự đã thua."

	Khổ Hạ nghi ngờ nói: "Giải thích thế nào?"

	Úc Quyến Phu đưa mắt trông về phía xa tòa thành kia, "Hắn Trần Bình An dù là tại Kiếm Khí trường thành, cách đó không xa thì có sư huynh Tả Hữu, như trước có thể đối với ngôn ngữ của mình chịu trách nhiệm, không cần hỏi qua Tả Hữu có đáp ứng hay không, ta dám chắc chắn, Tả Hữu thậm chí căn bản cũng không sẽ xem cuộc chiến. Ta lại không được, ví dụ như tiền bối sẽ lo lắng ta, sẽ lặng lẽ ly khai đầu tường, miễn cho ta có ngoài ý muốn, ta nếu là thật sự cố ý ngoài, nhà ta lão tổ, còn có Chu lão kiếm tiên, xác thực sẽ không quản ta Úc Quyến Phu lúc trước hứa hẹn, sớm muộn gì đều có chút động tác, trả thù đối phương, ít nhất trong lòng đều có chút vướng mắc, mặc dù tạm thời sẽ không xuất thủ, đại đạo dài dằng dặc, nhân sinh đường xa, tương lai có cái cơ hội, như cũ sẽ bỏ đá xuống giếng, thậm chí là trực tiếp ra tay. Bởi vì trong mắt bọn hắn, ta hôm nay như cũ là vãn bối, nhưng mà cái kia Trần Bình An, cho dù là tại đại kiếm tiên Tả Hữu trong lòng, cùng với còn lại bên cạnh hắn tất cả mọi người chính giữa, nên cũng đã đủ nói chút ít 'Lời nói nặng' ."

	Kiếm tiên Khổ Hạ càng thêm nghi hoặc, "Tuy nói đạo lý xác thực như thế, có thể thuần túy vũ phu, không nên thuần túy chỉ lấy quyền pháp phân cao thấp sao?"

	Úc Quyến Phu lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, Tào Từ đã từng nói qua, chỉ cần có thể đưa thân mười cảnh, như vậy tầng thứ nhất khí thịnh nội tình, thường thường là được quyết định một vị vũ phu, đời này đến cùng có thể hay không đưa thân trong truyền thuyết mười một cảnh. Sớm bước vào cái kia quy chân phạm trù, tuyệt không phải chuyện tốt. Tào Từ những năm này vẫn tại suy nghĩ cái này Khí Thịnh cảnh giới, nên như thế nào phác hoạ, vì vậy hắn chọn lựa một cái cực kỳ có ý tứ lựa chọn."

	Dù là kiếm tiên Khổ Hạ như vậy không muốn để ý tới thế tục phân tranh kiếm tu, đều có chút tò mò, "Cái kia Tào Từ lựa chọn, như thế nào cái có ý tứ?"

	Úc Quyến Phu song quyền vịn trên đầu gối, "Tam giáo chư tử bách gia, hôm nay Tào Từ đều tại học. Cho nên lúc ban đầu hắn mới có thể đi chỗ đó tòa cổ chiến trường di chỉ, phỏng đoán một cái cỗ tượng thần chân ý, sau đó từng cái dung nhập bản thân quyền pháp."

	Kiếm tiên Khổ Hạ lắc đầu, "Tên điên."

	Úc Quyến Phu nâng lên một tay, đưa tay chỉ tòa thành kia, "Cái kia Trần Bình An, cũng rất kỳ quái. Khả năng cảm giác ta bị sai, tuy rằng hắn hôm nay tại trên đường cái, một quyền chưa ra, nhưng mà ta vẫn cảm thấy, hắn cùng với Tào Từ, nhìn như là một con đường lên, kì thực hai người phương hướng hoàn toàn trái lại, từng người hướng đi một chỗ cực đoan xa nhất chỗ."

	Kiếm tiên Khổ Hạ cười nói: "Sẽ không phải là ngươi cả nghĩ quá rồi."

	Úc Quyến Phu ánh mắt phức tạp nói: "Ta hy vọng như thế! Lại không hy vọng như thế!"

	Thành trì bên kia.

	Trần Bình An đi đến quán rượu bên kia, kết quả phát hiện Tề Cảnh Long cùng Bạch Thủ đang cùng hai vị nữ tử ngồi cùng bàn, chỉ có Tề Cảnh Long tại ăn mì dương xuân, tựa hồ tâm tình không lớn đấy.

	Tề Cảnh Long ngẩng đầu, "Vất vả Nhị chưởng quỹ giúp ta dương danh lập vạn."

	Trần Bình An ha ha cười cười, quay đầu nhìn về phía cái kia Thủy Kinh sơn Lô tiên tử.

	Tề Cảnh Long do dự một chút, nói ra: "Đều là việc nhỏ."
Kết chương.