Chương 265: Phiên bản đáp án là bán mặt nạ phòng độc? !

	2021-12-18 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 265: Phiên bản đáp án là bán mặt nạ phòng độc? !

	"Đại sảnh an toàn!"

	Đột nhập cao ốc ba tiểu đội cấp tốc đã khống chế đại sảnh, C tổ tại thang máy ngoại vi bố trí phòng tuyến, bắn giết bị bên trong đại sảnh động tĩnh hấp dẫn tới được gặm ăn người.

	Phụ trách vận chuyển bổ cấp tiểu manh tân, cõng đổ đầy đạn dược cùng thuốc nổ ba lô, từ cửa chính phương hướng chạy vào.

	"Đạn dược!"

	"Cảm tạ!"

	Sát vách lão Vương nhặt lên một chi ba lô, kéo ra khóa kéo nhìn thoáng qua, thuận tay ném cho chờ tại cửa thang máy bên cạnh Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ.

	"Huynh đệ! Dựa vào các ngươi rồi!"

	"OK!"

	Mặc trang bị hạng nặng chiến trường lão, thuận tay đem ba lô kín đáo đưa cho một bên Ta Đen Nhất, mình thì đi tới thang máy giếng lối vào nơi, duỗi ra hai bàn tay to, móc ở nửa khép cửa thang máy.

	Thợ mỏ Type I xương vỏ ngoài phát ra công suất tăng lên đến lớn nhất.

	Chỉ nghe kia rỉ sét cánh cửa phát ra không chịu nổi gánh nặng kẹt kẹt, rất nhanh bị đẩy ra một đầu có thể cung cấp một người tiến vào thông đạo.

	Một tên B tổ hệ nhanh nhẹn player lùn thân thể dò xét đi vào, nâng lên súng trường hướng lên kiểm tra cửa vào, sau đó đánh cái an toàn thủ thế.

	"Thông đạo thông suốt!"

	"Thu được —— "

	Chiến trường lão nín thở một cái, hai tay tiếp tục phát lực, cửa thang máy run không ngừng, tính cả hàn bên ngoài xương cốt bên trên thép tấm đều đi theo một đợt run run.

	Kakarot  thấy kia cửa thang máy nửa ngày không có mở, vội vàng mở ra lực lượng hệ thiên phú, cũng tới trước hỗ trợ. Tại hai người hợp lực phía dưới, kia nặng nề cửa thang máy cuối cùng là bị kéo xuống.

	"MMP! Cái này môn cũng quá bền chắc!" Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ thở phào một cái, nâng lên cánh tay lau cái trán.

	Đứng ở bên cạnh Ta Đen Nhất, còn tại nghiên cứu trong tay con kia ba lô, kéo ra khóa kéo hết lần này đến lần khác nhìn hồi lâu.

	"Trong này trang đều là cái gì a?"

	Còn trách trầm!

	Chiến trường lão cười hắc hắc nói.

	"17 ki-lô-gam thuốc nổ, ngươi có thể cẩn thận một chút."

	Ta Đen Nhất sửng sốt một chút.

	"17 ki-lô-gam. . . Là một cái gì khái niệm?"

	Kakarot : "Tương đương với hai phát 155."

	Ta Đen Nhất một mặt mờ mịt, hiển nhiên nghe không hiểu 155 là có ý gì.

	Bất quá có chút so sánh hình player ngược lại là nghe hiểu, vô ý thức hướng bên cạnh trốn xa chút, đồng thời thầm mắng một tiếng ngọa tào.

	Không có lãng phí thời gian, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ vỗ vỗ Ta Đen Nhất bả vai, ra hiệu hắn đừng đùa, liền dẫn tiểu đội viên môn đi vào thang máy giếng.

	Thang máy trong giếng không gian coi như rộng rãi.

	Thang máy hiên đại khái là rớt xuống lại mặt tầng lầu, bất quá trong giếng không hề thiếu chỗ đặt chân, bên trong chẳng những có dự bị tủ từ cùng dây kéo, còn có leo lên bậc thang, đại khái là cho tu thang máy người dùng.

	Chiến trường lão đem Ma quỷ tơ đan dệt cầu sinh tác bọc tại dây kéo bên trên, đưa tay kéo lại khảm ở trên vách tường thang dây, thấy nó có thể chịu đựng lấy xương vỏ ngoài trọng lượng, lúc này mới yên lòng đem toàn bộ trọng tâm di động đến cái thang bên trên.

	"Chúng ta nhiệm vụ rất đơn giản, tựa như nước suối LYB nói như vậy, từ thang máy giếng thẳng tới 43 tầng, sau đó thẳng đứng bạo phá hướng phía dưới!"

	Ta Đen Nhất nuốt ngụm nước bọt.

	"Chúng ta cứ như vậy leo đi lên?"

	Một tên khác tiểu đội viên cười đùa tí tửng vỗ bả vai hắn.

	"Sợ cái gì? Cũng sẽ không mệt mỏi! Nhiều lắm là phiền toái một chút."

	Sẽ không mệt thuyết pháp kỳ thật không chính xác.

	Trong cơ thể axít lactic tích lũy nhiều, player đồng dạng sẽ cảm thấy nặng nề, không còn chút sức lực nào, hành động chậm chạp, bị che đậy vẻn vẹn tùy theo mà đến đau nhức.

	Bất quá so sánh với một đường giết tới, từ thang máy giếng thẳng đứng đột phá độ khó vẫn là muốn nhỏ rất nhiều.

	Bởi vì bào tử mây nguyên nhân, tới gần mấy con phố thậm chí phụ cận trạm tàu điện ngầm gặm ăn người, tất cả đều bị hấp dẫn đến cao ốc phụ cận.

	Mà kia mấy mảnh có thể đi đến 41 tầng thang lầu cùng hành lang, chính là bào tử nồng độ cao nhất địa phương!

	Vừa rồi chiến trường lão rút sạch (*bớt thời giờ) đi thang máy giếng mặt sau lối đi an toàn cửa vào liếc một cái, phát hiện chỗ ấy tình huống quả thực gọi một cái thảm liệt, chỉ có thể dùng "Núi thây Cốt Hải" cái từ này để hình dung.

	Sự thật chứng minh, có một đáng tin cậy quan chỉ huy , vẫn là rất nhường cho người có cảm giác an toàn!

	Tay không leo lên hơn bốn mươi tầng cao lâu hao tốn không ít thời gian.

	Nửa đường thể lực chống đỡ hết nổi, chỉ có thể dùng cầu sinh tác treo nghỉ ngơi một hồi, nghỉ ngơi đủ lại tiếp tục leo lên.

	Làm A tiểu đội thuận lợi đến 43 tầng, đã là bốn giờ chiều.

	Tại 43 tầng thang máy giếng lối vào làm sơ chỉnh đốn.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ tại cửa thang máy bên trên cài đặt 30 0G thuốc nổ, mang theo đội ngũ tiếp tục hướng bên trên di động đến 46 tầng vị trí, sau đó dẫn bạo ngòi nổ.

	Oanh ——!

	Một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang, cửa thang máy bị tạc hướng bên ngoài bay ra ngoài, nổ tung khí lãng quấn vào thang máy giếng.

	Tổ A năm tên player cấp tốc giảm xuống cao độ, từ rộng mở cửa thang máy đột nhập đến cao ốc 43 tầng, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng gào thét, thành quần kết đội gặm ăn từ này hai bên hành lang lao qua.

	"Khai hỏa! !"

	Họng súng phun ra ngọn lửa!

	Trong hành lang tiếng súng đại tác, viên đạn như cuồng phong như mưa rào càn quét, gặm ăn người như gặt lúa mạch tựa như liên tiếp đổ xuống.

	Trong lúc nhất thời trong hành lang huyết nhục văng tung tóe, chân cụt tay đứt đầy đất đều là!

	Nhưng mà cho dù các người chơi hỏa lực hung mãnh, kia mãnh liệt mà đến gặm ăn người đại quân vẫn giống như thủy triều liên tục không ngừng xông lên!

	Đúng lúc này, cao ốc ngoài truyền tới như lôi đình nổ vang.

	Từng phát cao bạo đạn từ vỡ vụn cửa sổ sát đất bên trong chui vào, đánh vào trên hành lang, đội hình dày đặc gặm ăn người nháy mắt đổ xuống một mảnh!

	"Nhanh! Động tác nhanh!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ lớn tiếng hô quát, thuận thế rút ra một viên lựu đạn, ném về cuối hành lang lối đi an toàn.

	Theo oanh một tiếng bạo hưởng, càng nhiều gặm ăn người đổ xuống!

	A tiểu tổ một đoàn người không có ham chiến, một bên bảo trì hỏa lực một bên chuyển di vị trí, cấp tốc di động đến mục tiêu gian phòng.

	Từng nhóm than chì sắc cửa thủy tinh trưng bày trong phòng, đem khu vực chia cắt thành từng cái công năng bất đồng khu đoạn.

	Nơi này hẳn là khu làm việc loại hình địa phương!

	Nâng lên họng súng đánh chết xông lên gặm ăn người, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cấp tốc tìm được trên bản đồ mục tiêu vị trí, tiếp theo từ Ta Đen Nhất đưa tới trong hành trang lấy ra chuẩn bị từ trước tốt thuốc nổ, trên sàn nhà thả một vòng, cẩn thận rút ra bảo hiểm.

	"3 ki-lô-gam thuốc nổ! Lẽ ra có thể trên mặt đất mở động!"

	"Tất cả mọi người chú ý ẩn nấp, chuẩn bị xong liền hô một tiếng!"

	Cái khác bốn tên player tinh thần phấn chấn hô một tiếng.

	"Thu được!"

	Đứng ở góc tường, đem một cái bàn nằm ngang ở trước người, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ lấy ra làm nổ khí, bàn tay nhẹ nhàng một nắm.

	Oanh ——!

	Theo một tiếng đinh tai nhức óc bạo hưởng, nổ tung sóng xung kích cùng cực nóng khí lãng, tại toàn bộ khu làm việc bên trong càn quét!

	Các người chơi cấp tốc đi tới trung tâm vụ nổ.

	Bê tông cùng sàn nhà gạch đã bị nổ thành bã vụn, chỉ có một số nhỏ còn treo tại hướng phía dưới uốn cong cốt thép khung xương bên trên.

	Nhìn thấy trước mắt bộ này tình huống, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ trong lòng bỗng nhiên khẽ hơi trầm xuống một cái.

	Mặc dù bọn hắn thành công nổ tung hướng phía dưới thông đạo, nhưng bạo tạc sinh ra phá hư hiệu quả nhưng lại xa xa thấp hơn mong chờ. 3 ki-lô-gam thuốc nổ. . .

	Thả trong hiện thực, nổ sập một tòa căn phòng cũng đủ!

	"Ta dựa vào! Phòng này như thế rắn chắc sao?" Ta Đen Nhất nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

	Cơ thể người đường viền Thái sư phụ: "Đem trần nhà toàn bộ nổ sập sợ rằng có chút độ khó. . . Để B tiểu tổ đem nhiên liệu đưa ra đi."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.

	"Được."

	Tần số truyền tin ngắn ngủi giao lưu.

	A tiểu tổ một lần nữa quay trở về thang máy giếng, đem bàn kéo cố định ở thang máy giếng lối vào, cầm dây trói hướng thang máy giếng phía dưới ném xuống dưới.

	Bàn kéo chuyển động!

	Rất nhanh, 50 lít sinh vật chất dầu nhiên liệu bị treo đi lên!

	Nhiên liệu vào chỗ về sau, tổ A lần nữa trở lại bạo phá điểm, thông qua nổ tung lỗ hổng trần nhà, cấp tốc hạ xuống tới 42 tầng.

	Nơi này tình trạng cùng 43 tầng hoàn toàn khác biệt!

	Rộng rãi khu làm việc bên trong trải rộng màu nâu cùng màu đỏ sậm nấm nhầy, trong không khí tràn ngập cao nồng độ bào tử, đế giày đúng là sền sệt cảm giác, giống như là dậm ở cỏ xỉ rêu bên trên.

	Nơi này tầm nhìn không đủ năm mét!

	Mà giờ khắc này dưới chân của bọn hắn, chính là ngay tại thành hình mẫu sào!

	". . . Tại sao ta cảm giác bản thân chui vào dị chủng trong bụng."

	Ta Đen Nhất nuốt ngụm nước bọt, giơ tay lên bên trong súng trường, dùng thương miệng tỉ mỉ kiểm tra bên trong căn phòng các ngõ ngách.

	Vừa rồi từ phía trên trần nhà bên trên xuống tới bắt đầu, trong lòng của hắn liền có cỗ bất an mãnh liệt.

	Nhưng mà cổ nguy cơ này cảm từ bốn phương tám hướng đánh tới, đến mức hắn căn bản là không có cách phán đoán, chân chính nguy cơ trí mạng đến từ nơi nào.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ thuần thục trên mặt đất cất đặt thuốc nổ, rút mất chốt.

	"Trực giác của ngươi rất chuẩn, nếu như không muốn biến thành mẫu sào bài tiết vật, chúng ta động tác tốt nhất nhanh một chút."

	Ngồi xổm trên mặt đất player thu hồi ống nghiệm.

	"Hàng mẫu đã thu về!"

	Một tên khác player mở miệng nói.

	"Ngay tại sắp đặt thuốc nổ!"

	Tiểu đội viên môn phân công minh xác, mỗi người quản lí chức vụ của mình, rất nhanh nhiệm vụ đã hoàn thành hơn phân nửa, chỉ còn lại cuối cùng mấy cái thuốc nổ cần sắp đặt.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trong bóng tối một góc, bỗng nhiên truyền đến một tiếng tê tê gầm nhẹ.

	Nghe kia tiếng gầm nhẹ, trong lòng mọi người một trận rùng mình, lập tức giơ tay lên bên trong họng súng hướng phương hướng của thanh âm chỉ qua.

	Căn bản không có thời gian suy nghĩ đó là vật gì, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ lúc này hạ lệnh đến.

	"Khai hỏa!"

	Đầu thương phun ra ngọn lửa!

	Họng súng hỏa diễm đem hắc ám cùng mê vụ chiếu sáng, viên đạn đột đột đột hướng lấy thanh âm kia truyền tới phương hướng chạy qua.

	Mà cũng liền tại lúc này, chúng các người chơi cuối cùng hoảng sợ phát hiện, kia đứng ở trong bóng tối thân ảnh lại là một đầu bạo quân!

	Gần cao bốn mét thân thể giống như một toà hư thối Kuchiki, nhưng mà kia dày đến làm người giận sôi chất sừng hộ giáp, nhưng lại có không kém hơn sắt thép lực phòng hộ.

	Đạn bắn vào kia bạo quân trên thân, liền như là tảng đá đập vào trong vùng đầm lầy, chỉ cuốn lên từng chuỗi tiểu Thủy hoa.

	"Rống. . . !"

	Một tiếng bị đau gầm thét, kia bạo quân đúng là ngạnh sinh sinh đứng vững bắn chụm mà đến hỏa lực, hai chân phát lực hướng trước chạy đi, lợi trảo cuồng bạo vung ra.

	Bất ngờ không đề phòng, Ta Đen Nhất ngực lúc này đã trúng một cái tát.

	Kia áo chống đạn bị trực tiếp đánh vỡ ra!

	Chỉ nghe lão Hắc kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bay lên, phía sau lưng đập ra lâu năm thiếu tu sửa cửa sổ sát đất, rơi đi cao ốc bên ngoài.

	"A —— "

	Tiếng kêu thảm kia đi xa, trong mơ hồ còn kèm theo một tiếng "Chần!" .

	A tiểu tổ giảm quân số một người!

	Các người chơi cấp tốc tản ra, ý đồ dùng hỏa lực đan xen phân tán bạo quân lực chú ý, ngăn cản nó tới gần thu hoạch.

	Đúng lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến Nước Suối Quan Chỉ Huy tiếng hò hét.

	"Các ngươi bên kia tình huống như thế nào! ? Ta làm sao thấy được có người bay ra ngoài?"

	Ngón tay gắt gao móc lấy cò súng, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ hùng hùng hổ hổ nói: "Chúng ta đụng phải bạo quân! Ngươi vừa rồi nhìn thấy là Ta Đen Nhất! Mẹ nó, chỗ ngươi có thể đánh tới sao?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Đánh được đến, nhưng chúng ta căn bản nhìn không thấy các ngươi chỗ ấy tình huống! Bào tử nồng độ quá cao!"

	Nồng đậm bào tử mây liền như là chất keo một dạng, cơ hồ chặn lại rồi tất cả ánh mắt.

	Tùy ý khai hỏa sẽ chỉ ngộ thương đồng đội!

	Trong nháy mắt, lại là một tên player bỏ mình.

	Ngắn ngủi một phút, A tiểu đội đã giảm quân số hai người!

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "MMP! 7 hào Meegan bản đánh không thủng cái đồ chơi này! Lại đánh như vậy xuống dưới chúng ta tất cả đều được về nhà!"

	Nước suối bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

	"Nhanh! Cho ta cái đánh dấu!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Đánh dấu?"

	"Đạn lửa! Dùng đạn lửa đánh dấu nó!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ lập tức minh bạch nước suối ý tứ, quyết định thật nhanh rút ra treo ở trên eo bình thiêu đốt.

	"Áp chế nó!" Hướng phía các đội hữu la lên một tiếng, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ bắt chuẩn cơ hội, đem bình thiêu đốt đánh tới hướng bạo quân.

	Nháy mắt bộc phát hỏa lực ngắn ngủi hạn chế bạo quân di động, bình thiêu đốt không nghiêng lệch đập trúng trán của nó.

	Hỏa diễm luồn lên!

	Bạo quân phát ra một tiếng cuồng bạo gầm thét.

	Bị điểm lấy nó giãy dụa lấy muốn đem trên người lửa dập tắt, mà liền tại cùng một thời gian, bốn phát kéo lấy hỏa diễm xuyên giáp đạn lửa từ rơi ngoài cửa sổ chui vào, trong đó ba quyết tâm hung ác đánh vào nó đầu vai cùng phần bụng.

	Hỏa diễm cùng khói không ngừng mà ra bên ngoài bốc lên, kia ba viên trúng đích mục tiêu xuyên giáp đạn lửa cũng giống như lửa cái đinh, cắm ở đầu kia bạo quân trên thân.

	Bị chọc giận bạo quân tại khu làm việc bên trong mạnh mẽ đâm tới, ý đồ dập tắt ngọn lửa trên người, nhưng mà cũng không có cái tác dụng gì.

	Lúc này, một tên khác phụ trách sắp đặt thuốc nổ player, đã đem cuối cùng một khối thuốc nổ sắp đặt hoàn tất.

	Trừ cái đó ra, dùng cho thanh lý nấm nhầy thùng dầu, cũng bị lăn đến giữa phòng.

	"Chuẩn bị rút lui!"

	Kia player hô to một tiếng, dẫn đầu rút đến phá động trần nhà bên cạnh, giẫm lên cái bàn leo lên.

	"Thu được!"

	Hai người khác thấy thế vậy ào ào hưởng ứng, hướng phía phá động trần nhà rút lui.

	Trở lại 43 tầng, ba người một đường mạnh mẽ đâm tới, phi nước đại lấy xông về thang máy giếng.

	Đem cầu sinh tác phủ lên dây kéo, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ thả người nhảy lên, hướng phía tầng lầu phía dưới hàng đi.

	"Các huynh đệ, ngồi vững vàng lạc!"

	Thoại âm rơi xuống, hắn siết chặt trong tay làm nổ khí.

	Răng rắc một tiếng vang nhỏ, nương theo lấy tiếng vang đinh tai nhức óc, nổ tung ánh lửa ngút trời mà lên, hung mãnh sóng xung kích nháy mắt vỡ vụn 42 tầng cùng 41 tầng ở giữa bê tông!

	Hỏa diễm cùng sóng nhiệt giống như là biển gầm tàn phá bừa bãi, đem trên dưới hai tầng toàn bộ nuốt vào, thậm chí xông vào hành lang, rót vào thang máy giếng!

	Cả tòa cao ốc phảng phất đều đang run rẩy!

	"Thao!"

	"Ta cảm giác thang máy giếng tại lắc!"

	"Con mẹ nó ngươi không thể chậm điểm theo a!"

	Thang máy trong giếng đám người bị chấn động đến thất điên bát đảo, may mắn kia cầu sinh tác buộc rắn chắc, hơi kém không giống bên dưới sủi cảo một dạng té xuống.

	Mặc xương vỏ ngoài Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ tình huống tốt hơn một chút chút, ổn định thân thể về sau xấu hổ cười một tiếng.

	"Ta sợ xuống chút nữa tín hiệu không được!"

	Chúng tiểu đội viên: "@#%!"

	Thang máy trong giếng tràn ngập duyên dáng tiếng phổ thông.

	Giờ này khắc này, cao ốc chính đông mặt.

	Trong tay cầm kính viễn vọng Nước Suối Quan Chỉ Huy, đang đứng tại vỡ vụn cửa sổ sát đất trước, ngắm nhìn kia khói đặc cuồn cuộn thứ 41 tầng.

	Màu đỏ sậm trên vách tường dấy lên đại hỏa, khói đen thay thế màu xanh nâu sương mù dày đặc.

	Dù cho cách xa vài trăm thước, cũng có thể cảm nhận được kia đập vào mặt cực nóng. . .

	"Mặc dù cùng kế hoạch có chút xuất nhập, nhưng hẳn là chết không thể chết lại." Nước Suối Quan Chỉ Huy đem kính viễn vọng để xuống.

	Có thể ở mẫu sào hình thành trước đó đem bóp chết trong nôi, lẽ ra có thể suy yếu thủy triều cường độ.

	Bất quá. . .

	Tụ tập ở nơi này chung quanh bào tử mây, sợ là trong thời gian ngắn rất khó lui đi.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy nhìn thoáng qua phía bắc, không khỏi nhíu mày, một mảnh kia trông không đến cuối mây, phảng phất đang nổi lên một trận mưa xối xả.

	Ghé vào cửa sổ sát đất trước player nghe tới hắn, nhịn không được trợn mắt.

	"Ta có thể biệt lập flag sao?"

	Nói, hắn bóp cò, hướng phía 41 tầng bù đắp một phát cao bạo đạn.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy vội vàng nhắc nhở hắn nói.

	"Đừng mẹ nó dùng cao bạo đạn, ngươi chưa nghe nói qua bạo tạc dập lửa sao? Bổ hai phát đạn lửa ý tứ một lần là được."

	Bổ không bổ sung kỳ thật cũng không sao cả.

	Trong một mãnh liệt thế lửa trước mặt, 20 milimét đạn lửa tựa như ném vào trong đám cháy diêm, ngay cả cái vang đều nghe không được.

	Cao ốc lầu một.

	A tiểu tổ về đơn vị, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cùng sau lưng hai tên player, đi theo cuồn cuộn khói đặc một đợt, từ rộng mở cửa thang máy bên trong chui ra.

	Ba người trên thân một mảnh tối đen, tựa như vừa bên dưới lò than bên trong đánh cút ra đây.

	Kakarot  đi lên giúp đỡ chiến trường lão huynh một thanh, hưng phấn hỏi.

	"Thế nào, làm xong sao?"

	"Làm xong, " mặc dù bộ dáng chật vật một chút, nhưng Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ thanh âm bên trong lại nghe không gặp bất kỳ chật vật, ngược lại tràn ngập hưng phấn, "Mẫu sào đã nổ nát! Mẹ nó, từ trong đường thông thang máy xuống đến thời điểm thật mẹ nó kích thích!"

	Sau lưng hai tên đồng đội nghe thấy, nhịn không được văng.

	"Móa! Ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ sao?"

	"Đúng rồi! Lão tử bị lắc kém chút đến rơi xuống!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ vội ho một tiếng.

	"Không trọng yếu! Thông quan thế là được!"

	Kakarot  đếm người.

	"Thế nào liền trở lại ba cái?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ thuận miệng nói: "Một cái rơi xuống, còn có một cái lưu tại phía trên."

	"Đến rơi xuống huynh đệ kia gọi là Ta Đen Nhất a? Xác thực đủ hắc." Sát vách lão Vương đập mạnh đầu lưỡi, "Hơn bốn mươi tầng lầu ngã xuống, tràng diện kia quả thực cay con mắt. . ."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ trong lòng hơi động.

	"Ở đâu? Ta đi nhìn xem!"

	Kakarot  kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Đều ngỏm rồi còn nhìn cái gì, VM đều nát."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ không có ý tứ cười một tiếng, gãi gãi cái ót.

	"Chủ yếu là chưa thấy qua."

	Kakarot : ". . ."

	Sát vách lão Vương: ". . ."

	Chúng player: ". . ."

	Cái này mẹ nó là nhân loại lời nên nói sao?

	Cùng một thời gian.

	Cao ốc bên ngoài.

	Đứng tại ngân hàng nhân dân trên thiên kiều Sở Quang, từ bốc lên cuồn cuộn khói đặc cao ốc bên trên thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đứng ở một bên Hách Á hỏi.

	"Dạng này tính là giải quyết vấn đề sao?"

	Hách Á nhìn chằm chằm kia tòa nhà lớn nhìn một hồi, chậm rãi gật đầu.

	"Hẳn là giải quyết rồi. . . Biến chủng nấm nhầy cũng không chịu nhiệt độ cao, phòng ấp hư hao độ đạt tới 90% trở lên, trên cơ bản chính là không thể chữa trị tổn thương."

	Vanus nhìn chằm chằm cách đó không xa mặt đường bên trên cơ hồ ngã nát thi thể cùng một vũng máu, nhịn không được nhắc nhở một câu nói.

	"Ta vừa rồi giống như thấy cái gì đồ vật rớt xuống."

	Hắn vững tin.

	Vừa rồi đến rơi xuống tựa hồ là một người.

	Bất quá đứng ở bên cạnh Sở Quang lại cũng không để ý, chỉ là thuận miệng trả lời một câu.

	"Vấn đề nhỏ, không trọng yếu."

	Một điểm hoạt tính vật chất mà thôi, coi như thức tỉnh rồi cũng mới hai cái điểm.

	Cái này gọi là sự tình sao?

	Hiển nhiên không gọi!

	Vanus sửng sốt một chút.

	Hắn cảm giác mình thế giới quan cùng đối áo khoác lam nhận biết bị phá vỡ.

	Hơn nữa còn là hôm nay lần thứ hai. . .

	. . .

	[  toàn server thông cáo: Thời đại mới số liệu cao ốc mẫu sào đã thanh trừ, thủy triều cường độ đã bị suy yếu! Để chúng ta vì tham dự chiến đấu 20 tên player dâng lên tiếng vỗ tay!  ] 

	Website chính thức diễn đàn.

	Hai ngày này website chính thức bên trên nhiệt độ cao nhất mấy cái thiếp mời, không phải newbie nhóm tuyên bố lấy được thưởng cảm nghĩ, chính là liên quan tới sắp đến thủy triều thảo luận.

	Mặc dù website chính thức bên trên đếm ngược còn có 10 ngày, nhưng tuyệt đại đa số player đều đã dùng mắt thường cảm thấy thành phố Thanh Tuyền biến hóa.

	Màu xanh nâu tầng mây đang từ trung tâm thành phố hướng ngoại khuếch tán, bồi hồi tại đầu đường cuối ngõ hư thối xác sống, bất kể là tốc độ vẫn là lực lượng, đều so trước đó mạnh rồi một mảng lớn.

	Trước kia chỉ ở đường hầm cùng phế tích bên trong xuyên qua người bò sát, tại trên đường cái xuất hiện tần suất vậy càng ngày càng tấp nập.

	Ngắn ngủi hai ngày thời gian, đã có 4 con 5 người đi săn tiểu đội đoàn diệt, nguyên nhân tử vong đều không ngoại lệ là bởi vì lâm vào gặm ăn người vây quanh.

	Irena: "Nghe các ngươi nói được lắm kích thích, ta đều nghĩ trở lại rồi. (buồn cười) "

	Đêm Mười: "Hồng Hà trấn không kích thích sao? (buồn cười) "

	Irena: "Vậy vẫn được, chính là chỗ này nhi quá hoang vu, cảm giác không có thành phố Thanh Tuyền chơi vui."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Chủ yếu là cái này ăn quá ít, các ngươi hiểu."

	Irena: "Xéo đi! (`Д*)9 "

	Macabazi: "Ha ha ha ha!"

	Tụ tập đại lượng lính đánh thuê Hồng Hà trấn cùng Tước Cốt bộ lạc rắn thị tộc chiến tranh lâm vào giằng co, song phương đào móc chiến hào, xây dựng công sự, lẫn nhau pháo oanh, bắt đầu rồi tàn khốc trận địa chiến.

	Nghe nói rắn thị tộc tựa hồ là tại chờ đợi Răng thị tộc tiếp viện, nhưng mà Răng thị tộc sức chiến đấu hoàn toàn bị Tây châu thành phố tổ chức kháng chiến kiềm chế, căn bản chưa rảnh ra tay tới.

	Không chỉ là như thế, còn có truyền ngôn nói, bởi vì kẻ cướp đoạt khủng bố thống trị tạo thành số lớn tử thi, dẫn đến Tây châu thành phố bộc phát dịch chuột.

	Cái này một truyền ngôn lấy được làm khó người khác huynh chứng thực.

	Thế lực của hắn ngay tại phi tốc khuếch trương, thậm chí ẩn ẩn có chút vượt ra khỏi khống chế của hắn. . .

	Cái đám chuột này nhóm sinh sôi tốc độ thật sự là quá nhanh!

	Phương Trường: "Tây châu thành phố không có bộc phát thủy triều sao?"

	Làm khó người khác: "Không có, cảm giác cùng thành phố Thanh Tuyền so, Tây châu thành phố chỉ có thể tính cái tương đối lớn huyện thành nhỏ. Có thể là bởi vì chỗ đồi núi, nơi này nhà lầu tu đều không phải rất cao, kiến trúc mật độ cũng không lớn, trái lại thảm thực vật ngược lại là rất tươi tốt. Chuột, con gián, linh cẩu ở chỗ này là so sánh thường gặp dị chủng, sau đó chính là ở hang thú, nhiều chân thú. . . Còn có một số chưa thấy qua đồ chơi."

	Lão Bạch: "Cảm giác tựa như siêu thành thị cấp một bên cạnh vệ tinh thành."

	Làm khó người khác: "Có thể hiểu như vậy! (nhe răng) "

	Nửa Đêm Giết Gà: "Chúng ta Viễn Khê trấn bên này cũng không có thủy triều, ngược lại là có thật nhiều cây. (@ω@) "

	Cà Chua Trứng Tráng: "Phốc, các ngươi chỗ ấy có cái quỷ thủy triều, ngay cả gặm ăn người cũng không có."

	Nhàm Chán Đánh Lão Hổ: "Hi vọng đừng ảnh hưởng đến ta nhận thầu địa, ta vừa trồng xuống một vụ ớt xanh. T. T "

	Thiếu Kéo Con Bê: "Cũng đừng ảnh hưởng đến ta câu cá! Ta đối thủy triều không có hứng thú, ta chỉ nghĩ câu cá!"

	Nha Nha: "Ai, lại nói cái này thủy triều tới cũng quá đến lúc rồi. . . Ta và Đằng Đằng ngay tại trong tiệm mua sắm đâu, đều cái gì cũng không còn mua, liền bị bách bỏ ra 40 mai đồng Chip mua hai con mặt nạ phòng độc. . . Cảm giác cái này đồng Chip so ngân tệ còn không cấm hoa.(□`" ∠):_ "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ngọa tào? ! Mặt gì bộ đắt như thế? Cần phải 40 đồng Chip? !"

	Đằng Đằng: "Hả? Chẳng lẽ mua quý giá sao? (° -°〃) "

	Biên Giới Vẩy Nước: ". . ."

	Mắc Nợ Mắt To: "Biên giới lão huynh muốn nói, hắn tại bãi rác lượm mấy cái bình nhựa, lấy hai khối băng gạc cùng một điểm than hoạt tính liền làm một cái, mà lại dễ dùng khó lường. (nhe răng) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Móa! ! Một con mặt nạ hai mươi đồng Chip? Ta mẹ nó nghĩ trở về buôn bán rồi! Cái này nếu là làm mấy vạn cái mặt nạ phòng độc làm tới Cự Thạch thành đi, không được trực tiếp kiếm điên rồi? !"

	Cuồng phong: "Lý tính phân tích một đợt, làm không tốt quả thật có thể kiếm một bút. Bất quá một con mặt nạ 20 đồng Chip. . . Cái này thuần túy là bị làm dê béo làm thịt a? (mồ hôi) "

	Nha Nha: "! ! !"

	Đằng Đằng: "Σ(°△° ) "

	Kỳ thật hơi nghĩ một hồi cũng biết, hai mươi đồng Chip đều tương đương với người bình thường một tuần thu nhập rồi.

	Thật như vậy quý , người bình thường thế nào khả năng mua được?

	5~6 mai đồng Chip hẳn là so sánh hợp lý giá thị trường, cũng là người bình thường có thể xuất ra nổi giá tiền.

	Chuột Đồng còn tại cảm khái bỏ lỡ cơ hội phát tài.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một mực không lên tiếng WC Thật Có Con Muỗi, bỗng nhiên từ trên diễn đàn xông ra.

	"Ha ha ha ha!"

	"Lấy ra đi ngươi!"
Kết chương.