Chương 720: Lôi đình thủ đoạn

	Đại kỳ, Hồ Thiết Y. . .

	Binh gia Đại Kỳ Môn?

	Dường như Sở vương tạo phản, vây khốn Giang Đô lúc một cái gọi Hạ Kinh Huyền lãnh binh đại tướng, cũng là xuất từ Đại Kỳ Môn.

	Người kia thống binh chi thuật càng tại Hồ Thiết Y phía trên.

	Chỉ tiếc, hắn gặp gỡ chính là Quan nhị gia.

	Xuất sư chưa nhanh, chí khí khó thù.

	Cái này Hồ Thiết Y lại gặp gỡ chính mình. . .

	Hắn dù không hiểu binh pháp, nhưng Xuân Thu đao pháp vốn là tung hoành sa trường vô địch đao pháp, chuyên Phá Quân trận thực lực quân đội.

	Lần trước Thanh Long Yển Nguyệt Đao tiêu hao trên trăm chân linh, cũng không tính không tốt.

	Xuân thu đao cuối cùng hai đao hắn dù vẫn chưa thể hoàn toàn nắm giữ, nhưng đao pháp trình độ tiến nhanh, cũng không phải ngày xưa có thể so sánh.

	Chết tại một đao kia dưới, Hồ Thiết Y cũng không tính oan. .

	"Lui!"

	Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, liền nghe Sở quân bên trong có kim trống thanh âm đại tác.

	Những này Sở quân không hổ là bách chiến tinh binh, tại Hồ Thiết Y sau khi chết, lại chỉ là hơi có vẻ hỗn loạn, lại còn có thể có thứ tự cùng Hữu Tướng thần ma vừa đánh vừa lui.

	Bất quá không có Hồ Thiết Y thống ngự, mấy ngàn Sở quân nghĩ tại 36 tôn Hữu Tướng thần ma đánh giết hạ toàn thân trở ra kia là nằm mơ.

	Trừ phi Giang Chu lúc này chính mình dừng tay.

	Nhưng hiển nhiên, hắn cũng không có ý tứ này.

	Không chỉ không có để 36 Hữu Tướng thần ma dừng tay, hắn nhấc ngang kim đao, bay vọt lên, lăng không đá bay một cái kỵ binh, chiếm tuấn mã.

	Kim đao vung vẩy, một người một ngựa tựa như một cái kim cầu, lăn vào quân trận bên trong.

	Những nơi đi qua, binh sĩ như bị liêm đao cắt qua cỏ rác bình thường, nhao nhao ngược lại gãy, không ai cản nổi.

	Nếu nói những người khác, Giang Chu cho là hung ác không dưới tâm như thế tàn sát.

	Có thể giết chính là Sở quân, hắn vững tâm như sắt.

	Bởi vì những này Sở quân, đều là từ Nam Châu đi ra.

	Sở quân trong quân không có nhiễm qua Nam Châu trăm vạn chết thảm dân chúng máu tươi người, quá ít, mười bên trong không một.

	Nếu tham gia quân ngũ giết người, như vậy bị người giết cũng Biệt Oán.

	"A a!"

	"Đừng giết!"

	"Hắn không phải người! Mau trốn a!"

	"Không cho phép chạy! Giết cho ta!"

	"Dám đào giả, giết không tha!"

	Tung hoành tới lui, chỉ giết đến những này bách chiến tinh binh đều trong lòng sinh ra sợ hãi, không ít người đã sụp đổ, ném đao binh, bỏ mạng chạy trốn.

	Trong quân lệnh binh pháp binh chém giết không ít đào binh, vẫn vô pháp ngăn cản quân thế tan tác.

	Sa trường đánh trận, như quân thế sụp đổ, tự tướng giẫm đạp phía dưới, thương vong thường thường so quân địch tạo thành đều muốn nhiều.

	Đây cũng là hai quân giao chiến lúc, một vị vô địch mãnh tướng ý nghĩa lớn nhất.

	Giang Đô phủ nha trước khoáng đạt trên đất bằng, đã thi đọng lại thành đống, máu chảy thành đỗ.

	Trốn ở phủ nha bên trong quan lại đều là thấy mặt mũi tràn đầy kinh sợ, thậm chí hai cỗ run run.

	"Phải làm sao mới ổn đây, như thế nào cho phải!"

	"Tiên võ hai tịch ban ghi chép, thành Giang Đô bên trong, sao còn có giấu bực này sát tinh?"

	"Ngươi chờ thân thụ Sở vương điện hạ đại ân, như thế lười biếng, quả thực bất trung!"

	"Tốt rồi! Thôi phủ quân đều bị tức giận đến sắp chết, lúc này còn như thế thoái thác làm gì dùng? Nhanh nghĩ biện pháp muốn thế nào ách chế sát tinh này!"

	"Âm tiên sinh không ở trong thành, Nguyên Thiên Sơn gõ quan, Hồ tướng quân lãnh binh nghênh kích bên ngoài, trong thành còn thừa binh mã, đều về hồ Thiếu tướng quân chỉ huy, bây giờ hồ Thiếu tướng quân lại chết thảm người này đao hạ, nơi nào còn có người có thể cùng hắn địch nổi?"

	"Hồ đồ! Người này đã là người tu hành, tự nhiên nên đi mời những cái kia tiên môn người tới đối phó hắn!"

	"Muốn ta nói hồ Thiếu tướng quân cũng là hồ đồ, sao mang chút này binh mã liền đến rồi?"

	"Sợ là những cái được gọi là tiên sư, cũng không phải người này đối thủ."

	"Ai, ta đã sớm nói người này không phải bình thường, không thể tùy tiện đắc tội, các ngươi nhất định phải ham Hoàng Kim cốc tư lương. . ."

	"Trước sau trăm vạn thạch lương thảo, đủ làm ta quân công lược Dương Châu toàn cảnh sở dụng, có thể nào vì chỉ là từ nhỏ tùy tiện bỏ qua?"

	"Được rồi, đều đừng nói, tả hữu việc đã đến nước này, trước trấn an người này quan trọng, Trương Bình, ngươi nguyên là Giang Đô Thái thú phủ Chủ bạc, ngày trước cũng là ngươi vì người nọ hạ bộc nói tốt cho người, hắn làm niệm tình ngươi mấy tình cảm, ngươi đi trấn an hắn!"

	Chúng quan lại ngươi một lời ta một câu, cuối cùng lại đẩy ra một cái có râu dê trung niên, muốn hắn đi trấn an giết đỏ cả mắt Giang Chu.

	Người khác mặc dù trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng cũng không cách nào chống lại, đành phải nơm nớp lo sợ đi ra.

	Cách thật xa, liền lớn tiếng kêu lên: "Giang cát sĩ! Khoan động thủ đã! Nghe ta một lời!"

	Chỉ là Giang Chu nơi nào để ý tới hắn? Trong tay kim đao như cũ không ngừng.

	Kia Trương Bình không ngừng kêu khổ, đành phải cao giọng nói: "Giang cát sĩ, ngươi phải biết ta đều nói cho ngươi! Mau mau dừng tay đi!"

	"Tê hí hí!"

	Giang Chu tọa hạ thiết kỵ đột nhiên cao vút tê minh, sau một khắc móng trước ngừng lại khuất, toàn bộ hướng về phía trước ngã xuống.

	Cái này tuy là một thớt thượng đẳng chiến mã, nhưng cũng lấy không ngừng Giang Chu nhân mã cùng một, huyết khí ngự sử.

	Ngồi trên mặt đất trượt ra một khoảng cách, lúc này miệng phun bọt máu mà chết.

	Mà lập tức Giang Chu cũng sớm không thấy tăm hơi.

	Trương Bình chỉ thấy bóng người trước mắt lóe lên, liền cảm giác phía sau mát lạnh.

	Mở mắt xem xét, Giang Chu đã đứng ở trước mặt hắn.

	Dù tàn sát mấy trăm Sở quân, hắn trên thân vẫn là sạch sẽ như mới, không dính nửa điểm vết máu.

	Bình tĩnh ánh mắt trên người Trương Bình đảo qua.

	Lại khiến cho phía sau tràn đầy hàn ý.

	Trương Bình trong lòng kinh sợ, không đợi Giang Chu mở miệng, liền thấp giọng vội la lên: "Giang cát sĩ, hạ quan Trương Bình, vì Thái thú phủ Chủ bạc, bất đắc dĩ, mới đầu nhập Sở nghịch dưới trướng, còn mời Giang cát sĩ tìm cái thanh tĩnh chi địa, hạ quan lại cùng Giang cát sĩ nói tỉ mỉ!"

	Giang Chu mục đích vốn không phải là giết chóc, nhấc lên Trương Bình, thân hình thoắt một cái, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

	Ngay tại đánh giết Sở quân 36 tôn Hữu Tướng thần ma cũng bỗng nhiên bóng dáng hoàn toàn không có.

	Sống sót Sở quân, giống như trong mộng, kinh ngạc ngây người.

	Hồi lâu, lại là một trận gót sắt tiếng vang lên, lại là tới tiếp viện Sở quân đến.

	Không đề cập tới đến giúp người nhìn thấy hiện trường một mảnh vũng máu tàn thi, gần vạn sĩ tốt còn thừa không có mấy, quân lính tan rã, đại phát lôi đình.

	Lại nói Giang Chu mang theo Trương Bình trở lại Giang trạch, rơi xuống đất liền đem hắn ném xuống đất, rơi Trương Bình thất điên bát đảo, cũng không dám có nửa điểm lời oán giận.

	"Nói đi."

	Giang Chu từ tốn nói.

	Kỷ Huyền mấy người cũng nghe tiếng chạy tới.

	Nhìn thấy Trương Bình, không khỏi khẽ giật mình: "Là ngươi?"

	Trương Bình thấy Kỷ Huyền, trong lòng lại trấn định rất nhiều.

	Trước đó tại phủ nha, Hoàng Kim cốc hùng hổ dọa người thời điểm, hắn giúp đỡ người này nói rồi tình, tuy nói chỉ là cho vốn là tình thế khó xử phủ nha bậc thang dưới, nhưng cũng có mấy phần tình cảm tại.

	Tổng không đến nỗi một đao Grắc... hắn a?

	Nhưng cũng không dám trì hoãn, nói thẳng: "Giang cát sĩ, kia phía sau muốn cùng ngài khó xử, là Kim Ngọc Long!"

	Giang Chu nhíu mày: "Kim Ngọc Long?"

	Kỷ Huyền ở bên nói: "Hoàng Kim cốc Thiếu cốc chủ, nghe nói chính là gọi Kim Ngọc Long?"

	Trương Bình gật đầu nói: "Không tệ, chính là người này!"

	Kỷ Huyền ngạc nhiên nói: "Lấy người này thân phận, tại sao tới đây?"

	"Chư vị có chỗ không biết, ngày nay thiên hạ loạn tượng nổi lên bốn phía, Hoàng Kim cốc như thế tồn tại, tự nhiên không tránh khỏi bốn phía đặt cược, "

	"Theo hạ quan biết, tại Dương Châu, Hoàng Kim cốc liền giúp đỡ không dưới bốn cỗ thế lực!"

	"Được rồi, những này tạm thời không cần phải nói, Kim Ngọc Long ở đâu?"

	Giang Chu bây giờ lại không quan tâm bọn hắn làm gì, hắn chỉ muốn giết người lập uy, cũng không có thời gian lãng phí.

	Còn nữa, hắn vừa mới tại Nam Sở địa bàn thượng giết Sở quân nhiều người như vậy, nếu là Nam Sở còn có thể thờ ơ, đối với hắn chẳng quan tâm, kia Khương Sở cũng không cần tranh cái gì thiên hạ.

	Trực tiếp tự thiến tiến cung ngược lại sạch sẽ chút.

	Nếu không lấy lôi đình thủ đoạn trấn trụ, nghênh đón hắn nhưng chính là không dứt trả thù.
Kết chương.