Chương 116:: Tích lũy thành quả
 
 	18 giờ sau, Tô Hiểu ngồi dựa vào đang nghỉ ngơi thất trên ghế salông, thần sắc có chút mệt mỏi.
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Mệt nhọc. )
 
 	( xếp hạng: 1750 tên (cấp ba). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng số: 106 tràng. )
 
 	( mười người đứng đầu khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	...
 
 	Tô Hiểu theo hơn tám ngàn tên đánh tới hơn một ngàn tên, thắng liên tiếp tràng số đạt đến kinh người 106 tràng.
 
 	Kinh mấy chục tràng chiến đấu, Tô Hiểu đối hiện nay năng lực càng quen thuộc, ánh đao không còn là quấy rầy kẻ địch thủ đoạn, mà là trở thành hắn khoảng cách vừa lúc chiến đấu quan trọng nhất chiến đấu thủ đoạn.
 
 	Long Ảnh Thiểm năng lực, Tô Hiểu dùng chung ba lần, mỗi lần sử dụng sau, kẻ địch đều ở 0. 5 giây bên trong bị chém giết.
 
 	Chiêu này ở trong thực chiến tác dụng, so với Tô Hiểu theo dự liệu càng mạnh hơn, trong đầu hắn đã nghĩ ra rất nhiều loại phương pháp sử dụng, nhưng còn chờ sàng lọc, dùng Bố Bố Uông lời nói chính là, đầy đầu tao thao tác, trên thực tế hữu dụng không vài loại.
 
 	Khai phá năng lực kỳ thực liền là như vậy, cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu chí ít khai phá ra hơn trăm loại đao loại chiêu thức, thể thuật cũng nghiên cứu ra mấy chục loại, Thanh Cương Ảnh năng lượng vận dụng cũng có hơn trăm loại.
 
 	Như vậy khổng lồ số lượng năng lực bên trong, có thực chiến tác dụng chỉ có vài loại mà thôi, cái khác đều bị Tô Hiểu từ bỏ.
 
 	Tô Hiểu rất không nghĩ ra một chuyện, chính là những thiên tài đó là thế nào chuyên tâm nghiên cứu một loại năng lực, hơn nữa còn có thể bảo đảm năng lực như thế thích hợp chiến đấu?
 
 	Ở hắn này, mấy chục loại tự mình khai phá ra năng lực đều không nhất định có một loại thực dụng, trong chiến đấu muốn cân nhắc nhân tố quá nhiều, một ít nhìn như rất tốt đẹp năng lực, trong thực chiến lại dị thường cay gà, một ít không tính hoa lệ năng lực, nhưng có rất mạnh thực chiến công dụng, tỷ như Tô Hiểu đá chéo.
 
 	Tô Hiểu kéo mệt mỏi thân thể rời đi Luân Hồi Nhạc Viên, nằm xuống liền ngủ, tỉnh ngủ liền đến sân đấu đánh thi đấu, ở trong thực chiến tìm tòi năng lực mới sử dụng.
 
 	Đói bụng lời nói, lại là Hạ đến sân đấu đưa cơm, không sai, chính là Hạ đưa cơm.
 
 	Lúc mới đầu, Hạ là từ chối, có thể ở Tô Hiểu đưa ra mỗi món ăn thêm 30 Nhạc Viên tệ sau, Hạ trực tiếp hồi phục Tô Hiểu: "Đại gia muốn ăn cái gì? Vài điểm đưa? Cho ta sân đấu phòng nghỉ ngơi quyền hạn."
 
 	Liền như vậy, Tô Hiểu bắt đầu điên cuồng bắn vọt sân đấu xếp hạng, đến cuối cùng, hắn trực tiếp ngủ ở bên trong phòng nghỉ ngơi, tỉnh rồi liền đánh thi đấu, mệt mỏi ngủ tiếp.
 
 	Cường độ cao như vậy chiến đấu, Tô Hiểu chỉ cảm thấy thân thể mệt nhọc, cho tới tâm linh phương diện mệt nhọc tắc hoàn toàn không có, sân đấu rốt cuộc không phải một mất một còn chiến đấu, không thế nào tiêu hao tâm lực.
 
 	Một cánh rừng bên trong, Tô Hiểu ngồi chồm hổm trên mặt đất, tìm kiếm chu vi dấu vết.
 
 	"Không cần ẩn giấu, 300 mét ở ngoài phía sau cây."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, hắn đang tiến hành một hồi không khán giả thi đấu.
 
 	"Ai, một trăm tên trái phải làm sao sẽ xứng đôi đến ngươi tên như vậy, cận chiến đến trung hậu kỳ quả nhiên khủng bố."
 
 	Một người đàn ông trung niên ở phía sau cây đi ra, hai cánh tay của hắn đứt đoạn, ngực, gò má, trên đùi đầy người trảm vết tích, này đều là bị ánh đao gây thương tích.
 
 	"Ngươi năng lực như thế, hẳn là xuyên thấu không gian đi, không cần phủ nhận, ta khóa chặt không gian sau, ngươi vẫn như cũ có thể chớp mắt chuyển vị."
 
 	Người đàn ông trung niên là tên hệ không gian Khế ước giả, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới có thể cùng Tô Hiểu đánh tới trình độ như thế này, hàng này đào mạng năng lực quá mạnh.
 
 	"Ngươi thắng."
 
 	Hệ không gian người đàn ông trung niên lựa chọn bỏ quyền, mà hắn không biết chính là, Tô Hiểu pháp lực trị còn sót lại 200 điểm, hắn đánh quá nhiều tràng thi đấu, có lúc hắn vì tiết kiệm pháp lực trị, liền Thanh Cương Ảnh năng lực đều sẽ không mở.
 
 	Tô Hiểu phòng nghỉ ngơi, kiểm tra tự thân thi đấu xếp hạng.
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Mệt mỏi. )
 
 	( xếp hạng: 108 tên (cấp ba). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng số: 181 tràng. )
 
 	( mười người đứng đầu khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	...
 
 	Tô Hiểu còn thừa 1 giờ thế giới hiện thực, nguyên bản hắn muốn đánh vào 50 tên bên trong, bây giờ nhìn lại, này có chút không có khả năng lắm.
 
 	100 tên trái phải đấu thủ, so với Tô Hiểu theo dự đoán càng mạnh hơn, những người này đều có từng người lá bài tẩy.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, lấy thực lực bây giờ của hắn, nhiều nhất liền có thể đánh tới 100 tên trái phải, lại về phía trước Khế ước giả, Tô Hiểu hẳn là không phải những người kia đối thủ.
 
 	Đây là rất bình thường tình huống, hắn lên cấp cấp ba sau, mới trải qua một cái diễn sinh thế giới, có thể có hiện tại sức chiến đấu, hoàn toàn là tích lũy kết quả.
 
 	Đao thuật đại sư, Thanh Cương Ảnh, Trảm Long Thiểm, bốn thuộc tính 82 điểm, những năng lực này, đều là Tô Hiểu một chút tích lũy được đến.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu mở ra tin tức cá nhân.
 
 	Khế ước giả số 13013. (là bảo vệ Liệp sát giả, đây là giả tạo đánh số, bất luận là thủ đoạn gì vô pháp khóa chặt Liệp sát giả. )
 
 	Họ tên; Tô Hiểu (Liệp sát giả)
 
 	Đẳng cấp;LV. 24. (cấp ba). Mỗi cấp 10 làm một bậc, đẳng cấp tăng lên không có bất luận cái gì thuộc tính bổ trợ, là Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, cùng thế giới độ khó, độ khó của nhiệm vụ các loại đối ứng. )
 
 	Sinh mệnh giá trị;100%.
 
 	Pháp lực trị;3826 điểm
 
 	Sức mạnh: 82
 
 	Nhanh nhẹn: 82
 
 	Thể lực: 82
 
 	Trí lực: 82
 
 	Mị lực: 8
 
 	May mắn: 2
 
 	...
 
 	Thanh Cương Ảnh (chủ động): LV. 39
 
 	Đao thuật đại sư (bị động): LV. 40
 
 	Ác Ma Chi Ấn (bị động): Lv. 19
 
 	Súng ống sở trường (bị động): LV. 30
 
 	Khí tức ngoại phóng (chủ động)Lv. 18
 
 	Trực Cảm (bị động)Lv16
 
 	Tâm Chi Minh Tưởng (chủ động / bị động)Lv. 10
 
 	Lục Thức · Soru (chủ động): Lv. 20
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất (bị động): Lv. MAX
 
 	Chí Tôn Phong Nhận (bị động): Lv. MAX+
 
 	Linh Ảnh Thể Chất (bị động)Lv. MAX
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch (bị động): Lv. MAX
 
 	Thanh Ảnh Vương: Đã thức tỉnh 36%.
 
 	...
 
 	Tô Hiểu nắm giữ năng lực rất nhiều, nhưng đại thể đều là bị động năng lực, lúc chiến đấu cần chủ động sử dụng năng lực chỉ có Thanh Cương Ảnh, khí tức ngoại phóng, Soru, cái khác đều là trang bị mang vào năng lực.
 
 	Pháp lực trị sắp đột phá 4000 điểm cửa ải lớn, trải qua cái kế tiếp diễn sinh thế giới sau, đột phá cái này cửa ải liền không xa rồi.
 
 	Thời gian còn sót lại một giờ, Tô Hiểu kiểm tra còn lại Nhạc Viên tệ, còn thừa 12680 điểm, còn lại Nhạc Viên tệ hắn đều cho Bố Bố Uông, để Bố Bố Uông đến thị trường giao dịch đi chọn mua khôi phục phẩm.
 
 	Tô Hiểu có thể chế tạo số một dược tề không giả, nhưng chế tạo số một dược tề cần tiêu hao pháp lực trị, hắn gần đây bên trong vẫn ở đánh thi đấu, căn bản không dư thừa pháp lực trị chế tạo số một dược tề.
 
 	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu tựa ở trên ghế salông ngủ, còn sót lại 200 điểm pháp lực trị đã không đủ để chống đỡ một hồi thi đấu.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu đang ngủ say lúc, hắn trên ót dường như đã trúng một muộn chuy, tỉnh cả ngủ.
 
 	Làm Tô Hiểu lấy lại tinh thần lúc, hắn đã ngồi ở thế giới hiện thực tiệm trang sức lầu hai bên trong, một bên là dùng hai cái chân trước ôm sau não Bố Bố Uông.
 
 	Tô Hiểu rất mờ mịt, cũng có chút mộng bức, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, ước mấy giây sau, hắn mới phản ứng được là xảy ra chuyện gì.
 
 	"*! (hài hòa) "
 
 	Tô Hiểu hiếm thấy văng tục, phù phù một tiếng nằm trên đất.
 
 	"Bố Bố, đi đem cửa sổ mở ra, hóng mát một chút."
 
 	Tô Hiểu nằm ở lầu hai trên sàn nhà buồn ngủ, khi hắn tỉnh lại lần nữa lúc, đã là sáng sớm.
 
 	Ba ngày qua này ở sân đấu cường độ cao chiến đấu cảm giác mệt mỏi thối lui, Tô Hiểu rửa mặt một phen sau xuống lầu, tiệm trang sức bắt đầu doanh nghiệp.
 
 	Bố Bố Uông nằm ở cửa tắm rửa sáng sớm sơ dương, Tô Hiểu lại là ở bảo dưỡng Đường Hồng trường đao, thế giới hiện thực sinh hoạt chính là như vậy thích ý.
 
 	Thích ý thời gian chớp mắt liền qua, Tô Hiểu trạng thái từ từ điều chỉnh đến tốt nhất.
 
 	( nhắc nhở: Mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm không người chứng kiến. )
 
 	( truyền tống bên trong... Truyền tống hoàn thành. )
Kết chương.