Chương 4729: Thiên Phong trở lại

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, như vậy từng đợt tiếng sấm truyền tới thời điểm, tất cả mọi người cảm nhận được không gian rung động.

	Đây là cường đại vô cùng lực lượng đang chấn động toàn bộ không gian, có thể toàn bộ không gian không chịu nỗi lực lượng như vậy, bắt đầu chấn động.

	Nghe được "Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, cái này thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên thời điểm, giống như là tinh thể mặt vách bắt đầu xuất hiện từng đường khe hở giống nhau.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ bọn họ chỗ tồn tại không gian xác thực là xuất hiện từng đường khe hở.

	Làm như vậy từng đường khe hở xuất hiện lúc, giống như Lý Thất Dạ, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế bọn họ đều là sống ở một cái tinh thể bên trong thế giới, giống như là xuyên thấu qua kính nhìn đáy biển thế giới giống nhau.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ bọn họ thế giới xuất hiện từng đạo khe hở lúc, theo trong cái khe chỗ trùng kích ra lực lượng, cường đại đến để cho người ta cảm thấy khó tin.

	Như vậy theo từng đạo khe liệt bên trong trùng kích ra lực lượng, có thể ở "Oanh" nổ bên dưới, đẩy hủy một tòa lại một tọa ngọn núi, uy lực kinh hãi vô cùng.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi cảm nhận được cái này quét ngang thập phương lực lượng, có thể trong nháy mắt càn quét bọn họ, nếu là bị lực lượng như vậy đứng mũi chịu sào, hội trong nháy mắt đem huyết nhục chi khu của mình trong nháy mắt va đập thành huyết vụ.

	Cảm nhận được lực lượng như vậy sau đó, tất cả tu sĩ cường giả lại một lần nữa lui về phía sau, bọn hắn cũng đều không muốn bị lực lượng kinh khủng như vậy trùng kích đến, một khi bị trùng kích đến, bọn họ liền nghỉ muốn sống, thậm chí thi cốt không còn, trong nháy mắt bị xông hủy, thoáng cái bị oanh thành huyết vụ.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa không gian vỡ nát, đây vốn là chủ thế giới không gian thiên địa, mà là do Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát thế giới.

	Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát, chính là vạn cổ hiếm có trân bảo, nó tự có thể thành thiên địa, có thể khởi động chư thiên ngôi sao.

	Tại vừa rồi quyết chiến thời điểm, Ngũ Dương Hoàng lấy thiên địa bát thế giới thay thế thiên địa, đem Lý Thất Dạ bao phủ ở trong đó, muốn vây nhốt ở Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, lúc này, theo Lý Thất Dạ mang theo thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm lực lượng bạo phát thời điểm, quản chi cường đại vô cùng thiên địa bát không chịu nổi.

	Tại Lý Thất Dạ cường đại đến không có gì sánh kịp lực lượng bên dưới lúc chỉnh người thiên địa bát thế giới bắt đầu vỡ nát.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, không chỉ là thiên địa bát thế giới trong chớp mắt này ở giữa vỡ nát, cùng với đồng thời vỡ nát, còn có bị Lý Thất Dạ kẹp ở bàn tay ở giữa thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm.

	Trong chớp mắt này ở giữa, cường đại vô cùng lực quét ngang ra, quét ngang nghìn dặm, đẩy núi ngược biển, xông hủy tất cả.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, theo thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm vỡ nát, cái này ý nghĩa Chân Tiên thiếu đế cùng Ngũ Dương Hoàng liên thủ một kích hoàn toàn tan vỡ, thua ở Lý Thất Dạ trong tay.

	Trong chớp mắt này ở giữa, theo Lý Thất Dạ lực lượng quét ngang ra thời điểm, toàn bộ thiên địa bát thế giới bị oanh được đập tan, quét ngang xuất lực lượng, trong nháy mắt xông bị hủy sơn hà, hồ nước, núi cao đều trong nháy mắt tan thành mây khói, tựa như là tận thế giống nhau, để cho người ta không khỏi là hoảng sợ hét to một tiếng.

	"A ——" trong chớp mắt này ở giữa, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, Lý Thất Dạ cường đại vô cùng lực lượng quét ngang ra thời điểm, theo thiên địa bát không gian vỡ nát, thiên địa vạn vật quy nguyên kiếm vỡ nát, bọn họ cũng là không chịu nỗi lực lượng như vậy, tựa như là cự thú ra hiệp giống nhau, trong nháy mắt đánh thẳng tới, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng hai người bị oanh bay thời điểm, đều cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Không hề nghi ngờ, chỉ sợ là dưới tác dụng một đòn liên thủ, quản chi cái này liên thủ cả kinh, chính là kinh thiên động địa, có thể nói trên đời vô địch, thế nhưng, đều không thể thương tổn được Lý Thất Dạ, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, đều thảm bại ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Liền tại Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bị cường đại vô cùng lực lượng đánh bay trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đạp không lên, bao trùm thiên khung, lật tay đè một cái, bàn tay to trấn áp mà rơi, trong nháy mắt hướng Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng trấn tiếp tục giết.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Lý Thất Dạ bàn tay to trấn áp mà xuống, không gian vỡ nát, đại địa lõm xuống, cả cái bàn tay tựa như là từ trên trời giáng xuống đại lục giống nhau, muốn đem Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng nghiền đập tan.

	"Không tốt." Tại trong chớp nhoáng này, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế hai người cũng không khỏi là sự kinh hãi, trở tay chính là tế xuất từng món một bảo vật, thần uy ngập trời, đại đạo lực vang trời lên, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ trấn áp bên dưới bàn tay to.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, từng món một bảo vật vỡ nát, quản chi Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng tế xuất tự mình cường đại vô cùng bảo vật, thần uy ngập trời, từ sáng sớm đến tối, vẫn như cũ đỡ không được Lý Thất Dạ trấn áp bên dưới bàn tay to, từng món một bảo vật vẫn như cũ bị Lý Thất Dạ nghiền đập tan.

	"Oa" một tiếng, tại lực lượng như vậy trấn áp bên dưới trong nháy mắt, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế đô cuồng phún một ngụm máu tươi.

	"Không tốt ——" thấy bầu trời bóng tối tối sầm lại, Lý Thất Dạ trấn áp bàn tay to hướng Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng nghiền giết đi, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hét to một tiếng, như vậy bàn tay to nghiền ép tại Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế trên người, liền tính là không chết, cũng là rơi người tàn phế, như vậy trấn giết, uy lực thật là đáng sợ.

	"Mở ——" mắt thấy Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế sẽ bị Lý Thất Dạ bàn tay to chỗ nghiền ép lúc, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, một người cao lớn vô cùng thân ảnh trong nháy mắt vọt vào, hai vai khiêng thiên, hai tay thác thiên, lấy tự mình mạnh mẻ nhất cơ thể trong nháy mắt nâng lên Lý Thất Dạ bàn tay to.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, cường đại mạnh mẽ cơ thể nâng lên Lý Thất Dạ trấn áp bên dưới bàn tay to, thế nhưng, cường đại vô cùng lực lượng oanh kích bên dưới thời điểm, trong nháy mắt đem đại địa đánh ra một cái to lớn thung lũng, giống như đại địa bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh xuyên giống nhau.

	Vào lúc này, mọi người định nhãn vừa nhìn, phát hiện vọt vào nâng lên Lý Thất Dạ bàn tay to người, không là người khác, chính là lần trước bị Lý Thất Dạ đánh thành trọng thương Thiên Phong.

	Lúc này Thiên Phong, cũng không hề biến thành một chỉ to lớn Phong Cáp, mà là ở trần, bắp thịt toàn thân lớn lên, thoạt nhìn vô cùng rắn chắc, vào lúc này, Thiên Phong dĩ nhiên lấy tự mình cơ thể nâng lên Lý Thất Dạ trấn áp đại địa bàn tay to.

	 vào lúc này, Thiên Phong mỗi lần mỗi một tấc bắp thịt lớn lên thời điểm, mỗi một tấc bắp thịt đều giống như là có từng cái cự long lực lượng giống nhau.

	"Lý đạo huynh, lần trước bại trong tay ngươi, ta Thiên Phong còn phải lại chiến, trận chiến ngày hôm nay, ta còn là muốn đụng lên một chân, Lý đạo huynh không ngại đi." Vào lúc này, Thiên Phong khiêng Lý Thất Dạ bàn tay to, đối Lý Thất Dạ cười to nói.

	Thiên Phong đột nhiên giết đi ra, tất cả mọi người là mười điểm ngoài ý muốn, để bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới, Thiên Phong trước đó, bị Lý Thất Dạ đánh nửa chết, tất cả mọi người cho là hắn là muốn rơi người tàn phế cái gì, thế nhưng, hiện tại nhìn nữa Thiên Phong, quản chi bị Lý Thất Dạ đánh nửa chết, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, lại là sinh long hoạt hổ.

	"Chỉ sợ, lúc này đây ngươi sẽ không có may mắn như thế." Lý Thất Dạ bàn tay to nghiền ép mà xuống, lạnh nhạt nói: "Chỉ sợ ngươi là muốn tính mạng bỏ ở nơi này."

	Thiên Phong khiêng Lý Thất Dạ nghiền ép bên dưới bàn tay to, cười to, vẫn là chiến ý ngập trời, cuồng tiếu nói: "Nam nhi trên đời, sinh tử do mệnh, sống lại vui gì, chết có gì sợ. Nếu đánh một trận chí tử, chính là ta trong lòng quá nhanh."

	Chỉ sợ là vào lúc này, Thiên Phong vẫn là chiến ý vang dội, toàn bộ chiến ý triều dâng thao thao bất tuyệt, tựa như là cơn sóng gió động trời giống nhau, làm hắn chiến ý triều dâng cuốn tới, trong nháy mắt là che mất thiên địa, tất cả tu sĩ cường giả cảm thụ được Thiên Phong cường đại như vậy đáng sợ này chiến ý triều dâng thời điểm, cũng không khỏi run rẩy một chút, trong nội tâm vẫn như cũ sợ.

	Thiên Phong, chính là Thiên Phong, vẫn là Thiên Phong, bất luận là lúc nào, bất luận là đối mặt như thế nào địch nhân, hắn cũng sẽ không lùi bước, hắn cũng sẽ không sợ, hắn cũng có vẫn như cũ chiến ý vang dội, có đánh một trận tới cùng quyết tâm, có chết trận dũng khí.

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, đối với Thiên Phong tốt như vậy chiến và thấy chết không sờn dũng khí, cũng không khỏi bội phục.

	Thử nghĩ một hồi, lần trước, Thiên Phong bị Lý Thất Dạ đánh nhiều thảm, có thể nói, đều bị Lý Thất Dạ đánh hấp hối, đổi lại bất luận kẻ nào, gặp phải mạnh mẽ như vậy địch nhân, sớm liền bị đánh vỡ lá gan.

	Bị một cái mạnh mẽ như vậy địch nhân, đánh như vậy thảm, đổi lại là rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng không dám lại nghênh chiến Lý Thất Dạ, bởi vì quản chi lại đi nghênh chiến, đó cũng là không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết mà thôi.

	Huống chi, lấy tình huống hiện tại mà nói, thua ở Lý Thất Dạ trong tay, cũng không tính là cái gì chuyện mất mặt.

	Cho nên, đổi lại bất luận kẻ nào, chỉ sợ giờ này khắc này, cũng sẽ không lao tới cùng Lý Thất Dạ là địch, dù sao, giờ này khắc này, muốn, cùng Lý Thất Dạ là địch, đó là tự tìm đường chết.

	Thế nhưng, Thiên Phong vẫn như cũ không chút do dự, vẫn là chiến ý vang dội, không bị chút nào ảnh hưởng, trong nháy mắt vọt tới, muốn ngạnh hám Lý Thất Dạ.

	Như vậy dũng khí, như vậy không sợ, đích xác là để cho người ta bội phục sát đất.

	"Oanh, oanh, oanh" theo Lý Thất Dạ bàn tay to nghiền ép mà xuống, quản chi Thiên Phong toàn thân bắp thịt lớn lên, Phong Cáp sức mạnh thân thể phát huy đến cực hạn, đều không thể gánh vác được Lý Thất Dạ trấn áp bên dưới bàn tay to.

	"Mở ——" vào lúc này, Thiên Phong điên cuồng hét lên một tiếng, chỉ thấy Thiên Phong mi tâm thoáng cái rực rỡ, toát ra loá mắt chói mắt hồng quang, cái này hồng quang lóe lên hiện lúc, toàn thân vô cùng, tựa như là mười điểm chói mắt huyết quang.

	Vào lúc này, mọi người nhìn kỹ, cái này mới nhìn rõ Thiên Phong nơi mi tâm dính sát một khối bảo thạch.

	Cái này một khối bảo thạch, dường như Bal ngọc một kích cỡ tương đương, vừa vặn dán chặt mi tâm, thế nhưng, cả khối bảo thạch cho người ta một loại mười điểm rất nặng cảm giác, toàn bộ bảo thạch có thô hạt, để cho người ta cảm thấy, tại đây bảo thạch bên trong có dấu hàng vạn hàng nghìn trọng thiên, trọng lượng vô hạn.

	"Tàng Thiên Phong tiên thạch." Thấy Thiên Phong nơi mi tâm chỗ dán bảo thạch, có một vị viễn cổ Yêu Vương nhận ra món đồ này, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Tàng Thiên Phong tiên thạch, là vật gì?" Có thật nhiều làm sĩ cường giả chưa từng nghe qua thứ này.

	Vị này viễn cổ Yêu Vương thần thái trịnh trọng, nói rằng: "Tàng Thiên Phong tiên thạch, chính là vạn cổ ít có vật, truyền thuyết, này là Phong Cáp bộ tộc chí bảo, truyền thế chi bảo."
Kết chương.