Chương 135 : Lương Vô Cực phụ tử tướng mạo.
"Tiêu thiên sư, hôm nay như thế nào có rảnh đến ta này Tần vương phủ tới đi dạo?"

	Tần Hoài An cười ha hả đón lấy Tiêu Phàm.

	"Vương gia!"

	Tiêu Phàm chắp tay hành lễ.

	Tần Hoài An cười nói: "Như thế nào còn đổi tên hô, tiếp tục gọi Tần thúc liền tốt, Lương lão đệ cũng không phải ngoại nhân!"

	"Lương lão đệ, giới thiệu cho ngươi một chút, Tiêu Phàm Tiêu thiên sư ngươi hẳn nghe nói qua, chớ nhìn hắn niên kỷ tương đối nhỏ, hắn nhưng là có bản lĩnh thật sự cao nhân!"

	"Tiêu thiên sư, hắn là  Lương gia gia chủ Lương Vô Cực!"

	Tiêu Phàm đối Lương Vô Cực ôm quyền thi lễ một cái.

	Lương Vô Cực cười ha hả nói: "Tiêu thiên sư, Tần huynh thế nhưng là nói ngươi không ít lời hữu ích a, chúng ta Lương gia cũng phải hảo hảo mà cảm tạ ngươi trị liệu Chỉ Dương quận chúa!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Tần thúc, ta có cực kỳ trọng yếu sự tình, muốn cùng Tần thúc ngươi tâm sự!"

	"Lương gia chủ, chuyện này cùng Lương gia cũng có quan hệ."

	Tần Hoài An thần sắc trở nên ngưng trọng không ít.

	Tiêu Phàm chưa từng có tới cửa qua, bây giờ tự thân tới cửa, sự tình sợ là không nhỏ.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đến chính đường bên trong.

	Tiêu Phàm mở miệng nói: "Tần thúc, Chỉ Dương quận chúa hôm nay mang theo duy mũ đến Thiên Duyên các, nàng trúng thăm!"

	Tần Hoài An tâm nháy mắt nhấc lên.

	Tần Chỉ trúng thăm, lại thêm Tiêu Phàm vội vàng tới, sự tình sợ là sẽ không nhỏ!

	"Tần thúc, ngươi đã vì nàng cùng Lương gia Lương thế tử lương an khang đính hôn hẹn a?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Hoài An gật gật đầu.

	Hôn ước định ra chính là chuyện của hai ngày này.

	Hôm nay Lương Vô Cực tới, là thương nghị hôn kỳ, thời gian cơ bản đã thỏa đàm!

	"Tần thúc, ta tính ra tới Chỉ Dương quận chúa mười phần kháng cự lần này thông gia, nàng cắt đi tóc của mình muốn xuất gia, ngài mãnh liệt phản đối, các ngươi bộc phát cãi vã kịch liệt."

	"Cuối cùng... Chỉ Dương quận chúa treo xà tự sát!"

	Tiêu Phàm nói xong, Tần Hoài An sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Liền Tần Chỉ như thế một cái nữ nhi bảo bối, Tần Hoài An dĩ nhiên là mười phần thương yêu, hắn nhìn ra Tần Chỉ có mê luyến Tiêu Phàm khuynh hướng, đây chính là một cái hố to.

	Lương an khang nhân phẩm tài học võ công cũng không tệ, Tần Hoài An liền định ra cửa hôn sự này!

	Tại Tần Hoài An xem ra, đây là vì chính mình nữ nhi tốt.

	"Nói bậy nói bạ!"

	"Tiêu thiên sư, ngươi không phải là muốn cho mình lưu một đầu đường lui, đem Chỉ Dương quận chúa xem như ngươi hậu bị nhân tuyển a?"

	Lương Vô Cực lạnh giọng nói, trên mặt của hắn đã không có mảy may nụ cười.

	Cùng Tần gia thông gia, đối Lương gia tới nói rất trọng yếu!

	Tần Hoài An thế nhưng là nắm giữ rất lớn đất phong!

	Lương gia phương diện khác cũng không tệ, nhưng Lương gia đồng thời không có thuộc về mình đất phong!

	Theo Thiên Huyền hoàng triều luật pháp, nữ tử không thể trở thành thế tử, không thể kế thừa vương vị, nhưng nếu vương gia không con, nữ tử có thể kế thừa phụ vương đất phong!

	Tần Hoài An liền Tần Chỉ một đứa con gái, hắn đất phong tương lai sẽ giảm phân nửa truyền cho Tần Chỉ, Tần Chỉ nếu có hài tử, còn có thể lại giảm phân nửa truyền cho con của mình!

	Tần Chỉ nếu như cùng lương an khang cùng một chỗ có hài tử, trên danh nghĩa đất phong vẫn là họ Tần, thực tế sẽ họ Lương!

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Lương gia chủ, ta nhưng không có ý nghĩ như vậy!"

	Lương Vô Cực cười lạnh: "Tiêu thiên sư, ngươi mặc dù có hi vọng trở thành Đế Quân, nhưng tất cả đại thế gia phản đối, ngươi trở thành Đế Quân khả năng có lẽ không đủ hai thành!"

	"Nếu như không thể trở thành Đế Quân, trở thành Tần vương rể hiền đối với ngươi mà nói chính là kết quả tốt nhất, ngươi sợ là lợi dụng Tần vương tín nhiệm đối với ngươi, cố ý lập!"

	Nói đến đây, Lương Vô Cực nhìn về phía Tần Hoài An.

	"Tần huynh, phương diện khác Tiêu thiên sư vẫn là đáng giá tín nhiệm, nhưng nam nữ trẻ tuổi dính đến chung thân đại sự, nói dối cũng là vô cùng có khả năng sự tình!"

	"Chỉ Dương cô nương dung mạo vô song, thân phận cao quý, nàng cũng không thích hợp trở thành người khác dự bị!"

	Lương Vô Cực lời này, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

	Tần Hoài An âm thầm nhíu mày, hắn đối Tiêu Phàm là rất tín nhiệm.

	Nhưng hắn lựa chọn Lương gia, tự nhiên nói rõ đối với Lương gia hắn cũng tương đối tin đảm nhiệm.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Tần thúc, Chỉ Dương quận chúa đến ta nơi đó đi, nàng là mang theo duy mũ, nàng lên đài trước đó ta cũng không biết chọn trúng nàng."

	Lương Vô Cực lạnh giọng nói: "Dính đến ích lợi của ngươi, ngươi ba cái danh ngạch có nàng cũng bình thường, Tần huynh, Chỉ Dương cô nương cùng an khang hôn ước đã xác định."

	"Tần gia sẽ không hủy hôn a?"

	Tần Hoài An thầm cười khổ, làm sao lại ra chuyện như vậy!

	"Lương lão đệ, chúng ta điều hoà một chút, hôn ước không thay đổi, nhưng hôn kỳ, sang năm rồi nói sau, chúng ta trước đó định hôn kỳ, xác thực cũng có chút khẩn trương!"

	Tần Hoài An suy nghĩ tỉ mỉ một phen nói.

	Lương gia cùng Tiêu Phàm ở giữa, hắn vẫn là càng thêm tin tưởng Tiêu Phàm một chút.

	Bất quá đã cùng Lương gia đính hôn ước, không có khả năng tùy tiện liền xé bỏ.

	Lương Vô Cực chau mày.

	Kéo đến thời gian lớn, dễ dàng đêm dài lắm mộng!

	Trước kia rất nhiều người coi là Tần Hoài An khẳng định là nghĩ nhận người ở rể, lại thêm không biết Tần Chỉ bộ dạng dài ngắn thế nào, đối ở rể Tần vương phủ không có gì hứng thú.

	Nếu biết Tần Hoài An định đem Tần Chỉ gả đi, cầu thân người sợ là sẽ phải đạp nát Tần vương phủ ngạch cửa!

	"Tần huynh, coi như Tiêu Phàm nói tới làm thật, chúng ta bây giờ đã biết chuyện này, chỉ cần để cho người ta nhìn xem một điểm tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề gì!"

	"Theo Tiêu Phàm nói tới, Chỉ Dương cô nương bây giờ đều phải chết muốn sống, thời gian dài chẳng phải sẽ càng thêm phiền phức? Ta vẫn cảm thấy càng sớm thành hôn càng tốt!"

	Lương Vô Cực trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, Lương Vô Cực gia hỏa này không dễ ứng phó a.

	Lời hắn nói xác thực có nhất định đạo lý, Tần Hoài An khẳng định cũng phải cân nhắc!

	"Tần thúc, trong tim ta chỉ có Mộng Nguyệt, điểm này ta có thể thanh thanh sở sở cùng Tần thúc ngươi nói rõ!"

	"Đối với Chỉ Dương cô nương ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩ!"

	"Vội vàng tới, một là Tần thúc ngươi đã cứu hai ta về, trong lòng ta cảm kích; hai là ta trị liệu Chỉ Dương quận chúa, nếu như ngược lại làm cho nàng chết được càng nhanh, trong lòng ta băn khoăn!"

	Nói đến đây Tiêu Phàm đứng lên.

	"Tần thúc, nói đến thế thôi, chính ngài suy nghĩ kỹ càng a, nếu thật xảy ra chuyện, Tần thúc ngài đừng oán ta liền tốt."

	Nói xong Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi.

	Lương Vô Cực sắc mặt âm trầm, Tiêu Phàm nói như vậy, hắn cảm thấy Tần Hoài An tỉ lệ lớn khẳng định sẽ trì hoãn hôn kỳ.

	"Tiêu Phàm, ngươi chạy tới nói hươu nói vượn, khi chúng ta Lương gia dễ ức hiếp sao?"

	Băng lãnh âm thanh vang lên, có người tiến vào chính đường bên trong.

	Người tới mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ đường đường, chính là Lương gia thế tử lương an khang!

	Lương an khang là theo chân cha mình đến Tần vương phủ.

	Phụ thân hắn cùng Tần Hoài An trao đổi hôn kỳ, hắn ngay tại vương phủ trong hoa viên đi dạo.

	Vừa mới nghe thủ hạ nói Tiêu Phàm đến đây, lương an khang cảm thấy sự tình có chút không ổn.

	"Ngươi muốn như nào?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Lương an khang trong mắt tinh mang lập loè: "Họ Tiêu, có chút gia tộc làm việc trái với lương tâm, sợ ngươi Tiêu Phàm, sợ đế quốc luật pháp, chúng ta Lương gia cũng không sợ!"

	"Ngươi tốt nhất thừa nhận ngươi vừa mới nói tới chỉ là hồ ngôn loạn ngữ, nếu không đừng trách ta đánh gãy chân của ngươi!"

	Lương an khang trên thân phát ra khí tức cường đại.

	Hắn nắm giữ đỉnh tiêm đại tông sư tu vi!

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp, hắn vận dụng tông sư cấp tướng thuật nhìn về phía lương an khang.

	Lương an khang không khách khí, hắn cũng không cần thiết khách khí!

	"Tê, tử tướng?"

	Tiêu Phàm sững sờ.

	Tử tướng hắn đã từng chỉ cần tại người nhà họ Tống trên thân gặp qua, cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, tử tướng che tất cả, những vật khác căn bản là không cách nào từ gương mặt bọn họ thượng nhìn ra!

	"Coi như Lương gia muốn đối phó ta, ta cũng không đến nỗi hối đoái thực lực diệt Lương gia cả nhà a?"

	"Tình huống này cũng không bình thường."

	Tiêu Phàm ánh mắt híp lại, hắn nhìn về phía Lương Vô Cực, tự nhiên đồng dạng là tử tướng!

	"Tần Chỉ đồng thời không có cùng lương an khang thành thân, phía trước đoán mệnh liền không có xuất hiện Lương gia càng thêm cụ thể tin tức, không nghĩ tới tới một chuyến, lại có dạng này thu hoạch!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Lương an khang bọn hắn dạng này tướng mạo, Tiêu Phàm cảm thấy có khả năng Lương gia liên luỵ đến Thiên Hà mê án!
Kết chương.