Chương 2911: Linh Tâm Chân Đế
 
 	Áo trắng hơn tuyết, nữ tử như trên tuyết sơn tiên tử, nhưng là, lúc này rất nhiều người ánh mắt đều thoáng cái tụ tập tại sau lưng nàng một đôi cánh phía trên.
 
 	Nữ tử này sau lưng sinh ra một đôi cánh, cái này một đôi cánh hoàng kim lóa mắt, giống như là dùng thuần chánh nhất hoàng kim chế tạo, mỗi một phiến lông vũ đều là một cái hoàn mỹ vô cùng tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.
 
 	Quản chi là mỗi một chi lông vũ mỏng như cánh ve, rõ ràng rành mạch, vẫn là như hoàng kim chế tạo, tinh tế đến không gì sánh kịp, như thế một đôi màu hoàng kim cánh, đường hoàng hậu duệ quý tộc, tựa như là vô thượng hoàng giả.
 
 	Nữ tử này trên đỉnh đầu còn treo lấy một cái quầng sáng, quầng sáng chớp động lên thánh khiết quang mang, tuy nhiên cái này thánh khiết quang mang cũng không phải chói mắt, nhưng là, mỗi một sợi hào quang đang nhấp nháy thời điểm, liền giống như đốt sáng lên tâm linh quang minh đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói, Quang Minh Thánh Viện quang minh cũng là như vậy thánh khiết, nhưng là, cả hai cho người cảm thụ là hoàn toàn không đồng dạng như vậy.
 
 	Quang Minh Thánh Viện quang minh lực lượng, tại quang minh phía dưới, ẩn chứa xâm lược cùng tẩy rửa, cho nên, Quang Minh Thánh Viện quang minh lực lượng, thường thường có thể khiến người ta quy y, dễ dàng bị quy thuận.
 
 	Nhưng trước mắt vị nữ tử này trên đỉnh đầu quầng sáng phát tán đi ra quang mang, thật giống như mùa xuân chỗ hòa tan tuyết nước, lén lút chảy xuôi trong lòng của ngươi, mùa xuân khí tức thấm người tim phổi.
 
 	"Linh Tâm Chân Đế ——" một hồi lâu, có học sinh tại nơi này nữ tử cái kia vô cùng trong hơi thở phục hồi tinh thần lại, kinh hô một tiếng.
 
 	"Bệ hạ ——" đạo hạnh tương đối thiển một điểm học sinh, nhìn thấy nữ tử, đều nhao nhao hành đại lễ, coi như là có được Bất Hủ Chân Thần thực lực học sinh, cũng đều hướng nữ tử này gửi lời chào.
 
 	Nhìn trước mắt nữ tử này, có không ít người vì đó kinh diễm, cũng có không ít người chịu ngưỡng mộ, cũng có chút người chịu kính sợ...
 
 	"Linh Tâm Chân Đế đến rồi." Có thực lực cường đại học sinh nhẹ giọng nhỏ giọng lẩm bẩm một tiếng, giữa thần thái có ái mộ thần sắc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại trên người cô gái này, nàng tựu là mỗi người đều biết —— Linh Tâm Chân Đế.
 
 	Linh Tâm Chân Đế, bảy cung Chân Đế, như thế thực lực, có thể nói là cường hãn, tại học sinh trong chính là nổi trội nhất tồn tại một trong rồi.
 
 	Linh Tâm Chân Đế là Ly Minh nam bộ học sinh, nhưng, nàng xuất thân từ vườn địa đàng, nhưng lại cũng là xuất thân từ Thiên Vũ Tộc.
 
 	Vườn địa đàng, chính là thánh linh tổ sáng chế, được người xưng là thánh linh thiên đường, nội tình cường hãn không hung hãn. Cho tới nay, vườn địa đàng chính là theo thánh linh làm chủ, rất ít tộc khác.
 
 	Mà Linh Tâm Chân Đế, với tư cách Thiên Vũ Tộc, có thể kế thừa vườn địa đàng truyền thừa, đây thật là mười phần ghê gớm, có thể đủ nhìn ra được, vườn địa đàng là cỡ nào coi được nàng.
 
 	Trừ đó ra, Linh Tâm Chân Đế còn có một cái thân phận, đó chính là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, nàng từ nhỏ liền cùng Kim Biến Chiến Thần có hôn ước.
 
 	Tại Quang Minh Thánh Viện, có một câu nói như vậy: Thự Quang đông bộ Tử Long Nữ Đế, Ly Minh nam bộ Kim Biến Chiến Thần, Thánh Đà tây bộ Minh Vương Phật, Bắc viện Thánh Sương Chân Đế.
 
 	Bốn người này nổi danh, đứng trước mắt Tiên Thống giới đỉnh phong, mà Linh Tâm Chân Đế dùng là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, cái này đủ nhìn ra được nàng tôn quý.
 
 	Linh Tâm Chân Đế nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay Tẩy Tội kiếm, không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Năm đó Thánh Sương Chân Đế cũng chỉ là cầm lấy kiếm này mà thôi, hôm nay nhận ngươi làm chủ nhân, cơ duyên này, vạn cổ ít có."
 
 	"Bởi vì ta dáng dấp đẹp trai." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Vóc người soái, đi tới chỗ nào đều nổi tiếng, cho nên, kiếm này cũng là ngoan ngoãn theo sát ta. Cô nàng, bái kiến ta đẹp trai như vậy nam nhân sao?" Nói xong, nhướng nhướng lông mi.
 
 	"Làm càn ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ như thế đùa giỡn Linh Tâm Chân Đế, có người không khỏi quát trách móc một tiếng, tại Quang Minh Thánh Viện ở bên trong, không biết rõ có bao nhiêu nam học sinh đối với Linh Tâm Chân Đế có yêu mộ tâm.
 
 	"Dung nhan túi da, vậy chỉ bất quá là mây bay mà thôi, duy đại đạo, mới gặp hiểu biết chính xác." Linh Tâm Chân Đế lắc đầu, chỉ là nhàn nhạt cười cười, nụ cười của nàng rất hồn nhiên, nhìn xem nụ cười của nàng, khiến người không khỏi quên mất nàng là một vị Chân Đế.
 
 	"Ai, của ta đại đạo nội uẩn, không phải một hai mắt có thể nhìn ra được đấy." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Chỉ có của ta soái, chính là như vậy lóa mắt chói mắt, cho nên, ngươi muốn nhìn thấy của ta soái , lúc ngươi thấy của ta soái thời điểm, ngươi liền minh bạch, con người của ta là cỡ nào không đơn giản."
 
 	"Không biết xấu hổ ——" trong khoảng thời gian ngắn, không ít học sinh nhao nhao khinh bỉ Lý Thất Dạ, bất luận là nam học sinh còn là học sinh nữ.
 
 	Thậm chí có chút học sinh là một bộ nôn mửa buồn nôn dáng dấp, xem xét Lý Thất Dạ, căn bản là cùng soái không dính nổi một bên, một cái bình thường đến không thể lại bình thường nam nhân mà thôi, bình thường đến tùy tiện ném vào trong đám người, đều thoáng cái chi nhân khiến người quên, cái kia dung bình thường dung nhan, sẽ thoáng cái biến mất tại mênh mang biển mây bên trong.
 
 	Lớn lên như thế bình thường, còn vậy mà tự xưng soái, cái này đương nhiên nhường rất nhiều học sinh nhìn không vừa mắt rồi, thậm chí có học sinh là chẳng thèm ngó tới, thậm chí, là chán ghét nôn mửa.
 
 	"Phi, người xấu xí nhiều tác quái, chỉ bằng cái kia xấu dạng, cũng dám như thế tự chăm sóc mình." Có học sinh nữ đối với Lý Thất Dạ mà nói là mười phần chán ghét, mười phần khinh bỉ, thậm chí không khỏi vẻ mặt nôn mửa dáng dấp.
 
 	"Ngươi cũng phải cho phép người ta tự yêu bản thân một chút, một tiểu nhân vật, thật vất vả đã nhận được một bả Tổ khí, có thể không đắc chí một chút không?" Bên cạnh cũng có nam đồng học cười nhạo nói: "Có Tổ khí nơi tay, người ta đã là bành trướng đến vô thiên vô địa rồi, tự cho là mình là vạn cổ độc nhất, độc nhất vô nhị tồn tại."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, không ít học sinh đều không chào đón, nếu như không phải vừa mới Tẩy Tội kiếm vừa ra, liền chém giết một vị thực lực không tầm thường học sinh, những cái kia đã sớm nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt học sinh, đã muốn xuất thủ hảo hảo giáo huấn một chút hắn một phen.
 
 	Linh Tâm Chân Đế chỉ có cười cười mà thôi, cũng không có sinh khí, nàng một bước đạp ở Chí Tôn thụ phía trên, đạp trên thân cây chậm rãi trên, hướng Chí Tôn thụ chỗ cao nhất leo mà đi.
 
 	Rất nhiều người đều nghe nói qua, Chí Tôn thụ đỉnh cao nhất Chí Tôn quả, là tốt nhất, nghe nói ngọn cây đứng đầu nhất Chí Tôn quả, cái kia càng là cực phẩm trong cực phẩm, chỉ có điều, càng là đỉnh, Chí Tôn quả thì càng khó ngắt lấy.
 
 	"Bệ hạ ——" tại Chí Tôn thụ chỗ cao, vốn là bị Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế môn đồ đệ tử chỗ phong bế , bất kỳ người nào đi lên đều bị ngăn trở, đều sẽ bị khích lệ về lại, bởi vì bọn họ là sợ người khác leo lên đi, sẽ đánh nhiễu Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế ngộ đạo.
 
 	Đối với Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn bá đạo như vậy cách làm, rất nhiều người cũng không thể tránh được, dù sao, hai vị Chân Đế liên thủ, thực lực cường hãn , bất kỳ người nào đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Hiện tại Linh Tâm Chân Đế leo lên Chí Tôn thụ, Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế môn đồ đệ tử, cũng không dám ngăn trở, đều nhao nhao nhường đường, hướng Linh Tâm Chân Đế hành đại lễ.
 
 	Tựu là liền tham thiền ngộ đạo Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế đều nhao nhao mở mắt, hướng Linh Tâm Chân Đế gật đầu, thăm hỏi.
 
 	Một màn như vậy, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là chuyện đương nhiên , bất kỳ người nào đều không ngoại lệ, dù sao, Linh Tâm Chân Đế chính là một tôn bảy cung Chân Đế, thực lực so Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	Đừng nói là Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế môn đồ đệ tử, coi như là bản thân bọn họ, cũng không dám ngăn cản Linh Tâm Chân Đế con đường, liền Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế hai người liên thủ, đều không phải là đối thủ của Linh Tâm Chân Đế, môn đồ của bọn hắn đệ tử đáng là gì?
 
 	Linh Tâm Chân Đế nhẹ nhàng gật đầu, đạp lên cây làm mà lên, leo lên ngọn cây, nhẹ nhàng bên cạnh, nhìn xem trên ngọn cây một ít đã thành thục Chí Tôn quả.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó nín thở, đều nhìn Linh Tâm Chân Đế có thể không ngắt lấy Chí Tôn quả.
 
 	"Một viên là đủ." Linh Tâm Chân Đế nhẹ nhàng nói nhỏ, mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng gõ đánh một viên Chí Tôn quả.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, cái này một viên Chí Tôn quả lên tiếng mà rơi, đã rơi vào Linh Tâm Chân Đế trong tay.
 
 	"Không hổ là bảy cung Chân Đế, tài ba, quá cường đại." Chứng kiến Linh Tâm Chân Đế một gõ đánh liền rơi, đưa tới không ít người sợ hãi thán phục, tất cả mọi người nhao nhao tán thưởng một tiếng.
 
 	"Này là chúng ta Ly Minh nam bộ Chân Đế , cho là vô song rồi." Có Ly Minh nam bộ học sinh , đương nhiên là dùng Linh Tâm Chân Đế làm ngạo rồi.
 
 	"Khó được nha, một gõ đánh phải rơi, Linh Tâm Chân Đế đạo tâm hạng gì thánh khiết." Không thiếu nam học sinh đều là ái mộ vạn phần.
 
 	Lúc này, Linh Tâm Chân Đế thu hồi viên này Chí Tôn quả, hạ xuống dưới cây, mỉm cười, thanh âm dễ nghe, nói ra: "Chư vị, không quấy rầy, cáo từ." Nói xong, nhẹ gật đầu, sau đó phiêu nhiên mà đi.
 
 	Nhìn xem Linh Tâm Chân Đế đi xa bóng lưng, không ít học sinh là thần hồn không tuân thủ, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Cho dù có học sinh thật vất vả phục hồi tinh thần lại rồi, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà tán thưởng một tiếng, nói ra: "Đây là ta đã thấy nhất bình dị gần gũi Chân Đế, ghê gớm nhất Chân Đế."
 
 	"Đúng nha, bất luận thời điểm nào, Linh Tâm Chân Đế đều không có kiêu ngạo, cho người mười phần tri kỷ cảm giác." Không ít người điểm cùng đồng ý.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn nhìn Triệu Thu Thực bọn hắn, duỗi duỗi người, nói ra: "Thời gian cũng không sớm, chúng ta hái đến Chí Tôn quả, cũng nên rút lui."
 
 	Dù sao, Triệu Thu Thực thực lực bọn hắn có hạn, tại Chí Tôn thụ hạ ngẩn đến thời gian dài, đối với bọn họ mười phần bất lợi.
 
 	"Bằng các ngươi Tẩy Tội viện, cũng muốn hái Chí Tôn quả!" Lý Thất Dạ mà nói, lập tức dẫn tới ồn ào cười to, rất nhiều người khinh thường nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Vì cái gì chúng ta Tẩy Tội viện không thể ngắt lấy Chí Tôn quả?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chúng ta Tẩy Tội viện không những muốn ngắt lấy Chí Tôn quả, rất được lão tử tâm tình không tốt, đem nơi này Chí Tôn quả đều ngắt lấy được sạch trơn."
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Có học sinh khinh thường nói: "Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn đem Chí Tôn quả hái được sạch trơn? Làm ngươi mộng tưởng hão huyền đi thôi, cũng không nhìn một chút tự mình có bao nhiêu cân lượng."
 
 	Lý Thất Dạ thong thả nói: "Không cần dựa vào chúng ta, bằng ta một người liền dư xài, về phần của ta cân lượng nha, trọng đến các ngươi không cách nào đoán chừng."
 
 	"Nói khoác không biết ngượng." Có không ít học sinh cười lạnh, khinh thường nói: "Làm người, tốt nhất học được điệu thấp, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, một kiện Tổ khí, cho dù cường đại hơn nữa, đó cũng là có hạn. Tiên Thống giới, cường giả quá nhiều, Chân Đế, trường tồn, mới là cái thế giới này chúa tể."
 
 	"Ah, vậy cũng là một đám tiểu thí hài mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười.
 
 	"Ngươi ——" không ít người bị Lý Thất Dạ như thế cuồng vọng hung hăng càn quấy mà nói tức giận đến nhìn hằm hằm.
 
 	"Tốt ngươi liền ngắt lấy hạ Chí Tôn quả, để cho chúng ta mở mang tầm mắt, đừng đều ở tại đây khoác lác." Có không ít học sinh cười nhạo nói.
Kết chương.