Chương 551: Cho lang quân canh cửa

	2022-05-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 550: Cho lang quân canh cửa (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' tăng thêm 9)

	Phụng châu.

	Hôm nay Tôn Doanh sớm liền về nhà rồi.

	Đến nơi đến chốn về sau, thê tử Tần thị tìm hắn thương nghị sự tình.

	"Niệm nhi vậy dần dần lớn hơn, cả ngày ra ngoài cùng những cái kia tiểu nương tử tụ hội, ta vốn tưởng rằng nói một ít nữ nhi gia lời nói, không nghĩ tới nhưng là đúng nam nhân khác xoi mói, thẹn thùng cũng không thẹn thùng!"

	Tần thị rất nổi nóng, rất có thế phong nhật hạ, lòng người không cổ phiền não.

	Tôn Doanh cười khổ, "Kia Dương Huyền trẻ tuổi tuấn mỹ, thân cư cao vị, văn võ toàn tài, những thiếu nữ này gặp được tự nhiên sẽ sinh ra lòng ái mộ, chỉ cần không kịp loạn, cũng đừng quản."

	Tần thị oán giận nói: "Liền xem như tuấn mỹ, chẳng lẽ tuấn mỹ có thể làm cơm ăn?

	Đúng, lần này hắn đến Phụng châu là vì quặng sắt, bên kia vừa vặn rất tốt cầm xuống?"

	Tôn Doanh lắc đầu, "Bên kia dễ thủ khó công, lúc trước lão phu vậy làm người đi tiến đánh qua, không công mà lui. Nếu không, chỉ là làm khoáng thạch ra tới chính là một cái đại doanh sinh, Phụng châu nghèo, lão phu sao lại bỏ qua?"

	"Vậy hắn còn muốn đi đánh?"

	"Lão phu đằng sau mới hiểu, hắn tại Trần châu dã luyện đồ sắt, thiếu không được khoáng thạch."

	"Thì ra là thế, khó trách hắn phải mạo hiểm xuất kích. Vừa vặn, người tới, đem Niệm nhi gọi tới." Tần thị cười nói: "Tốt xấu cũng cho nàng gõ một phen, miễn cho về sau vì kia Dương sứ quân thần hồn điên đảo, mất mặt!"

	"Cũng tốt!" Tôn Doanh gật đầu.

	"Mẹ!"

	Tôn Niệm vào phòng, "Mẹ nhìn xem tốt nghiêm nghị, a đa nhìn xem càng thân thiết hơn chút, có thể thấy được nghiêm phụ từ mẫu nói chuyện không đúng. Ta xem a! Tất nhiên là nghiêm mẫu từ phụ, đúng hay không?"

	Gặp nàng cười hì hì, Tôn Doanh cũng khó được xụ mặt, "Nghe ngươi mẹ nói chuyện!"

	"Vâng." Tôn Niệm tranh thủ thời gian đứng vững.

	Tần thị phất tay, hai cái vú già cáo lui, trong phòng liền một nhà ba người.

	"Kia Dương Huyền đến Phụng châu cũng không đơn giản. Hắn muốn mưu đoạt quặng mỏ, có thể quặng mỏ bên trên nhưng có sơn tặc bảo vệ, ngươi a đa nói dễ thủ khó công, Phụng châu quân mấy lần tiến đánh cũng không có có thể làm sao, huống chi Trần châu là khách quân, ngay cả lương thảo đều là cùng ngươi a đa mua. Chờ hắn tiến đánh thất bại, tất nhiên muốn trở về cùng ngươi a đa mượn binh. Đến lúc đó có cho mượn hay không?"

	Tần thị có kiến thức, cho nên bị Tôn Doanh khen là hiền nội trợ.

	Nghe vậy Tôn Doanh lắc đầu: "Lão phu chức trách là coi được Phụng châu, Đào huyện vẫn chưa khiến lão phu tiến đánh sơn tặc, cho nên, nếu là Dương Huyền mượn binh, cho dù là trở mặt, lão phu cũng không thể mượn!"

	Tôn Niệm nói: "Có thể có thể thắng đâu!"

	Tần thị cười cười, "Thiếu nữ lúc, ta đã từng như vậy ước mơ qua, đem mình thích người nghĩ không gì làm không được.

	Thế nhưng là nữ nhi a! Kia Dương Huyền nếu là thất bại, quay lại tìm ngươi a đa mượn binh, ngươi a đa tự nhiên không mượn, hai bên lập tức liền sẽ sinh ra khập khiễng tới.

	Cùng hắn đến lúc đó trong lòng ngươi khó qua, không bằng hiện tại liền yên tĩnh, hảo hảo đọc sách, thích vẽ tranh liền đi họa, thích làm thơ liền làm thơ!"

	"Chính đáng như thế!" Tôn Doanh đánh nhịp.

	Tôn Niệm trong lòng khó qua, nức nở nói: "Ta biết rồi."

	"Lang quân!" Một cái nô bộc tiến đến, "Châu giải người đến."

	"Ồ! Gọi tiến đến."

	Châu giải ngay ở phía trước, lối rẽ đã đến Tôn gia, cho nên Tôn Doanh có thể sớm trở về nhà, có chuyện cấp báo là được rồi.

	Một cái tiểu lại vội vã tiến đến.

	"Sứ quân, Tần Nguyên sai người trở lại rồi."

	Tôn Doanh hỏi: "Thế nhưng là tiến đánh gian nan?"

	Tiểu lại lắc đầu.

	"Dương sứ quân đã công phá quặng mỏ!"

	. . .

	Cầm xuống quặng mỏ, Tần Nguyên cảm thấy chuyến này liền xem như công đức viên mãn rồi.

	"Đáng tiếc không thể lại lắng nghe Dương sứ quân dạy bảo rồi."

	Ngày ấy Dương Huyền một phen, để Tần Nguyên hiểu ra, hắn hận không thể lần này chinh chiến một mực kéo dài tiếp, cho đến địa lão thiên hoang.

	Dương Huyền thị sát một phen quặng mỏ, đem tù binh đều tiến đến khai thác mỏ, hai cái đầu mục bị mang tới.

	Lão tặc tự mình xuất thủ, sờ lấy hai cái đầu.

	"Tiểu Phan cũng tới sờ sờ."

	"Ta tới sờ." Vương lão nhị tới, lục lọi một phen, nói: "Cái này đầu mượt mà."

	Phan Sinh sờ soạng một cái, "Đúng, không có nhô lên."

	"Làm cái bô rất tốt."

	Bị sờ toàn thân run rẩy Đôn Lâm hô: "Sứ quân a ông, tiểu nhân nguyện làm a ông chó săn, vì a ông đi săn."

	"Đồ Diêm, là một hạng người gì?"

	Dương Huyền hỏi.

	Người nào đầu cái bô, hắn không có hứng thú kia.

	"Đại vương thích mỹ nhân."

	"Liền cái này?"

	Dương Huyền thản nhiên nói.

	Ba!

	Lão tặc chộp chính là một cái tát, "Cam ny nương! Nam nhân kia không thích nữ nhân?"

	Đôn Lâm bụm mặt, "Đại vương tính tình không tốt, thường xuyên động thủ đánh người!"

	"Liền cái này?" Dương Huyền ánh mắt sâm nhiên.

	Đôn Lâm ở hắn nhìn chăm chú toàn thân run rẩy, "Sứ quân a ông, đại vương nói nghèo, muốn kiếm tiền, muốn ra tới đoạt tiền lương, không phải đoàn người đều muốn chết đói!"

	"Đồ chó chết!" Yến Tuân nghe hắn nói đến chuyện cơ mật, đã muốn nhào tới, lại bị Vương lão nhị một tay bắt lấy tóc, chộp một cái tát.

	Yến Tuân khóe miệng sưng lên thật cao, mơ hồ không rõ mà nói: "Sơn thần sẽ trừng phạt ngươi tên phản đồ này! Còn có ngươi, Dương cẩu, Sơn thần sẽ để cho ngươi toàn quân bị diệt!"

	"Sơn thần?" Dương Huyền nói: "Hôm nay ta như giết ngươi, ngươi thờ phụng Sơn thần có thể sẽ xuất thủ cứu giúp? Nếu không, thử một chút?"

	Hắn đưa tay, lão tặc đưa lên hoành đao

	Tiểu cơ linh quỷ. . . Không, lão cơ linh quỷ!

	Dương Huyền chậm rãi đem hoành đao đặt tại Yến Tuân trên cổ, "Sơn thần ở đâu?"

	Yến Tuân quyết tâm liều mạng, "Ngươi lại thử một chút!"

	Hoành đao giơ lên, bỗng nhiên chém xuống.

	Không đầu thi hài ngã trên mặt đất, máu phun tung toé ra tới.

	Dương Huyền tiện tay đem hoành đao ném cho lão tặc, cười nói: "Hồi lâu chưa từng giết người, ngượng tay rồi."

	Lão tặc khen: "Lang quân đao pháp càng phát tinh xảo rồi."

	"A ông tha mạng!"

	Một bên Đôn Lâm thân thể mềm nhũn, dưới thân tản ra một cỗ mùi thối.

	"Hắn bị hù phân!"

	Vương lão nhị che cái mũi.

	Lập tức, Đôn Lâm ngay cả mình lúc trước cùng người yêu đương vụng trộm sự tình đều nói cái ngọn nguồn rơi.

	"Trong núi thời gian gian nan, trước kia có người cho chúng ta lương thực cùng binh khí, nói là Bắc Liêu người, lại không biết là ai."

	Dương Huyền nói: "Bắc Liêu liền không có từ thiện người, ai sẽ không có việc gì giúp đỡ sơn tặc? Lại những năm này không cần hồi báo. Cho dù là tiến đánh Phụng châu cũng thành a!"

	"Liền như là là tam đại bộ, đến Đàm châu che chở, liền đạt được lực tiến đánh Trần châu." Hàn Kỷ cũng nghĩ không thông.

	"Bất kể như thế nào, lần này mục tiêu không thay đổi, thanh lý sơn tặc." Dương Huyền đứng dậy, "Quặng mỏ ta xem, không nhỏ, chỉ là cố kỵ Phụng châu đến tiến đánh, cho nên khai thác kích thước không lớn."

	"Nhân thủ từ chỗ nào làm?" Nam Hạ hỏi.

	Dương Huyền chỉ chỉ dãy núi, "Những sơn tặc kia chính là thượng hạng lao lực."

	"Diệu!" Hàn Kỷ vuốt râu khen.

	Lão tặc hỏi: "Có thể sơn tặc núp ở trong núi, chúng ta tiến vào núi liền sẽ không phân biệt đồ vật, hành tẩu không tiện. Sơn tặc lại như giẫm trên đất bằng, cái này như thế nào đánh?"

	"Rất nhiều thời điểm, binh pháp chính là câu cá, người nguyện mắc câu." Dương Huyền nói: "Sơn tặc tham lam, ta liền cho bọn hắn một cái không cho cự tuyệt mồi nhử!"

	"Cái gì?"

	"Lương thực!"

	. . .

	"Quặng mỏ bị đoạt rồi!"

	Đồ Diêm nổi giận, lúc này làm người đem Yến Tuân bảy cái bà nương đặt vào bản thân hậu cung.

	Ngày thứ hai, hắn đỉnh lấy mắt quầng thâm triệu tập người nghị sự.

	"Trần châu Dương cẩu đến rồi, mang mấy ngàn nhân mã, bây giờ công chiếm quặng mỏ."

	Đám người lao nhao một phen nghị luận, đại bộ phận đều đồng ý xuất binh đoạt lại.

	Vĩ đại Đồ Diêm đại vương lắc đầu, "Ý tứ của bản vương, không cần."

	"Đại vương, kia là quặng sắt a! Có thể đổi lấy tiền lương!"

	Đồ Diêm nói: "Không có! Bên kia không thu."

	Tin tức này hắn một mực lén gạt đi, chính là lo lắng sẽ đánh kích dưới trướng sĩ khí.

	"Không thu?"

	"Người bên kia vậy tản đi, bây giờ, rốt cuộc tìm không được một chút dấu vết." Đồ Diêm trầm mặt, "Việc này không đơn giản. . . Lúc trước cùng bản vương liên lạc cái kia Bắc Liêu người bị giết, đao là từ lưng đâm vào, có thể thấy được là người quen làm."

	"Vậy, vậy về sau làm sao bây giờ?"

	"Không còn Bắc Liêu bên kia đưa tới lương thực cùng binh khí, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Đồ Diêm vậy có chút đau đầu, "Việc này, nhìn nhìn lại. Chờ thời tiết ấm áp chút, bản vương liền mang theo các ngươi đi đối diện đoạt một phen."

	. . .

	"Đây là tiền!"

	Kiếm Lăng thành kho lúa bên ngoài, từng chiếc xe ngựa đổ đầy lương thực, chuẩn bị chuyển đi.

	Tiền tài hiện trường giao nhận, một tiền không ít.

	"Dương sứ quân quả nhiên nói lời giữ lời!" Giám sát quan viên nhìn xem vàng bạc, cười con mắt đều híp.

	Trần châu bàn bạc quan viên thản nhiên nói: "Chỉ là không thiếu tiền thôi!"

	Đội xe lên đường.

	Từ Kiếm Lăng thành một đường chậm rãi hướng bắc.

	Trên đường nghỉ ngơi, nấu cơm cũng là từ xe lương bên trên lấy lương thực.

	Đường núi đối diện trên sườn núi, hơn mười sơn tặc nhìn xem một màn này, thấp giọng giao lưu.

	Tin tức được đưa đến trong núi.

	"Đại vương, Dương cẩu vận chuyển rất nhiều lương thực đi quặng mỏ."

	"Đây là muốn chuẩn bị khai thác khoáng thạch rồi!" Đồ Diêm vuốt râu, híp mắt nghĩ nghĩ, "Khai thác khoáng thạch tất nhiên muốn dân phu, dân phu mỗi ngày hao phí rất nhiều lương thực. Dương cẩu lo lắng thường xuyên vận chuyển lương thực sẽ bị chúng ta cho cướp, cho nên một lần vận chuyển số lớn lương thực lên núi. Đây là một cơ hội tốt!"

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nói: "Đánh bại Dương cẩu, chẳng những có thể đến đao thương chiến mã, còn có thể đến lương thực, nhất cử lưỡng tiện."

	"Dương cẩu hung hãn!"

	Một cái đầu lĩnh yếu ớt đạo, lập tức bị đám người xem thường!

	"Mãnh hổ hung không hung? Sài lang hung không hung?" Đồ Diêm gõ một lần bàn trà, "Chúng ta đời đời ở trong núi mưu sinh, bên ngoài thay đổi bao nhiêu vương triều, có thể chúng ta vẫn như cũ."

	Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, nhắm mắt.

	Đây là một loại cầu nguyện phương thức.

	Đám người vậy đi theo làm.

	Thật lâu, Đồ Diêm mở to mắt, nói: "Sơn thần nói cho bản vương, lần này xuất kích, sẽ đại hoạch toàn thắng! Nói cho các dũng sĩ, lương thực ngay tại ngoài núi, đi theo bản vương xuất kích, đi đoạt lương!"

	Đám người lĩnh mệnh ra ngoài.

	Bên người trưởng giả rồi mới lên tiếng: "Đại vương, kia Dương cẩu không thể khinh thị."

	"Bản vương vẫn chưa khinh thị hắn." Đồ Diêm trầm giọng nói: "Có thể trong núi tình huống ngươi cũng biết, trước đây ít năm chúng ta có thể sử dụng khoáng thạch đến trao đổi Bắc Liêu bên kia lương thực cùng binh khí. Có thể từ năm ngoái bắt đầu, đây hết thảy cũng bị mất.

	Không còn lương thực, có thể trước đây ít năm chúng ta dùng sức sinh ra những này nhân khẩu ăn cái gì?

	Trong núi thú loại có hạn, sẽ tìm không đến ăn, bọn hắn có thể ăn sống rồi bản vương!"

	Trưởng giả thở dài, "Dương cẩu bên kia năm ngàn người, đại vương có chắc chắn hay không?"

	Đồ Diêm vuốt ve bên hông trường đao chuôi đao, trong mắt lóe lên tàn khốc, "Bản vương có thể xuất binh năm vạn. Bầy ngựa hoang nếu là cũng đủ lớn, hổ lang cũng chỉ có thể lẫn mất rất xa.

	Dương cẩu là rất lợi hại, có thể đối mặt chúng ta đại quân, cũng được chạy! Bản vương chỉ cần lương thực, quặng mỏ, ném cho hắn!"

	Trưởng giả nói: "Ta đi tìm người tế tự."

	"Xem bói đi!" Đồ Diêm nói, "Bản vương cần Sơn thần chỉ dẫn."

	Xem bói kết quả tốt vô cùng, đại thắng.

	Tin tức truyền đi, bọn sơn tặc nhảy cẫng hoan hô.

	"Xuất kích!"

	Đồ Diêm dốc hết toàn lực, trước khi đi làm người đi Mông Tụ nơi đó truyền tin.

	"Đại vương nói, người Đường là chúng ta cùng chung địch nhân, nếu là ngươi dám thừa cơ tiến đánh chúng ta, Sơn thần sẽ tức giận!"

	Mông Tụ da dẻ có chút bệnh trạng trắng xám, nghe vậy cười lạnh, "Giết bản vương đường đệ, Dương cẩu. . . Bản vương đại quân đang tụ họp, để Đồ Diêm lưu Dương cẩu một mạng."

	. . .

	Đại quân trùng trùng điệp điệp rời núi rồi.

	Tại ngày thứ sáu cùng Dương Huyền Trần châu quân tao ngộ.

	"Đại vương, Đường quân trinh sát lợi hại."

	Sơn tặc trinh sát bị đánh cái hoa rơi nước chảy.

	"Thật sao?" Đồ Diêm biết được khởi đầu tốt đẹp tầm quan trọng, "Đáp Dát, ngươi đi!"

	Đáp Dát là hắn dưới trướng tướng lĩnh, lấy dũng mãnh lấy xưng.

	"Vâng!"

	Dáng người khôi ngô Đáp Dát mang theo chỉ có mấy trăm kỵ lên đường.

	Ngựa của bọn hắn phần lớn là từ Bắc Liêu bên kia lấy được, thân hình cao lớn. Trên núi cũng có ngựa, sức chịu đựng tốt, có thể chịu được cực khổ, bất quá thấp bé, lại chạy không nhanh.

	Trên đường, Đáp Dát nói: "Ta kém một thớt ngựa tốt, vừa vặn đoạt một thớt!"

	Thủ hạ khen một phen, phảng phất chiến mã chính là của hắn vật trong túi.

	"Dương cẩu nếu là đến rồi, ta liền một đao chém giết hắn." Đáp Dát tròng mắt có chút phiếm hồng, người quen biết hắn biết được, vị này sát khí đi lên.

	Lúc này ai không cẩn thận chọc tới hắn, làm không cẩn thận một đao liền chặt.

	Cho nên dưới trướng đều lặng lẽ cùng hắn kéo dài khoảng cách.

	"Phát hiện Đường quân trinh sát!"

	Có người chỉ về đằng trước hô.

	Đáp Dát đã thấy.

	"Hơn năm mươi cưỡi!" Đáp Dát cười gằn nói: "Đều là ngựa tốt, đều là hảo đao, còn mẹ nó chớp lóe lặc! Cắt đầu người chắc hẳn càng nhanh! Đi theo ta, đi đoạt đến!"

	Một đám sơn tặc gào thét mà đi.

	Đối diện, Vương lão nhị ngay tại đủ kiểu nhàm chán nhìn xem không trung một con chim lớn.

	"Đầu người đâu?"

	"Phát hiện quân địch."

	Ngay tại Đáp Dát phát hiện Đường quân thời điểm, bên này vậy đồng thời phát hiện bọn hắn.

	Vương lão nhị đại hỉ, "Đừng để bọn hắn chạy!"

	"Không có chạy!" Một trưởng lão cuồng hỉ, "Bọn hắn vậy mà đến rồi!"

	Song phương cấp tốc tiếp xúc.

	Chậm chút, Vương lão nhị mang theo một cái đầu người, buồn bực nói: "Như thế nào đều chạy?"

	Đáp Dát chết rồi.

	Chặn lại rồi Vương lão nhị hai đao, đao thứ ba bị bêu đầu.

	Còn lại sơn tặc giải tán lập tức.

	Đây chính là quân chính quy cùng sơn tặc ở giữa khác biệt.

	Một trưởng lão nói: "Nhị ca, muốn truy ư?"

	Vương lão nhị lắc đầu, "Chạy tặc nhanh! Đúng, ngươi như thế nào học chi, hồ, giả, dã?"

	Trưởng lão nói: "Bọn hắn nói nhị ca về sau muốn làm đại tướng quân, nói thế nào đại tướng quân nhà quản sự cũng được có tri thức hiểu lễ nghĩa đi! Tiểu nhân liền tự học rồi."

	"Đại tướng quân?"

	"Không phải sao?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	"Kia nhị ca về sau muốn làm gì?"

	Vương lão nhị nghĩ nghĩ.

	"Cho lang quân canh cửa."

	. . .

	Cái này chí hướng, quả nhiên là cao xa a!

	Đám người một trận thổi phồng.

	Một cái khác trưởng lão có chút không thôi nhìn xem những cái kia chạy thục mạng sơn tặc, "Nhị ca, đều là tiền đâu!"

	Vương lão nhị chướng mắt mấy cái vớ va vớ vẩn, "Không đáng!"

	Nói, hắn quay đầu ngựa lại, "Quân địch trinh sát đến rồi, đại đội nhân mã xem chừng ngay tại cách đó không xa, trở về bẩm báo lang quân!"

	Đám người ngơ ngác nhìn phía sau hắn phương xa.

	Sau đó lại nhìn về phía hắn.

	Sùng bái nhìn xem hắn!

	Vương lão nhị chậm rãi quay đầu.

	Phương xa, bụi mù đại tác.

	Rậm rạp chằng chịt bóng đen ở trên trời cuối cùng hiện lên, lập tức đánh tới.

	Quân địch đại đội.

	Đến rồi!

	Nếu là vừa rồi bọn hắn đuổi theo, giờ phút này chỉ có thể bỏ mạng chạy trốn!
Kết chương.