Chương 36: Bị ép phản sát

	Vừa mới nói xong, Lâm Tễ Trần liền đột nhiên hướng Cuồng Tiếu Viêm bọn hắn đánh tới, chớp mắt là tới.

	Cuồng Tiếu Viêm lần nữa bị tốc độ của đối phương kinh hãi đến.

	Phong Thương nói người này cũng là luyện khí trung kỳ, thế nhưng là tốc độ của đối phương, chí ít nhanh hơn chính mình gấp ba bốn lần a!

	Không kịp để hắn tiêu hóa cái này một tin tức, Lâm Tễ Trần kiếm đã lấy mạng mà đến!

	Cuồng Tiếu Viêm nâng thương ngăn cản, hắn là thương tu, trường thương trong tay công kích khoảng cách cao hơn nhiều kiếm.

	Thương ra như rồng!

	Cuồng Tiếu Viêm trường thương trong tay hóa thành một đầu Ngân Long, hướng Lâm Tễ Trần gào thét mà đi.

	Hắn tự tin Lâm Tễ Trần tất nhiên sẽ bị mình bức lui.

	Bằng không hắn liền muốn khổ sở uổng phí mình một thương này.

	Không nghĩ tới Lâm Tễ Trần không những không đi, ngược lại nghênh thương mà lên!

	Tại sắp bị trường thương đâm trúng trước, Lâm Tễ Trần tay cầm Xích Vân kiếm, một cái tinh diệu vẩy kích động làm, càng đem mũi thương của hắn bốc lên! Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Ta dựa vào! Đây là cái gì thao tác?

	Cuồng Tiếu Viêm trong lòng kinh hãi.

	Đẩy ra đối phương trường thương về sau, Lâm Tễ Trần tốc độ không giảm, như mãnh hổ hạ sơn.

	Mang theo bễ nghễ khí thế, đợi rút ngắn đến trường kiếm phạm vi công kích, ngang nhiên xuất kiếm!

	Cuồng Tiếu Viêm cấp tốc thu hồi trường thương, hiện học hiện mại, muốn trộm học Lâm Tễ Trần thao tác, nhấc thương vẩy chọn!

	Muốn dùng phương thức giống nhau, đẩy ra Lâm Tễ Trần kiếm.

	Nhưng, Lâm Tễ Trần xuất kiếm tốc độ nhanh đến lạ thường, xuất kiếm động tác quỷ dị khó dò.

	Cuồng Tiếu Viêm không những không có chọn trúng, ngược lại đem thân thể bại lộ tại Lâm Tễ Trần dưới kiếm.

	Theo kiếm ảnh hiện lên, Cuồng Tiếu Viêm nơi bả vai nhiều một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	"-300!"

	Thảo!

	Tiếu Viêm dọa đến tuôn ra miệng, cái này mẹ nó thật là quỷ tổn thương a!

	Hắn luyện khí trung kỳ, cơ sở phòng ngự có 20 điểm, mà lại hắn phục dụng chính là trung phẩm tụ khí hoàn, có 15 điểm tự do thuộc tính, hắn phân phối 5 điểm tại phòng ngự bên trên.

	Lại thêm có tông môn phục sức cùng mình cũng có một kiện linh phẩm phòng ngự đai lưng gia trì, phòng ngự của hắn khoảng chừng 40 điểm!

	Cái này tại luyện khí trung kỳ người chơi bên trong đã tính phòng ngự rất cao.

	Chỉ là bả vai chịu một kiếm liền rơi mất ba trăm điểm huyết, không hợp thói thường! Đơn giản rời  cái lớn phổ!

	Như thế tính toán, Cuồng Tiếu Viêm lập tức tính ra Lâm Tễ Trần cơ sở lực đạo, mẹ nhà hắn tiểu tử này lực đạo có 70 điểm!

	Đây là người bình thường nên có lực đạo?

	Cuồng Tiếu Viêm rốt cuộc để ý giải Phong Thương bọn hắn vì cái gì đánh không lại, cái này cầm chùy đánh a!

	Hắn luyện khí trung kỳ còn như vậy, luyện khí sơ kỳ người tại Lâm Tễ Trần trước mặt, liền cùng giấy không có khác nhau.

	"Cùng một chỗ động thủ!"

	Cuồng Tiếu Viêm lúc này cũng không nói cao thủ gì phong phạm, tranh thủ thời gian hô thủ hạ cùng một chỗ vây công.

	Nói đùa, máu của hắn đầu cũng mới hơn hai ngàn mà thôi, lại tùy tiện chịu mấy kiếm hắn liền không có.

	Bốn người triển khai vây công, nhưng Lâm Tễ Trần không nóng không vội, tại bọn hắn đang bao vây trằn trọc xê dịch, như nhàn nhã tản bộ.

	7 9 điểm tốc độ tồn tại, chỉ cần Lâm Tễ Trần muốn tránh, những người này căn bản không đụng tới góc áo của hắn.

	Coi như đánh trúng vào, chỉ cần không phải nhược điểm tổn thương, 71 điểm phòng ngự, đánh trúng vào thì thế nào?

	Lại thêm hiện giai đoạn cực ít có người chơi có thể học được kỹ năng, chỉ có thể dựa vào đòn công kích bình thường, căn bản không phá được Lâm Tễ Trần phòng ngự.

	Cuồng Tiếu Viêm mấy người thần sắc tuyệt vọng.

	Thời gian uống cạn chung trà.

	Mấy người liền toàn chết thảm tại Lâm Tễ Trần dưới kiếm, hóa thành bốn cái mới hồn mộ.

	Lần này một mực tại theo dõi Lý Phong nghe rốt cục ý thức được không ổn, bọn hắn giống như đá trúng thiết bản.

	Kênh đội ngũ bên trong, Cuồng Tiếu Viêm sau khi chết vội vàng nhắc nhở Lý Phong nghe.

	"Lão đại, tranh thủ thời gian chạy, người này chính là cái đồ biến thái, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

	Lý Phong nghe kinh nghi bất định, không dám tin hỏi: "Chúng ta cái này còn có hơn hai mươi người, không tin không giết được hắn?"

	"Lại đến hai mươi cái cũng chưa chắc có thể làm a, mấy ca công kích căn bản không phá được hắn phòng ngự, coi như đánh ra hội tâm tổn thương, đoán chừng cũng chỉ có mười con số tổn thương." Cuồng Tiếu Viêm giải thích nói.

	Lý Phong nghe không cam lòng cả giận nói: "Đây không phải là tùy ý tiểu tử này cưỡi tại chúng ta toàn bộ công hội trên đầu? Thù này không báo, Huyết Sát công hội mặt mũi hướng cái nào thả?"

	Cuồng Tiếu Viêm đành phải an ủi nói: "Lão đại đừng nóng vội, hiện giai đoạn các huynh đệ còn không người học được kỹ năng, tiếp qua hai ngày tất cả mọi người đổi được tông môn kỹ năng thời điểm, chính là hắn tử kỳ!"

	Lý Phong nghe cũng cảm thấy có lý, trù trừ một lát, cuối cùng vẫn mang theo còn lại thủ hạ, hậm hực đào tẩu.

	Lâm Tễ Trần cũng không có đuổi giết bọn hắn ý tứ, mà là nhàn nhưng vơ vét lên giết chết mấy cái Huyết Sát công hội thành viên hồn mộ, nhìn có hay không đồ tốt tuôn ra tới.

	Bất quá hiện giai đoạn mọi người cơ bản đều là quỷ nghèo, sờ khắp tất cả hồn mộ, Lâm Tễ Trần cũng đành phải đến bảy tám kiện phàm phẩm trang bị, cùng một kiện linh phẩm đai lưng.

	Cái này đai lưng thuộc tính còn không bằng mình Tê hương yêu đái, Lâm Tễ Trần mắt nhìn liền không có hứng thú.

	Ngược lại là hậu tri hậu giác Cuồng Tiếu Viêm mới phát hiện thắt lưng của mình bị bạo.

	Tức giận đến tại tông môn điểm phục sinh chửi ầm lên, đây chính là hắn duy nhất linh phẩm trang bị, vẫn là công hội kiện thứ nhất linh phẩm a!

	Lần này tốt, BOSS không có đoạt thành, còn tổn thất một kiện linh phẩm trang bị, càng chết nhiều như vậy huynh đệ.

	Bởi vì bọn họ là chủ động công kích người khác một phương, tất cả đều là chữ đỏ, sau khi chết trừng phạt thế nhưng là rất nghiêm trọng, tu vi đều rơi mất một mảng lớn.

	Trái lại Nguyệt Ảnh công hội bên này, mặc dù chết không ít thành viên, nhưng các nàng đều là chữ trắng tử vong, chỉ rơi mất một chút xíu tu vi kinh nghiệm.

	Mà lại Huyết Sát công hội trốn được vội vàng, căn bản không có thời gian nhặt các nàng trang bị, Nguyệt Ảnh công hội quải điệu thành viên trang bị một kiện không ít.

	Ngược lại là bị các nàng giết chết Huyết Sát công hội hồn mộ bên trong, cũng không ít phàm phẩm trang bị rơi xuống.

	Tóm lại, Huyết Sát công hội hành động lần này, có thể nói thật sự là mất cả chì lẫn chài, thua thiệt đến hoả tinh đi.

	"Lâm đại cao thủ, lần này thật rất đa tạ ngươi."

	Chiến đấu kết thúc, Tô Uyển Linh cùng pháp tu nữ tử cùng đi đến Lâm Tễ Trần bên cạnh nói tạ.

	Lâm Tễ Trần khoát khoát tay, chăm chú trả lời: "Không cần cám ơn ta, ta vốn là thật không có dự định giúp các ngươi, là bọn hắn trước tìm ta phiền phức, ta mới bị ép phản sát."

	Tô Uyển Linh cười khổ, nghe một chút lời này, giống tiếng người a.

	Bên cạnh pháp tu nữ tử cũng lên tiếng nói: "Bất kể như thế nào, vẫn là đa tạ Lâm tiên sinh xuất thủ, nếu không phải ngươi xuất thủ, chúng ta những người này hôm nay khẳng định toàn quân bị diệt."

	Khoảng cách gần dưới, Lâm Tễ Trần lúc này mới nhìn thanh sở cái này pháp tu nữ tử bộ dáng, lại so Tô Uyển Linh còn muốn mỹ mạo mấy phần.

	Nữ tử một thân xanh nhạt bào váy, da thịt trắng hơn tuyết, mắt như tinh hà, thanh vận trang nhã, phong thái trác tuyệt.

	Cao gầy thon dài thân ảnh bưng lập, thanh diễm tuyệt tục trên mặt, mang theo một vòng cự người ở ngoài ngàn dặm thận trọng tôn quý khí chất, làm cho người một chút liền khó có thể quên mất.

	Nữ tử trên tay pháp trượng, nhìn kỹ về sau Lâm Tễ Trần cũng nhớ tới tới, cái này không phải liền là bán cho Tô Uyển Linh cây kia Chiếu Quang trượng a, trách không được nhìn quen mắt đâu.

	"Không có gì lớn."

	Đối mặt nữ tử cảm tạ, Lâm Tễ Trần ngược lại là lộ ra đầy không thèm để ý.

	Hắn nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, Dược Linh Cốt Ưng ta đã giải quyết, nổ trang bị đều ở chỗ này."

	Lâm Tễ Trần nói đem vừa rồi nhặt Cốt Ưng trang bị toàn bày ra, Tô Uyển Linh cùng pháp tu nữ tử cũng không nhịn được hiếu kì, cái này Cốt Ưng có thể ra vật gì tốt.

	Trong lúc các nàng nhìn thấy Lâm Tễ Trần bày ở các nàng trước mặt vật phẩm số lượng thời điểm, hai nữ đồng thời đầu một mộng, đôi mắt khẽ giật mình.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần hết thảy bày ra trọn vẹn sáu cái vật phẩm, đây là cái gì tỉ lệ rơi đồ a?

	Các nàng chưa hề chưa thấy qua con nào quái vật có như thế khẳng khái a, cái này Cốt Ưng trang bị tỉ lệ rơi đồ cao như vậy sao?

	. . .
Kết chương.