Chương 203 : Lò Nung!.
"Rốt cục. . . Mở ra thứ ba nguyên chất, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành Phi Nhân tồn tại. . ."

	Aaron tùy ý mặc vào một bộ y phục, ở trước gương soi rọi, phát hiện mình lông mày thình lình biến mất không thấy.

	Không chỉ có như vậy, tay phải hắn một rờ đầu, liền tìm đến một viên bóng loáng giống như to bằng trứng gà đầu trọc.

	"( thăng hoa ) nguyên chất, không chỉ có là linh tính thăng hoa, cũng là thân thể thăng hoa a. . . Ta toàn thân đều cùng đúc lại."

	Aaron có chút buồn cười sờ sờ chính mình đầu trọc: "Ừm. . . Tóc có thể tái sinh, bất quá cái này không có cách nào chờ, cũng may có thể lợi dụng 'Xích' tài liệu phối trí một ít nhanh chóng sinh sôi dược tề, bằng không ngày mai Sylvia có thể vì ta điên rồi. . ."

	Hắn lại hoạt động một chút quyền cước, xác thực lên cấp 'Chú Vật giả' sau khi thu được năng lực:

	"Tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, hoàn toàn vượt qua người bình thường tầng thứ. . . Linh tính trực giác cũng có tăng cường."

	"Bất quá, 'Chú Vật giả' hạt nhân năng lực, vẫn là ở tại ta cái này một đôi mắt."

	Aaron nhắm mắt lại, lại mở lúc, rõ ràng là một mảnh thuần trắng: " 'Vật tính nhận ra' năng lực thu được một cái chất tăng lên , hóa thành 'Linh tính nhận ra', có thể phán đoán chính xác một cái thần kỳ vật phẩm giai vị, năng lực, cùng với mặt trái hiệu quả. . . Mấu chốt nhất, vẫn là có thể từ linh tính góc độ quan sát thế giới cùng vạn vật, cái này cũng là rèn đúc vĩnh cửu hình thần kỳ vật phẩm trụ cột!"

	Trở thành 'Chú Vật giả' sau khi, Aaron đã chắc chắn chế tạo 'Trùng sào' Roberts để lại vật, đem rèn đúc thành một cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm!

	Tuy rằng hắn lúc này, đã cũng không thiếu thần kỳ vật phẩm, nhưng Aaron vẫn là đem đề lên chương trình hàng ngày.

	"Hừm, này sự kiện có thể đem ra luyện tập, đồng thời cũng là quen thuộc 'Chú Vật giả' các hạng năng lực. . ."

	"Cái khác thứ ba nguyên chất 'Thợ thủ công', sợ là căn bản là không có cách chế tạo Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, ta cũng có chút miễn cưỡng, xem ra còn đến gia nhập nghi thức phụ trợ. . ."

	Aaron mở ra ngăn kéo, cầm lấy cái kia một viên Roberts để lại hổ phách hình vật phẩm, nhìn bên trong không ngừng ở trùng trứng, ấu trùng, thành trùng biến ảo linh tính hạt nhân.

	Hai mắt của hắn một mảnh thuần trắng, một cách tự nhiên liền nhìn thấu cái kia không ngừng mãnh liệt 'Xích' cùng 'Con nhộng' linh tính, đem tách ra thành bất đồng bộ phận, thậm chí ở trong lòng một cách tự nhiên hiện ra rèn đúc một ít dòng suy nghĩ.

	"Đây chính là 'Chú Vật giả' đặc thù?"

	Aaron mỉm cười, ngược lại xem hướng mặt khác đến từ Huyết Bôi giáo chủ để lại vật, biểu hiện dần dần trở nên nghiêm nghị: "Không được. . . Nếu như nói ta chế tạo trước trùng trứng hổ phách, nắm có bảy thành, nghĩ muốn rèn đúc nó, nắm liền hai phần mười đều không có. . ."

	"Thứ tư nguyên chất sau khi, nguyên chất mỗi mở ra một tầng, chênh lệch tựa hồ liền lớn đến một cái khó có thể mức tưởng tượng. . ."

	Mở ra ( sức sống ) nguyên chất, trở thành 'Phi Nhân tồn tại', là có thể không sợ bình thường súng ống uy hiếp, cái này trên thực tế phi thường đáng sợ!

	Dù sao, những kia 'Phi Nhân tồn tại' không ngốc, sẽ không hướng về đại pháo trên miệng va.

	Đồng thời, trọng hình hỏa khí ở thành phố lớn bên trong, khẳng định là cần sợ hãi ngộ thương, có rất lớn hạn chế.

	Vì lẽ đó một cái 'Phi Nhân tồn tại', liền thường thường có thể đảm nhiệm bí ẩn liên hợp cùng cổ lão giáo đoàn trọng yếu chức vụ, là một phương người lãnh đạo.

	Mà mở ra thứ năm, thứ sáu nguyên chất, liền thuộc về vương quốc Invensys thần bí giới bên trong bá chủ cấp bậc.

	Aaron thở dài một tiếng, đem Huyết Bôi giáo chủ để lại vật thả xuống, làm tốt phong ấn, lại cầm lấy mặt khác ba cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm.

	"Hừm, 'Nữ Vu dây chuyền' có thể khiến người sử dụng một phần âm ảnh, ngọn lửa, cùng với máu thịt loại phi phàm năng lực. . . Nhưng nó mặt trái hiệu quả tương đương khủng bố, sẽ để người sử dụng trong lúc vô tình tín ngưỡng một cái tên là 'Minh Nguyệt' bí ẩn tồn tại, đồng thời, người sử dụng nếu như là nam tính, sẽ dần dần trở nên mảnh mai, nhu mị. . . Cuối cùng, hắn khả năng sẽ biến tính?"

	Aaron phảng phất nắm lấy rắn độc như thế, đem 'Nữ Vu dây chuyền' ném xuống: "Cái này vật phẩm không thể lưu lại, phải nhanh một chút bán đi. . .'Minh Nguyệt' ? Xem dây chuyền bên trong ẩn chứa tin tức miêu tả, tựa hồ cũng không phải là mười hai Ti Tuế một trong, nhưng cũng khó nói là một cái nào đó vị Ti Tuế hóa thân?"

	Hắn sau đó lợi dụng 'Chú Vật giả' năng lực, phân tích một thoáng Pho tượng bạch cốt cùng Tang âm chi chung, đã sớm từng trải qua chúng nó phi phàm năng lực sau khi, Aaron càng thêm chú trọng chúng nó mặt trái hiệu quả.

	Cuối cùng ra kết luận: " 'Pho tượng bạch cốt', sẽ khiến người sử dụng không tự chủ sùng bái 'Tàng hài chủ', yêu thích ăn sống máu thịt, mỗi lần nữa sử dụng sau khi, 12 giờ bên trong, nhất định phải hiến tế cho nó có đủ nhiều nhân loại xương cốt."

	Cái này vật phẩm, Aaron cũng là không chuẩn bị lưu lại: "Từ mặt trái hiệu quả đến xem, cái này pho tượng cùng 'Nữ Vu dây chuyền' hình thành hẳn là đều là trùng hợp, hoặc là đến từ một loại nào đó nghi thức, mà chúng nó nguyên chủ cũng là một cái tà tín đồ, có phương diện này chấp niệm?"

	"Cho tới 'Tang âm chi chung', mặt trái hiệu quả là —— tuổi thọ! Sử dụng nó không chỉ cần phải đem nó cùng tự thân máu thịt dung hợp, chịu đựng thống khổ, mỗi lần triển khai phi phàm năng lực, đều sẽ hao tổn tự thân tuổi thọ. . . Khả năng là mấy ngày, cũng khả năng là mấy tháng, thậm chí mấy năm!"

	"Những thứ này 'Phi Nhân cấp' thần kỳ vật phẩm, mặt trái hiệu quả đều tương đối đáng sợ a, bất quá cái này cũng bình thường. . . Bình thường Phi phàm giả nghĩ muốn nắm giữ Phi Nhân cấp chiến lực, không bỏ ra cái giá xứng đáng lại làm sao có khả năng?"

	Aaron đón lấy lại lấy ra rất nhiều tài liệu, cho mình phối trí một bình 'Sinh tóc tố', uống xong sau khi, cảm thụ tóc cùng lông mày từ từ sinh trưởng, huỷ bỏ linh tính tường phong tỏa, nhìn bên ngoài đen tối trời đêm.

	"Tiếp đó, nên làm vì mở ra thứ tư nguyên chất làm chuẩn bị. Cái này không thể nghi ngờ có thể so với ba vị trí đầu cái nguyên chất gộp lại đều gian nan! Mà ta mệnh trời, hoặc là nói —— đại công nghiệp, càng là dị thường gian nan. . . Thậm chí, khả năng ở lên cấp lúc trực tiếp hấp dẫn 'Diệu' Ti Tuế nhìn kỹ, không cách nào lại trốn tránh!"

	Aaron yên lặng hồi ức chính mình từ Bất dung băng bên trong thu được 'Diệu' mật truyền , dựa theo chính mình bây giờ thần bí học thức giải thích đi ra, liên quan tới thứ tư nguyên chất nội dung:

	( tên gọi —— 'Lò nung' ! )

	( lên cấp tài liệu —— Con Nhộng, Minh, Ám, Xích, Tháp, Ảnh, Bí bảy cái đường tắt Phi Nhân cấp linh tính để lại vật các một phần! )

	( nghi thức yêu cầu —— thu được 'Diệu' đầu nguồn tồn tại chúc phúc hoặc ban tặng! )

	( thành tựu, ảnh hưởng —— tại hơn vạn người nhìn kỹ phía dưới lên cấp, ảnh hưởng lan đến thấp nhất hai trăm ngàn người, tại lịch sử trong lưu lại rõ ràng ấn ký! )

	( đặc tính —— có thể nuốt chửng thiêu đốt tất cả linh tính đồ vật, chuyển hóa thành tự thân tích lũy, đồng thời tự thân 'Diệu' linh tính có thể chuyển hóa thành tất cả cái khác tính tướng linh tính! )

	"Cái khác cũng coi như, nghi thức yêu cầu là thu được một cái 'Diệu' Ti Tuế chúc phúc hoặc là ban tặng. . . Cái này cùng tự chui đầu vào lưới khác nhau ở chỗ nào?"

	Aaron lắc đầu bật cười: "Dù là Ti Tuế không có nhận ra thân phận chân thật của ta, bằng vào cái này một cái khinh nhờn con đường, hắn cũng chỉ muốn đánh chết ta!"

	"Cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp lừa đảo được. Muốn trở thành 'Tạo Vật chủ', liền cần trải qua so với cái khác đường tắt càng thêm khó khăn thử thách a!"

	"Đúng là 'Lò nung' đặc chất, rốt cục có một tia Tạo Vật chủ đường tắt bất phàm. . ."

	Aaron lẩm bẩm nói: "Tất cả linh tính bắt nguồn từ Tạo Vật chủ, vì lẽ đó cái khác bảy loại linh tính đều có thể chuyển hóa thành 'Diệu' linh tính, mà 'Diệu' linh tính, cũng có thể chuyển hóa trở thành tùy ý cái khác linh tính. . ."
Kết chương.