Chương 756 : Thứ Ba Văn Chương.
( ngươi lựa chọn sử dụng thanh đồng chìa khóa! )

	( thứ ba văn chương mở ra! ) nhìn điện thoại di động trên màn ảnh hiện ra một nhóm hoàn toàn mới văn bản, Aaron nhàm chán ngáp một cái.

	Dù sao một cái văn bản trò chơi, còn có thể chờ mong bao nhiêu?

	Ngay khi hắn ngáp một cái sau khi, hắn mũi hơi động, ngửi được thanh tân bãi cỏ thơm ngát.

	Đó là thiên nhiên mùi vị, lại chen lẫn điểm điểm mùi tanh.

	Aaron con mắt hơi nheo lại, nhìn bàn tay.

	Chỉ thấy phía trên kia điện thoại di động thình lình biến mất không còn tăm tích! Thay vào đó, là một cái đen nhánh toả sáng, chu vi có mơ hồ hoa văn bình bát! Không chỉ có như vậy, bàn tay này tuy rằng rắn chắc mạnh mẽ, mặt trên còn có rất nhiều vết chai cùng vết tích, lại so với mình trước bàn tay nhỏ hơn một chút! Hắn nhìn một chút chu vi, phát hiện là một mảnh vùng hoang dã.

	Tình cờ, có vài tiếng sói tru truyền đến, làm người không rét mà run.

	"Thú vị!"

	"Từ một cái văn bản trò chơi, tiến hóa thành vì toàn tức mô phỏng trò chơi sao? Hoặc là nói. . . Là càng thêm chân thực một xuyên qua? !"

	"Cái này bản vốn đã không thể gọi thăng cấp, mà là cưỡi tên lửa a. . . Liền thủ sẵn phiên bản một chút thả ra mò tiền khái niệm cũng không hiểu, kém bình!"

	Đối với lại lần nữa xuyên qua chuyện, Aaron xử biến không kinh, dù sau hắn bản thân chính là lớn nhất hàng lâm thể cùng mở hack.

	Nhìn dáng dấp, ( thượng cổ ) trò chơi trước hai văn chương càng tiếp cận chọn lựa, mỗi cái khu vực trúng tuyển ra duy nhất một cái người chơi, tiến vào cái này càng thêm chân thực trò chơi sao? Aaron hoạt động một chút tứ chi, phát hiện bộ thân thể này nội thiên địa hô hấp, cũng chính là tất thể lượng cùng chính mình nguyên bản thân thể không sai biệt lắm.

	"Thiên Tàn Quỷ Thối' Dã Lang quyền võ công cũng ở.

	Hắn theo tiếng nước chảy, tìm tới một dòng suối nhỏ, nhìn thấy hình chiếu bên trong chính mình, một cái thoạt nhìn như trước ngây ngô, hắn xem tiếng nước chảy, hình chiếu bên trong lúc mắt mình, một cái có lên mét mấy như trước còn trẻ, nhưng trên mặt mang theo hung ác thiếu niên tướng mạo.

	Mấu chốt nhất chính là. . . Trên đầu. . . Tốt sáng a!

	Aaron vẻ mặt dại ra, đưa tay sờ sờ tóc của chính mình, lại chỉ tìm đến một mảnh không khí cùng bóng loáng da đầu!"Tóc của ta đây?"

	"Lão tử cái kia một đầu ngọc thụ lâm phong, tiêu sái lỗi lạc, thịnh hành vạn ngàn thiếu nữ tóc đây?"

	Aaron rít gào một tiếng, sau đó bình tĩnh lại.

	Dù sao, chính mình trò chơi nhân vật, là một cái bị chùa chiền thu dưỡng sói hài, những thứ này đặc thù đều có thể lý giải, có thể lý giải. Có thể lý giải cái len sợi a!

	"Đều mẹ nó để ta hàng lâm thế giới game, lại để thân thể xuyên qua tới rất khó sao?"

	Aaron đó là tràn đầy một bụng oán thầm a.

	Nhưng lúc này, cũng chỉ có thể thật tốt hưởng thụ.

	Hắn lông mày nhíu lại, nhìn thấy suối nước tự động uốn lượn, bò lên trên một tảng đá xanh, là Đại Lương văn tự! Lưu lại ướt nhẹp chữ viết.

	Nhưng hắn một cách tự nhiên liền có thể xem hiểu, đây là mỗi cái người chơi thiên phú.

	( ngươi đã tiến vào thượng cổ thứ ba văn chương! )

	( nhiệm vụ: Trong vòng ba mươi ngày, đi đến Vạn Phật tự ')

	( nhiệm vụ thất bại, trò chơi nhân vật tử vong! )

	( thế giới game ngàn năm, ngoại giới bất quá nhất mộng! )

	Cái này là ý nói trong trò chơi đi qua thời gian rất lâu, ngoại giới khả năng cũng chỉ là một giấc mơ, thậm chí trong nháy mắt? Này ngược lại là không cần lo lắng quá mức."

	Aaron sờ sờ cằm, trước tiên xác thực chính mình bật hack! Dù sao chơi game sao, thế nào cũng phải xem trước một chút hack cùng tấn công chiếm đóng, mới có cảm giác an tâm.

	( có hay không tiêu hao một điểm Diệu, một điểm 'Tháp', mở ra tương lai máy mô phỏng? ) ngay sau đó, một cái nhắc nhở khuông tái hiện ra.

	"Dĩ nhiên là như vậy sao?"

	Aaron rất được chấn động.

	Hắn ngón tay vàng rõ ràng đã tiếp vào ( thượng cổ ) trò chơi chỗ nối tiếp, khai phá ra không giống chức năng.

	Nhưng hiện tại, dĩ nhiên lại trở về nguyên thủy phiên bản!

	"Giải thích duy nhất chỉ có một cái!"

	"Nơi này không phải cái gì mộng cảnh trò chơi, mà là. . . Thế giới chân thực!"

	"Cái này thật đúng là. . . Quá tốt rồi!"

	Aaron có chút hưng phấn xoa xoa tay.

	Hắn có chút xác thực, cuộc sống mình ở một đoạn chân thực lịch sử ở trong.

	Ở đây làm tất cả, khả năng đối với lịch sử hạ du sản sinh nhiễu loạn cùng thay đổi! Đây chính là tốt đẹp nhất khắc ấn cùng ảnh hưởng! Đương nhiên, hắn cũng điều tra Đại Lương lịch sử, biết liên quan tới cái này triều đại có tồn tại hay không tranh luận.

	"Đáng tiếc. . . Tương quan lịch sử quá ít, nếu không thì, ta ít nhất có thể nắm lấy những đại nhân vật kia giết chết, sản sinh ảnh hưởng tất nhiên rất lớn."

	Aaron thở dài một tiếng, bỗng nhiên vung ra một quyền.

	Xì xì! Quyền phong của hắn xé ra không khí, ở trong có vô số tất dật tán mà ra, giống như sắc bén nhất kim thép.

	Trước còn có ướt át chữ viết to lớn màu xanh tảng đá, mặt ngoài trong nháy mắt hiện ra lượng lớn loang loang lổ lổ, vô số đá vụn tung toé, khiến phía trên chữ viết hoàn toàn biến mất không còn hình bóng

	"Gào gừ!"

	Động tĩnh của nơi này tựa hồ đã kinh động trong rừng rậm cái gì vật, một con sói hoang chạy ra đến, bích lục con ngươi gắt gao tập trung Aaron.

	Aaron không uý kỵ tí nào cùng nó nhìn nhau.

	Một lát sau, con này sói cong đuôi, ảo não đào tẩu.

	Làm cái này trời sinh người săn đuổi, nó có thể cảm nhận được Aaron trên người đáng sợ khí tức.

	"Người khác mặc tiến vào trò chơi nhân vật còn cần thích ứng, nhưng ta càng mạnh!"

	Aaron nắm chặt nắm đấm.

	"Bởi vì. . . Ta không chỉ có Khí võ, còn có bí võ!"

	Thành Thiên Long.

	So với văn bản trên mà nói, tự mình nhìn thấy toà này cổ đại thành lớn, vẫn là làm người cảm thấy đầy đủ chấn động.

	Aaron tâm tình bây giờ rất vi diệu.

	Nguyên bản đơn điệu, cằn cỗi văn tự. . . Trong nháy mắt liền hóa thành hiện thực, loại này xung kích, đại khái cùng người đui bỗng nhiên thu được ánh sáng tương tự đi.

	"Cũng không biết cái khác người chơi ở đây, là lấy cái gì hình thức xuất hiện?' "

	Đối lập với trước hai cái văn chương người chơi,

	Chỉ có rất ít mấy cái lựa chọn. . . Thứ ba văn chương người chơi ưu thế quá to lớn, độ tự do cùng lựa chọn độ cao đến dọa người. . .

	Aaron đi tới thành Thiên Long cửa thành vị trí, xếp hàng vào thành.

	"Ngươi cái này nghèo đạo sĩ, không tiền còn nhập cái gì thành?"

	Một tên thủ thành binh sĩ chính đem một tên lôi thôi đạo sĩ đẩy ngã xuống đất.

	"Keng, phát động trò chơi tuyển hạng, ngươi có thể lựa chọn lên đi trợ giúp hắn, hoặc là coi thường hắn. Aaron phát động kịch tinh hình thức, ở trong lòng bổ sung một câu.

	Nhưng nhìn chu vi.

	Mặt trời chính cao, ánh mặt trời mãnh liệt, sái đến người không có bao nhiêu sức sống.

	Xếp hàng người chính sốt ruột vào thành, cũng không có ai đi quản cái kia gào khóc lôi thôi đạo nhân.

	"Khục khục bần đạo 'Thanh Hôi', nhất thời lộ phí làm mất, kính xin chư vị phát cái lòng tốt, cho ta mượn ba viên miếng đồng a "

	Thanh Hôi đạo nhân mặt mày ủ rũ, hướng bốn phía hành lễ.

	Làm sao. . . Mọi người đều là cùng khổ người, không ai nguyện ý.

	Aaron xem tới đây, mắt sáng lên: "Cái kia đạo sĩ. . . Ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi vay tiền, cũng không cần ngươi trả, chỉ cần ngươi trả lời ta mấy vấn đề liền có thể."

	"Ồ?"

	Thanh Hôi đạo sĩ ánh mắt sáng lên, tiến đến Aaron bên người, đầy mặt lấy lòng nụ cười: "Bần đạo biết thì thưa thốt, không biết dựa cột mà nghe. . ."

	"Vị này tiểu hòa thượng có chuyện xin hỏi "

	"Tiểu hòa thượng."

	Aaron xạm mặt lại móc ra ba cái tiền đồng: "Không biết năm nay năm nào?"

	"Bây giờ a. . . Đã là Hiến Tông năm thứ mười. . . Thiên hạ các nơi phản tặc nổi lên bốn phía, không bình tĩnh a. . ."

	Thanh Hôi thở dài một tiếng.

	Aaron nhưng là con ngươi co rụt lại, hắn nhớ được bản thân mới vừa tiến vào trò chơi lúc giới thiệu là - ( Đại Lương Hiến Tông năm thứ chín, thiên hạ đại loạn )!

	"Thời gian. . . Lui về phía sau xuyên qua rồi một năm sao? "
Kết chương.