Chương 6 : Claire phát hiện.
National thị phi trường, Corvin đang mặt nhức đầu nhìn trước mắt bao lớn bao nhỏ cõng Damian, mặt ngầu ngầu dáng vẻ để cho chung quanh rất nhiều tiểu nữ sinh hướng về phía cái này cái choai choai tiểu soái ca liên tiếp nhìn chăm chú, vậy mà Corvin cũng không có bao nhiêu cảm giác. Hắn chỉ cảm giác mình tuyệt đối cùng Dick bát tự không hợp, vì sao mỗi lần đều là ở bản thân ngủ đang sảng khoái thời điểm, Dick luôn có thể nắm đúng thời cơ, cho mình đánh lên một trận kích thích điện tới.

	Khuya ngày hôm trước một thông điện thoại, để cho mình biết rồi National thị cất giấu một cái chuẩn bị gây sự siêu cấp phản diện, buổi tối hôm qua một thông điện thoại, bản thân liền phải hấp tấp chạy tới phi trường tiếp Damian cái này hùng hài tử. Trời mới biết bản thân nếu là không đến, Damian có thể hay không trực tiếp giết đến nhà mình đi, lấy tiểu tử này tính cách, cũng không phải là không được.

	"Hừ, cầm." Nhìn vẻ mặt nhức đầu Corvin, Damian càng khó chịu, bản thân cùng cha mình ở thật tốt, bằng gì ngươi Dick tới ta liền phải chạy tới National thị tới a, nói gì vì để cho ta có cái thư thích hơn hoàn cảnh, ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái lão già họm hẹm rất hư!

	Vậy mà nhỏ trứng chọi đá Damian chỉ đành phải ở Người Dơi nhìn xoi mói, ngồi đàng hoàng bên trên Wayne xí nghiệp chuyên cơ, bị đưa tới National thị. Đem bao vứt cho Corvin, Damian cũng đi ra khỏi phi trường, nhìn bên ngoài dừng ở ven đường màu vàng taxi, không khỏi quay đầu nhìn về phía khiêng ba lô đi ra Corvin, nét mặt hơi có chút khó chịu.

	"Làm gì? Ta không có bằng lái, căn bản liền không có lái xe được rồi, hơn nữa, ta không thể nào để cho cha mẹ ta qua tới giúp ta đón ngươi đi, sẽ xảy ra chuyện." Giải thích một câu, lúc này mới đem Damian hành lý nhét vào xe taxi cốp sau nơi đó, cùng Damian ngồi chung một chỗ nói: "Phiền toái đi Cành Cọ Vàng đại đạo số 54, cám ơn."

	Màu vàng xe taxi lên đường, trải qua một buổi sáng đi làm giờ cao điểm về sau, cũng ở đây lúc mười giờ đến Claire chỗ ngôi nhà. Dựa theo Dick phát đến điện thoại di động của mình bên trên tin tức, Corvin cũng tìm được Claire bảng số phòng, kỳ thực đều không cần Corvin tìm, sớm đã sớm biết Dick sẽ đem Damian đưa tới Claire đã mở ra cổng chờ Corvin cùng Damian .

	"Hey, tiểu tử, đã lâu không gặp ~" thấy được Damian trong nháy mắt, Claire trực tiếp liền từ tháo vát nữ cảnh sát biến thành hiền thê lương mẫu, mẫu tính phiếm lạm nàng trực tiếp liền đem Damian ôm vào trong ngực, để cho Damian đứa bé này hưởng thụ nào đó không thể nói ngữ phúc lợi, nhìn bên cạnh Corvin nước miếng chảy ròng. Trong lòng không ngừng  OS, Damian đứa nhỏ này nhìn cũng không coi là nhiều soái a, vì sao mỗi lần cũng có thể cọ đến loại này phúc lợi a!

	Vậy mà Damian cũng không phải rất thói quen Claire loại này nhiệt liệt hoan nghênh, phế thật là lớn kình mới từ Claire trong ngực tránh ra, cả gương mặt đều là đỏ bừng bừng . Ngược lại thì Claire rất thích nhìn Damian như vậy xấu hổ dáng vẻ, cao hứng kéo hắn tay liền vào phòng, mà Corvin cũng chỉ là đem hành lý phóng tại cửa ra vào, liền rời đi . Hắn sợ bản thân đợi tiếp nữa có thể sẽ ức chế không được bản thân ghen ghét tâm tới hành hung Damian.

	Mặc dù không phải Damian bản ý, nhưng là Damian người này bây giờ đãi ngộ hãy cùng đuôi Điền lão sư vẽ cái đó Momonosuke vậy a. Momonosuke phải chết những lời này nhưng là đến Corvin bị xuyên trước cũng một mực ở hải tặc trong vòng lưu truyền. Cùng Damian chào tạm biệt xong, xin nghỉ một ngày Corvin cũng chưa có trở về trường học, ở trong thành thị mù bắt đầu đi dạo, còn đặc biệt chạy đi nhà kia St.Johan viện mồ côi còn có Jones bệnh viện nhìn xuống.

	Có lẽ là bởi vì bị Corvin bọn họ đả kích qua một lần, lại bị Dick cùng Claire tới cửa bái phỏng một lần duyên cớ, hai ngày này hai địa phương này trên căn bản chính là an phận thủ thường, không có để cho Corvin bắt được nhược điểm gì, hơn nữa hắn còn kiêng kỵ cái đó tinh thần năng lực phản diện, trời mới biết hắn là kia cấp bậc quái vật. Nghĩ tới đây, hắn mới nghĩ lên mình còn có cái bị bản thân cá muối hóa hệ thống, vội vàng hỏi.

	"Hệ thống, hệ kỵ sĩ hàng đều có thể phòng ngừa khống chế tinh thần như vậy chiêu số sao?"

	【 có , nhưng là lấy kí chủ trước mắt tích phân, tạm thời còn không cách nào giải tỏa toàn hệ hàng kỵ sĩ đai lưng. 】 hệ thống cũng khó phải trả lời một câu.

	"Vậy ta không phải muốn lành lạnh?"

	【 yên tâm, kí chủ, có ta ở đây, ngươi lạnh không được. 】

	"Ngươi thế nào đột nhiên thay đổi nhiệt tình như vậy đi lên? Bình thường ngươi không đều là không đùa chơi chết ta ngươi không cam lòng sao." Corvin rủa xả nói.

	【 nhưng là đem ngươi đùa chơi chết ta lại được tìm thêm người, thật là phiền phức . 】

	Ta con mẹ nó... Corvin bị hệ thống cái này lời nói thật cho quấn tới , mặc dù biết hệ thống tựa hồ bị bản thân cá muối hóa sau này so trước đó đã khá nhiều, nhưng là bất thình lình lời nói thật đả kích thật sự là để cho Corvin không biết nên thế nào đáp lại mới đúng. Bất quá biết bản thân có cái hệ thống lật tẩy, Corvin tạm thời cũng yên tâm , ít nhất không cần lo lắng bản thân ở Dick rời đi đoạn này trong lúc, nếu là thật gây sự tự mình giải quyết không được tình huống.

	Lần nữa xác nhận chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì về sau, Corvin liền rời đi , bất quá nàng không nghĩ tới chính là hành tung của hắn bị một mực nghiên cứu hắn Lena nhìn ở trong mắt, làm một nhất định phải đem Corvin đai lưng bí mật giải tích ra cố chấp thiên tài thiếu nữ, Corvin không có đi trường học lên lớp nàng liền trực tiếp thông qua toàn trình con đường theo dõi tới quan sát Corvin hành tung. Vừa nhìn thấy Corvin ở hai địa phương này nghỉ chân hồi lâu, Lena hứng thú cũng bị nói lên, tùy ý thâu nhập mấy cái từ mấu chốt, Lena cũng ở đây Lex xí nghiệp kho số liệu trong tìm được hai địa phương này tài liệu.

	"Không nghĩ tới tòa thành thị này phía dưới cũng cất giấu nhiều như vậy không nhìn được người thủ đoạn a, xem ra ngươi chuẩn bị ra tay sao? Ta có phải hay không cũng nên để cho Số 0 cũng đăng tràng một cái?" Nhìn trên màn ảnh Corvin còn có hai địa phương này, Lena cũng đang suy tư bản thân bước kế tiếp.

	Bên kia, đem Damian tiếp nhập trong nhà mình Claire cũng rất tốt tiến vào hiền thê lương mẫu nhân vật này, trước mang theo Damian đi dạo phố, mua chút thích hợp hắn quần áo, không thể không nói, làm thừa kế lão gia thuần tuý huyết thống Damian, hoàn toàn chính là cái móc áo, vô luận Claire thế nào cho Damian phối hợp cũng sẽ không ra cái gì tật xấu. Nhất là ở hợp với Damian tấm kia hơi lộ ra cay nghiệt mặt, ngay cả trước đài tiểu tỷ tỷ cũng trực tiếp cho Damian giảm giá, Damian thành công dựa vào chính mình điểm nhan sắc mở ra thuộc về mình cuộc sống tột cùng.

	Hợp với ba ngày, Claire đều mang Damian ở National thành phố đi dạo, dùng sự nhiệt tình của mình mang theo Damian, mà Damian cũng đúng cái này phụ trách chiếu cố bản thân nửa tháng tỷ tỷ có thiện cảm, hắn nhưng không phải là mình ông bô cái loại đó cả ngày lẫn đêm cũng mặt lạnh đối người gia hỏa, huống chi Claire từ một loại ý nghĩa nào đó nói cũng là thuộc về nửa con dơi gia tộc người .

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Dick lúc ấy đề nghị cũng không tệ, nghĩ như vậy Damian cũng đem bản thân từ lão quản gia Alfred nơi đó nghe được liên quan tới Dick trước kia câu chuyện cũng đều tiết lộ cho Claire, coi như là trợ giúp nàng càng hiểu hơn bản thân cái bạn trai này nhiều điểm, như vậy lên đường Damian càng làm cho Claire hoan tâm, nhìn tới đầu tư của mình không có sai. Bất quá ba ngày nghỉ kỳ rất nhanh liền đi qua, Claire cho dù dù tiếc đến đâu cũng phải nhường Damian một người ở nhà, bản thân còn phải đi cục cảnh sát đi làm.

	"Damian, bữa ăn sáng ta làm xong phóng trên bàn, đứng lên nhớ ăn a, yêu ngươi Claire." Nhắc nhở Damian một câu, Claire liền vội vàng vàng ra cửa, nàng hôm nay còn phải xử lý bạn trai mình Dick lưu lại công vụ.

	Xe chạy tới cục cảnh sát, Claire cùng đồng nghiệp chào hỏi sau liền trực tiếp ngồi ở Dick bàn làm việc, bắt đầu đem bạn trai mình lưu lại công vụ xử lý xong, đang ở Claire sửa sang lại văn kiện thời điểm, một tấm hình theo văn kiện trong rơi ra. Tò mò Claire đem hình cầm lên, chính là Dick rời đi National thị trước ở trong máy vi tính in tấm hình kia.

	Nguyên bản không có cảm giác gì Claire đang định đem hình lần nữa thả lại văn kiện trong, đang lúc nàng chuẩn bị đem hình nhét vào thời điểm, tay của nàng dừng lại, vội vàng đem hình rút ra, sau đó mở máy vi tính ra, đổ bộ trang bìa, tra tìm St.Johan viện mồ côi. Rất nhanh, Claire hãy cùng Dick vậy, biết vì sao bạn trai mình mấy ngày trước vì sao đột nhiên như vậy vui buồn thất thường nguyên nhân.

	Bởi vì ở nàng trong trí nhớ cậu bé kia, là tấm hình này năm năm trước đập dáng vẻ, nếu như không phải là của nàng trí nhớ xảy ra vấn đề, đó chính là từ vừa mới bắt đầu, trí nhớ của nàng liền bị người động tay chân, mà cái đó động tay chân người đang ở St.Johan trong cô nhi viện!

	"Đây chính là vì sao ngươi phải về Gotham nguyên nhân sao, Dick, ngươi nhất định là phát hiện cái gì đúng không. Nhưng là, ta ở chỗ này a, làm cảnh sát, nghĩ phải hiểu chân tướng phương thức tốt nhất chính là trực tiếp đi đụng chạm nó."

	Claire nói nhỏ một câu, nàng biết Dick tạm thời rời đi là vì cái gì, bất quá nàng nhưng là National thị nổi danh nữ cảnh sát dò. Tại biết rõ nhà này viện mồ côi cất giấu nhiều như vậy không thể cho ai biết bí mật dưới tình huống, còn như thế ẩn nhẫn, cái này không phải là của nàng phong cách, cũng vi phạm trong lòng nàng tinh thần chính nghĩa, những đứa bé kia cũng đều là ở hoa quý a! Nghĩ tới đây, Claire quyết tâm trong lòng, liền trực tiếp cầm hình đi cảnh đốc phòng làm việc, nàng ngược lại muốn xem xem, cái đó đối với nàng trí nhớ táy máy tay chân gia hỏa, lần này còn dám hay không đối toàn bộ National thị cảnh sát cũng táy máy tay chân.

	Nàng, phải dùng phương thức của mình vì những đứa bé kia đòi lại cái lẽ công bằng!
Kết chương.