Chương 516 : Long Hoàng thân.
" Chân Thần phía trên......" 

Hà Mộc chậm rãi tiêu hóa vừa mới được tới những này tin tức, mà Lục Ma Vương bên kia đã bắt đầu không thể chờ đợi được địa biểu trung tâm. 

" Hà thành chủ, ngài nếu như muốn đối phó Xích Huyết tộc, Thanh Nhãn tộc Lam Lâm tộc này tam tộc, chúng ta Lục Ma tộc là có thể hỗ trợ. 

Ta bây giờ đã bước vào sáu bước Chân Vương cảnh giới, ta dám cam đoan, tại chúng ta dưới sự phối hợp, ngài có thể rất nhẹ nhàng cầm xuống Thanh Nhãn Thành! " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc cũng không có cự tuyệt, mà là cười nói: " Tốt, bất quá này sự tình không vội, ta chờ một chút. 

Đúng, Lục Ma Vương, nếu như Thanh Nhãn Thành có cái gì dị động, nhớ rõ cho ta biết. 

Hoặc là ngươi tưởng đến một chút có quan hệ với năm đó Thiên Thương Chân Thần sự tình, cũng có thể nói cho ta. 

Về phần bảo vệ ngươi nhóm Lục Ma tộc, ngươi yên tâm, ta đáp ứng qua sự tình, cũng không nuốt lời, nhưng ngươi muốn nhớ kỹ, các ngươi Lục Ma tộc đầu nhập chính là ta cá nhân, cũng không phải Thiên Thương tộc hoặc là Chiến Thần Thành, hôm nay chúng ta nói những này lời nói, tuyệt không thể nói cho mặt khác bất luận kẻ nào, minh bạch ư? " 

" Minh bạch minh bạch! Hà thành chủ ngài yên tâm! Ta liền tính là chết cũng sẽ không tiết lộ bất luận cái gì tin tức. " 

Lục Ma Vương lúc này cam đoan nói. 

......

Chiến Thần Thành bên trong, Hà Mộc tách ra thông tin, tiếp đó trực tiếp nằm ngã xuống đất, lẳng lặng mà nhìn lên trần nhà. 

Lục Ma Vương cũng không thể cho hắn nhiều ít then chốt tin tức, có lẽ duy nhất có thể xác định chính là lúc trước Thiên Thương Chân Thần đích xác gặp đến cường địch. 

Lại cẩn thận liên tưởng lúc trước Thiên Mang cùng chính mình nói những lời kia, Hà Mộc chỉ nghĩ tới một cái sơ hở. 

Đó chính là Thiên Mang nói Chân Thần có năng lực đem bọn hắn đưa về tộc địa. 

Hắn này lời nói đảo là không giả, thế nhưng theo Lục Ma Vương vừa mới nói những lời kia tới xem, mấy đại tộc tộc địa rất khả năng đã bị hủy. 

Sau đó Thiên Mang lại nói chút gì đó tộc địa rất lớn, không quá khả năng bị hủy các loại lời nói, bây giờ nhìn tới đảo là có chút như tại che lấp, hoặc là nói là tại che dấu sơ hở. 

" Người này tâm cơ quá thâm trầm, không cẩn thận cân nhắc căn bản phát hiện không được bất luận cái gì sơ hở. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Như vậy vấn đề tới, hắn vì cái gì muốn nói tộc địa khả năng còn tại? 

Nghĩ tới nghĩ lui, Hà Mộc chỉ có thể tưởng đến một cái nguyên nhân. 

Đó chính là Thiên Mang thật sự hi vọng chính mình có thể bước vào Chân Thần cảnh. 

Bọn hắn tộc địa còn tại, chính mình liền sẽ tưởng đưa bọn hắn trở về, cũng liền có bước vào Chân Thần cảnh động lực. 

Nếu như là dạng này, cái kia hết thảy liền đều nói thông. 

Vì cái gì hắn muốn nói tộc địa khả năng còn tại, vì cái gì hắn từ khi gia nhập Chiến Thần Thành, liền không làm qua bất luận cái gì sự tình......

Vì cái gì mấy đại tộc bên kia tưởng trong bóng tối đầu nhập Thiên Thương tộc, như thế tốt cơ hội, lại bị hắn cự tuyệt......

Bởi vì hắn phát từ nội tâm muốn nhượng chính mình bước vào Chân Thần cảnh, cho nên hắn đủ loại cử động đều là thuận theo nội tâm, mà thuận theo nội tâm, tự nhiên liền không có sơ hở. 

Hắn như vậy muốn nhượng chính mình bước vào Chân Thần cảnh, là vì hảo tâm ư? 

Không quá khả năng. 

Chính mình cùng hắn lại không có cái gì giao tình, hắn bằng cái gì hy vọng chính mình thành tựu Chân Thần? 

Thành Chân Thần, liền đại biểu chưởng khống hết thảy, đến lúc đó Thiên Thương tộc tựu như cùng thịt cá trên thớt gỗ, mặc cho Địa Cầu nhân loại xâu xé. 

Hắn không nên hi vọng chính mình thành tựu Chân Thần mới đúng. 

Trừ phi......

Chân Thần cảnh giới có cái gì không hảo địa phương, hoặc là, hắn có cái gì không thể cáo người đáng sợ kế hoạch. 

......

Hà Mộc không có lại tiếp tục tưởng đi xuống. 

Thiên Mang sơ hở quá ít, lại hướng xuống đoán chỉ hội càng ngày càng loạn. 

Hắn bây giờ phải làm chính là không ngừng mà đi dò xét. 

Chỉ có nhiều thăm dò, mới có thể tìm đến càng nhiều sơ hở. 

Ví dụ như Thiên Mang hy vọng chính mình có thể nhanh chóng diệt tứ tộc, tập hợp đủ tám khỏa thánh thụ, chính mình không đi làm. 

Hắn hi vọng chính mình có thể bước vào Chân Thần cảnh, cái kia chính mình liền hết lần này đến lần khác không bước vào. 

Nếu như chính mình vừa mới phỏng đoán đều đối, cái kia hắn khẳng định hội gấp, quýnh lên cũng liền có sơ hở. 

Nhất niệm đến tận đây, Hà Mộc lập tức cầm ra máy truyền tin, liên hệ lên Vương Tiểu Đằng. 

" Tiểu Đằng, quản khống một chút Địa Cầu bên kia dư luận, ta trong thời gian ngắn khả năng sẽ không bước vào bảy bước Chân Vương cảnh. " 

" Tốt. " 

Vương Tiểu Đằng không có hỏi vì cái gì, trực tiếp ứng xuống tới. 

Hắn có thể lý giải Hà Mộc, đã Hà Mộc truyền đạt dạng này mệnh lệnh, nói rõ hắn hẳn là hạ định quyết tâm muốn làm mỗ kiện đại sự. 

Đã muốn làm đại sự, cái kia dư luận những này việc nhỏ liền đều phải quyết đoán mà dựa sang bên cạnh. 

......

Phóng xuống máy truyền tin, Hà Mộc bắt đầu tưởng một ít về sau ứng đối thi thố. 

Dù sao không bước vào bảy bước Chân Vương, không bước vào Chân Thần, cái kia đều là nhất thời, chỉ có thể kéo dài kéo dài, hắn không có khả năng vĩnh viễn không bước ra cái kia một bước. 

Hắn nhất định phải tưởng một cái càng hảo biện pháp, làm vì át chủ bài. 

......

Thời gian từng phút từng giây đi qua, Tu Luyện Thất bên trong yên tĩnh vô thanh. 

Ước chừng hai giờ sau đó, Hà Mộc đột nhiên ngồi dậy, trong mắt mơ hồ có tinh quang thoáng qua. 

Theo sau hắn không nói hai lời, trực tiếp nhất chỉ xẹt qua đại động mạch. 

Tiên huyết cũng không có biểu xạ mà ra, mà là như cũ lẳng lặng mà chảy xuôi, phảng phất nơi đó không có tổn hại giống như. 

Mắt thấy làn da tại lấy mắt thường có thể thấy tốc độ khôi phục, Hà Mộc thấp quát một tiếng, lập tức đại lượng tiên huyết chảy xuôi ra tới. 

Theo sau, hắn cường đại tinh thần lực bắt đầu phát huy tác dụng, đem kim hồng sắc huyết dịch bên trong kim sắc thành phần bóc ra. 

......

Bất tri bất giác, đi qua ba cái giờ. 

Hà Mộc sắc mặt tái nhợt, nhưng khóe miệng lại quải ý cười. 

Lúc này tại hắn trước mặt nhiều ra một cái nắm đấm lớn nhỏ kim sắc viên châu, viên châu nội ẩn ẩn có một long một hoàng đang tại xoay quanh bay múa, nhìn lên tới cực kỳ thần dị. 

Này là hắn long châu, trong đó còn uẩn tàng Chân Hoàng chi lực. 

Theo sau đại lượng hồng vụ bắt đầu xuất hiện tại hắn xung quanh, một cái chỉ có một người lớn nhỏ Long Hoàng hóa thân dần dần thành hình. 

Hắn này Long Hoàng hóa thân ngoại biểu đã cùng thật sự sinh linh chênh lệch không có mấy, chỉ so Cổ Sinh Vật nhất tộc biến sau lưng ít đi như vậy một chút đâu linh tính. 

Hà Mộc phất phất tay, long châu lập tức bay vào Long Hoàng hóa thân bên trong. 

Trong khoảnh khắc, Long Hoàng hóa thân tựa như sống giống như, thoát ly hắn thân thể, tại hắn chung quanh bay múa đứng lên. 

Nhìn xem như vậy cảnh tượng, Hà Mộc nụ cười trở nên sáng lạn. 

Lại nhìn cái kia vết thương chỗ, huyết dịch đã triệt để thành vì huyết hồng sắc. 

Vừa mới cái kia một phen thao tác, hắn trực tiếp bóc ra chính mình Chân Long cùng Chân Hoàng huyết mạch, theo sau lại mượn nhờ hóa thân cùng sáu bước Chân Vương Ngưng Hư Hóa Thực năng lực, ngưng tụ ra nhất đạo phân thân. 

Không có do dự, hắn lại tan vỡ chính mình một nửa tinh thần lực dung nhập Long Hoàng phân thân bên trong. 

Từng đợt suy yếu theo trong óc chỗ sâu đánh úp lại, lúc này hắn tu vi trực tiếp theo sáu bước Chân Vương đỉnh phong rơi xuống đến sáu bước Chân Vương trung đoạn, nhưng hắn vẫn bất vi sở động. 

Dù sao nhiều một cỗ thân thể, có thể nhiều một cái bảo đảm. 

" Nhân loại thân, Long Hoàng thân......" 

Hà Mộc nhìn xem bay múa Long Hoàng nhẹ giọng tự nói. 

Cái kia tiểu Long Hoàng cũng nhìn xem hắn. 

Hai người lưu lại như thế đối mặt, cái kia cảm giác như chiếu tấm gương giống như, tương đối kỳ diệu. 

Xác định làm như vậy không có vấn đề phía sau, Hà Mộc nội tâm rốt cục có mấy phần lực lượng. 

Về sau nếu là không có biện pháp trì hoãn, hắn liền nhượng nhân loại thân trước bước vào Chân Thần cảnh, nhìn xem có cái gì hay không vấn đề. 

Chờ xác định không có vấn đề phía sau, lại nhượng Long Hoàng thân thành tựu Chân Thần. 

Nếu có vấn đề, Long Hoàng thân liền là hắn hậu thủ. 

Liền tính này hết thảy đều là hắn buồn lo vô cớ, vậy cũng không có việc gì, cùng lắm thì về sau lại dung hợp đứng lên, nói không chừng làm như vậy còn có thể có cơ hội chạm tới càng cao cảnh giới.
Kết chương.