Chương 745 : Thiên hạ cẩn thận củi lửa (1).
Hoàng hôn trong, Bảo Bình châu một cái xó xỉnh tiểu quốc, Thanh Nguyên quận Tiên Du thị trấn bên trong, một tòa võ quán bên ngoài, đã đến cái dạo chơi bốn phương trẻ tuổi đạo sĩ.

	Tự xưng cùng từ quán chủ là bạn tốt. Trẻ tuổi đạo sĩ chân đạp một đôi đế giầy giày vải, sạch sẽ bộ dáng, cầm trong tay một cây trúc xanh gậy leo núi, sau lưng đeo kiếm hộp, lộ ra hai thanh trường kiếm chuôi kiếm, một thanh gỗ đào chất liệu. Lại nghiêng khoá một cái bao.

	Kiếm gỗ đào nha, võ quán người gác cổng nhận ra, cầu vượt tiên sinh kể chuyện có nói qua, trên núi tu hành tiên pháp đạo sĩ mỗi khi xuống núi du lịch, bất kể là không phải là Long Hổ sơn Thiên sư phủ đạo sĩ, phần lớn ưa thích vác đem kiếm gỗ đào làm bộ dạng.

	Người gác cổng là một cái vừa mới vào võ quán không mấy năm đệ tử, bởi vì gần nhất nhiều năm như vậy, bên ngoài thế đạo không yên ổn, hãy cùng đối phương đã muốn qua cửa văn điệp, trên thực tế vị này võ quán đệ tử đấu chữ to không biết mấy cái, nhưng mà làm dáng một chút mà thôi, hôm nay người nơi khác du lịch thị trấn, vô luận là qua đường thuê xe ngựa, con la, vẫn còn là khách sạn nghỉ trọ nghỉ chân, sớm cũng sẽ bị nha dịch, tuần bổ cẩn thận kiểm tra, vì vậy căn bản không tới phiên một cái võ quán đệ tử đến đền bù chỗ thiếu.

	Người gác cổng trả cái kia phần quan điệp, nói đi thông báo một tiếng.

	Trẻ tuổi đạo sĩ cười gật đầu, kiên nhẫn đợi đến.

	Lần này vượt qua châu đi xa, một đường xuôi nam, Bảo Bình châu không sai biệt lắm đều là loại này quang cảnh, đừng nói trên núi tu sĩ thấy ai cũng cùng đề phòng cướp tựa như, dưới núi dân chúng cũng đều rất cẩn thận.

	Ví dụ như đã liền hôm nay châu quận trong huyện thành người tuần đêm điểm canh tuần tra ban đêm, nha môn bên kia cũng sẽ ở người tuần đêm điểm canh bên người an bài nhân thủ đi theo, phòng ngừa có kẻ xấu chạy trốn phạm án, trừ lần đó ra, các nơi văn võ miếu, miếu thành hoàng những năm này ban đêm, cũng đều mở cửa, bởi vì triều đình sớm đã hạ lệnh, địa phương trên mỗi một tòa lớn nhỏ từ miếu, đều cần cam đoan hương khói không dứt, khiến địa phương các cấp nha môn chuyên môn phái người đi "Điểm danh" dâng hương, cần hơn nửa đêm rời giường dân chúng, câu oán hận có chút, có thể kỳ thật chính là lông gà vỏ tỏi kéo thường ngày, cũng chưa nói tới như thế nào oán khí, dù sao nhà nhà cách dăm ba ngày mới đến phiên một hồi, còn nữa thị trấn kẻ có tiền, còn thay phiên mở bữa ăn khuya cửa hàng, sẽ không để cho dân chúng một chuyến tay không, một ít cái trong nhà nghèo khó cơ khổ người ta, ngược lại ưa thích nha môn cử động lần này cho nên ban đêm thắp hương, càng tâm thành. Mỗi ngày đều sẽ có trường tư thầy đồ, cùng với có công danh cử nhân tú tài bốn phía chạy nhanh, tăng thêm các họ các nhà nhà thờ tổ lão nhân, thậm chí là một ít tuổi bảy mươi lão nhân, đều chống quải trượng, giúp đỡ trấn an lòng người, trên đại thể đều nói hôm nay bên ngoài chiến tranh đánh cho lợi hại, có thể chỉ cần đánh thắng, từ cái kia Đại Ly Tống thị thiết kỵ, lại đến nhà mình triều đình, cũng sẽ ở thuế má một chuyện trên có làm cho phụ cấp, hoàng đế lão gia đều là phát ra công văn đấy, tuyệt không khinh người, vì vậy chỉ cần vượt đi qua, chính là hiếm có ngày tốt lành rồi. Vì vậy nếu như ai dám tại đây một lát không tuân quy củ, chẳng những quốc pháp muốn xen vào, nha môn luật lệ muốn xen vào, nhà thờ tổ gia pháp cũng muốn quản, trục xuất gia phả. Dân chúng chưa hẳn biết cái gì quốc pháp, thế nhưng là nhất tộc gia pháp, nhất là gia phả xoá tên lợi hại, tự nhiên là ai cũng biết rõ ràng.

	Từ Viễn Hà bước nhanh đi đến cửa lớn, nhìn thấy cái kia ngoài cửa trẻ tuổi đạo sĩ, há miệng cười to, vượt qua ngưỡng cửa, một thanh đè lại Trương Sơn Phong bả vai, hơi hơi tăng thêm lực đạo, "Khá lắm, thể cốt cường tráng đến độ nhanh đuổi kịp Từ đại ca rồi."

	Làm người gác cổng võ quán đệ tử, có chút nghi hoặc, sư phụ lão nhân gia người thật lâu không có như vậy cao hứng. Sư phụ giao hữu rộng khắp, ưa thích tản ra tiền tài, đến võ quán ăn chực uống chực khách nhân không ít, nhưng mà có chút tiếng cười, là từ sư phụ trong miệng chạy đến, rất nhiều trên giang hồ đạo đãi khách, liền chỉ là như vậy rồi, nhưng là hôm nay tiếng cười, hình như là theo sư phụ trong ánh mắt lao tới đấy.

	Từ Viễn Hà một thanh ôm chầm Trương Sơn Phong, lấy tay chưởng vỗ nhẹ trẻ tuổi đạo sĩ phía sau lưng hai ba lần, lúc này mới buông tay ra, lui về phía sau vài bước, gật đầu nói: "Còn là tốt bộ dáng, có Từ đại ca trẻ tuổi lúc ấy một nửa tuấn tú."

	Gặp được xa cách từ lâu gặp lại Từ Viễn Hà, trẻ tuổi đạo sĩ trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Ở trên núi, thói quen sư phụ, các sư huynh dung mạo không thay đổi.

	Làm Trương Sơn Phong nhìn trước mắt cái này. . . Lão nhân.

	Trương Sơn Phong thoáng cái liền thần sắc hoảng hốt đứng lên.

	Chỉ thấy lão nhân kia cái eo thẳng tắp, hai tóc mai xám trắng, còn chà xát râu quai nón.

	Đều nhanh muốn nhận không ra rồi.

	Như cũ dung mạo như trước trẻ tuổi đạo sĩ, lúc này mới nhớ lại, trước mắt vị này đã từng chính trực tráng niên râu rậm hào hiệp, bất tri bất giác, đã năm mươi số tuổi, còn có hơn rồi.

	Cái này là dưới núi vũ phu cùng trên núi luyện sư sai biệt chỗ.

	Thuần túy vũ phu, nếu là có thể đưa thân luyện khí tam cảnh, miễn cưỡng có chút có thuật trú nhan, nhưng nếu như thủy chung không cách nào đưa thân Kim thân cảnh, dung mạo sẽ dần dần già đi, cùng thế tục dân chúng không giống, cũng sẽ tóc mai bạc trắng, sẽ đầu đầy tóc bạc.

	Trương Sơn Phong thu hồi suy nghĩ, ôm quyền nói: "Từ đại ca!"

	Từ Viễn Hà lôi kéo Trương Sơn Phong vượt qua ngưỡng cửa, thấp giọng oán giận nói: "Sơn Phong, làm sao lại ngươi một người? Tiểu tử kia sẽ không đến, ta cũng phải uống không nổi rượu."

	Trương Sơn Phong bất đắc dĩ nói: "Ta lần này cưỡi Phi Ma tông độ thuyền, cần đi ngang qua núi Ngưu Giác bến đò, kết quả tại núi Lạc Phách cũng không thể nhìn thấy Trần Bình An, lần trước hắn đi Bắc Câu Lô Châu, ta lại vừa vặn không có ở trên núi."

	Từ Viễn Hà trấn an nói: "Không có việc gì, không cần cưỡng cầu, các ngươi còn trẻ."

	Nói đến đây, Từ Viễn Hà cười to nói: "Cũng còn trẻ tuổi."

	Từ Viễn Hà trở lại quê hương về sau, liền mở ra như vậy nhà võ quán, kỳ thật Từ gia là địa phương quận vọng tộc, chỉ có điều Từ Viễn Hà trước kia rời nhà quá lâu, lại là bàng chi, vì vậy coi như là tự lập môn hộ rồi. Võ quán buôn bán nhỏ, ngần này năm, cũng không có dạy dỗ đặc biệt gì thành tài đệ tử, võ quán những cái kia đệ tử thân truyền, lại thu đệ tử, cũng là không sai biệt lắm quang cảnh. Sinh ý không đến mức thảm đạm, nhưng là không có trên giang hồ xông ra bao nhiêu thanh danh. Chẳng qua không tính thu hút võ quán, tại đây xó xỉnh nhỏ nước trong chốn võ lâm, nhất là tại người có ý chí trong mắt, cũng không có đơn giản như vậy, bởi vì liên tiếp có chút nghe đồn lưu truyền ra đến, nói cái kia quyền pháp không tinh Từ sư phó nhận ra mấy vị trên núi tiên sư, hơn nữa trước kia Từ sư phó làm cái kia biên quân thời điểm, trên quan trường cũng tích lũy xuống mấy phần có cũng được mà không có cũng không sao hương khói tình. Từ Viễn Hà kỳ thật rất phiền những thứ này nói dối, lão tử có một cái rắm triều đình hương khói tình, lão tử quyền pháp không tinh? Tốt xấu là một cái sáu cảnh vũ phu, không tính kém đi.

	Chỉ có điều chẳng trách người ngoài như thế tin đồn thất thiệt, trên thực tế Từ Viễn Hà về quê sau đó, vẫn không có cầm vũ phu cảnh giới làm chuyện quan trọng, chẳng những tận lực đã ẩn tàng quyền pháp cao thấp, đã liền phá cảnh đưa thân sáu cảnh một chuyện, giống nhau không có đối ngoại nhiều lời một chữ. Bằng không thì một vị sáu cảnh vũ phu, tại cùng loại Từ Viễn Hà quê hương như vậy xó xỉnh tiểu quốc trong giang hồ, đã coi như là nổi trội nhất giang hồ danh túc rồi, chỉ cần nguyện ý mở cửa đón khách, cùng trên núi môn phái cùng triều đình quan trường thoáng đánh tốt quan hệ, thậm chí có cơ hội trở thành một tòa võ lâm người đứng đầu người.

	Chỉ có điều càng là địa phương nhỏ bé, quyền thuật một cao, giang hồ ân oán là hơn, nước cạn con rùa nhiều, nhân tình thị phi phiền nhất người.

	Từ Viễn Hà bí mật đã viết bản sơn thủy du ký, xóa cắt giảm giảm, tăng tăng thêm bổ sung đấy, chỉ là thủy chung không có tìm cái kia bán sách khắc bản đi ra.

	Bình sinh hào khí, tiêu phí trong rượu, sẽ để lại cho năm đó đi qua này tòa giang hồ tốt rồi.

	Chỉ có cùng bằng hữu chân chính gặp lại, vị này năm đó một thân một mình đi qua ngàn núi vạn sông râu rậm đao khách, mới có thể thiệt tình muốn uống rượu.

	Trên bàn rượu.

	Một vị võ quán đệ tử thân truyền cho Từ Viễn Hà mang rượu tới thời điểm, có chút kỳ quái, sư phụ kỳ thật gần nhất chút ít năm đều không quá uống rượu, ngẫu nhiên uống rượu, cũng chỉ tính lướt qua nhấp môi, càng nhiều còn là uống trà.

	Trương Sơn Phong tới cửa lễ vật, là mấy bình lá trà, ở trên một chỗ tên là An Cát tiên gia bến đò mua sắm mà đến, bến đò bên cạnh có tòa Kim Quang tự, chùa miếu làm cho thực cây trà, lá trắng như ngọc mạch xanh biếc, giá cả không đắt. Từ Viễn Hà lúc ấy nhận lấy lá trà, cười đến không được, nói đúng dịp, hôm nay chính mình thật đúng là thích uống trà, lá trà sản tự lân cận quê hương Tiên Du huyện An Khê, rồi lại không phải là cái gì tiên gia lá trà rồi, có chút vốn liếng môn hộ, đều mua được uống đến trên. Sau này khiến cái kia Trần Bình An chính mình pha trà uống, An Cát cũng tốt, An Khê cũng được, dù sao đều là trà ngon tên rất hay.

	Xa nhớ năm đó, tướng mạo, tửu lượng, quyền pháp, học vấn. . . Trần Bình An tiểu tử kia cái gì cũng không cùng Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong tranh giành cao thấp, duy chỉ có tại đặt tên một chuyện trên, Trần Bình An muốn tranh giành, kiên trì nói tên của mình tốt nhất.

	"Từ đại ca, như thế nào vẫn còn độc thân? Cái này không hợp lý nữa a."

	Trương Sơn Phong nhấp một ngụm rượu, trêu ghẹo nói: "Trước kia chúng ta ba thế nhưng là đều nói tốt lắm, về sau chờ ngươi về quê, tìm cô nương xinh đẹp, lấy vợ sinh con, đều muốn nhận thức ta cùng Trần Bình An làm cha nuôi đấy, nhỏ áo bông con gái đương nhiên phải có một, lại đến hai con trai, một cái cùng ta học cái kia Long Hổ sơn ngoại môn đạo pháp, một cái cùng Trần Bình An học quyền luyện kiếm."

	Từ Viễn Hà mắt liếc, phối hợp uống chén rượu lớn, không có khuyên Trương Sơn Phong uống nhiều, trên bàn rượu khuyên hắn người phóng khoáng, chính mình không hào kiệt nha, "Ta cũng muốn a, chỉ là khẽ kéo lại kéo, liền không thể chậm trễ. Sơn Phong, ngươi cái này uống rượu cách thức, vẻ nho nhã đấy, cho là uống trà đâu rồi, liền Trần Bình An cũng không bằng a."

	Biến cmn bàn rượu hào kiệt, uống rượu không ép người khác uống thì có cái gì thú vị.

	Từ Viễn Hà uống nhiều rồi, Trương Sơn Phong cũng uống say.

	Từ Viễn Hà nghe xong Trương Sơn Phong một ít trên núi nghe đồn về sau, cảm khái nói cái kia Kiếm Khí trường thành, là ân oán rõ ràng nơi, báo thù rửa hận chi hương, tuyệt không phải ẩn núp đen tối nạp bẩn chỗ.

	Trương Sơn Phong giơ lên bát rượu, nói có thể cùng Từ đại ca đi một cái.

	Trương Sơn Phong đột nhiên hỏi Từ Viễn Hà, Trần Bình An hôm nay bao nhiêu tuổi rồi.

	Say khướt Từ Viễn Hà quơ quơ đầu, nói nhớ không rõ rồi, chúng ta trước cũng có thể đi một cái.

	Sẽ không là râu rậm hào hiệp Từ Viễn Hà, triệt để say ngã vào bàn rượu lúc trước, nhìn về phía ngoài cửa, thì thào ngôn ngữ, muốn mua hoa quế cùng năm rượu, cuối cùng không giống thiếu niên du. Ta già rồi, thiếu niên đâu.

	Trương Sơn Phong gục xuống bàn, mắt say lờ đờ mông lung ợ hơi rượu, nói đừng một cái không cẩn thận, lần sau gặp lại, Trần Bình An sẽ phải so với chúng ta vóc dáng cũng cao hơn rồi.

	Hoa có ngày lại nở, mỗi năm như thế, không người nào ít hơn nữa năm, người người như vậy. Chỉ có đào lý gió xuân một chén rượu, luôn cũng uống chưa đủ.

	————

	Một cái áo bông mặt tròn cô nương, đi ngang qua sông Thiết Phù, đi đến sông Long Tu. Phát hiện trong nước có nhiều lá cây.

	Nàng cuối cùng thấy được một cái ngồi xổm bờ sông vung lá làm thuyền nam nhân. Nhìn xem hai mươi tuổi ra mặt bộ dáng, bởi vì đối phương là cái người tu đạo, số tuổi thật khẳng định không chỉ.

	Lưu Tiện Dương quay đầu, trông thấy cái kia lạ mặt cô nương về sau, lập tức dáng tươi cười rực rỡ, chập choạng trượt đâu đứng dậy, bắt đầu giới thiệu chính mình, "Tiểu sinh họ Lưu tên Tiện Dương, bản thổ người, thuở nhỏ gian khổ học tập đau khổ đọc, tuy rằng còn không có công danh, nhưng mà đọc qua vạn quyển sách, đi hơn vạn dặm đường, chí hướng cao xa, có chút vốn liếng, trấn nhỏ bên kia có tổ trạch, vị trí thật tốt. . ."

	Vị này khuôn mặt xa lạ mặt tròn cô nương, nhìn thấy có chút mơ hồ a. Là nghe không hiểu ý tứ trong lời nói đâu rồi, còn là căn bản là nghe không hiểu lời nói đâu?

	Không phải là Đại Ly bản thổ người? Vì vậy nghe không hiểu tiếng phổ thông?

	Quả nhiên cô nương mở miệng hỏi: "Đây là đâu vậy?"

	Hạo Nhiên thiên hạ đại nhã ngôn.

	Lưu Tiện Dương tưởng lầm là cái kia du lịch Bảo Bình châu châu khác tiên tử. Hôm nay Bảo Bình châu, chư tử bách gia chính giữa, có nhiều châu khác trẻ tuổi luyện khí sĩ tìm cơ hội du lịch bốn phương. Long châu làm cũ Ly Châu động thiên di chỉ, đương nhiên là một chỗ nhất định chọn nơi.

	Lưu Tiện Dương còn trẻ rời quê đi xa đi học lúc, trên đường đã sớm gặp qua cái kia đỉnh núi tiên gia lầu các, giai nhân độc lập, dải lụa màu bay xa, cùng loại như vậy tiên gia hình ảnh, gặp qua không ít rồi. Thấy hơn nhiều, giống như cũng liền như vậy. Phong cảnh là cực đẹp đấy, đều là của người khác. Nhưng mà trước mắt cái này ăn mặc mộc mạc mặt tròn cô nương, khi nàng mềm nhu ngôn ngữ, hoặc là nháy chớp một đôi nước trau chuốt mắt to con mắt, nhưng cũng là tương đối tốt nghe kỹ xem đấy.

	Lưu Tiện Dương cười đáp nói: "Bảo Bình châu, Long châu."

	Cô nương kinh ngạc. Làm sao tới Bảo Bình châu, vừa lúc là nàng không muốn nhất đến một cái địa đâu.

	Nàng chính là Xa Nguyệt.

	Lúc trước ở đằng kia Đồng Diệp châu Đào Diệp độ, không hiểu thấu bị người nọ giam giữ đến rồi trong tay áo, ở đằng kia tụ lý càn khôn núi sông ở bên trong, Xa Nguyệt vừa nấu 1 nồi tiên gia gạo, còn không có ăn, liền phát hiện mình lại thấy ánh mặt trời rồi, lại không hiểu thấu làm cho người ta ném đến một tòa lạ lẫm đỉnh núi, nàng cũng chỉ phải hỏi câu, cái kia nồi gạo có thể hay không trả nàng, không có chút đáp lại, Xa Nguyệt đành phải đi theo dưới chân cái kia con đường, tùy tiện dạo chơi đứng lên, liền đi qua ba sông hợp dòng một chỗ phồn hoa trấn nhỏ, đi thẳng đến nơi này bên cạnh. Bởi vì ở chỗ này, có một chỗ đỉnh núi, nhìn ánh trăng giống như thiên nhiên tương đối nồng đậm, cũng không phải cái loại này tiên gia thu nạp thiên địa linh khí thần thông thuật pháp, vì vậy Xa Nguyệt liền tương đối hiếu kỳ.

	Xa Nguyệt nói ra: "Ta là Dư Thiến Nguyệt, đến từ Trung Thổ thần châu."

	Áo bông mặt tròn cô nương đối với chính hắn một linh cơ khẽ động lời nói, tương đối hài lòng, cái này là hành tẩu giang hồ nên có nhạy bén cùng lão đạo rồi.

	Lưu Tiện Dương thở dài nói: "Cô nương tên rất hay."

	Xa Nguyệt do dự một chút, hỏi: "Ngươi là người đọc sách?"

	Lưu Tiện Dương cũng do dự một chút, sắc mặt thành khẩn, trầm giọng nói ra: "Phải nhưng cũng không phải."

	Nguyên bản đều muốn tốt rồi nhiều cái thuyết pháp, ví dụ như cái gì thô tăng bao bọc lớn kiếp sống, bụng có thi thư khí tự hoa. Xem ra là không cần dùng.

	Phải nhưng cũng không phải? Không hổ là người đọc sách.

	Vậy nhất định là phải rồi chứ sao.

	Xa Nguyệt xoay người rời đi.

	Nàng ý định tìm yên lặng đỉnh núi, nấu cơm ăn đi. Tốt nhất ai cũng nhìn không thấy ta.

	Lưu Tiện Dương hấp tấp đuổi kịp, cách vị kia mặt tròn cô nương có bốn năm bước xa, không dám đường đột giai nhân, hắn nghiêng người mà đi, "Thiến Nguyệt cô nương, liền vài bước đường, thật không đi chúng ta huyện Hòe Hoàng thành nhìn xem? Hẻm Kỵ Long có một tên là cửa hàng Áp Tuế nơi tốt, bánh ngọt ăn ngon được có thể làm cơm ăn, giá cả còn tiện nghi."

	Xa Nguyệt lắc đầu.

	Lưu Tiện Dương đành phải dừng bước.

	Xa Nguyệt đột nhiên nhíu mày, một hơi hỏi ba cái vấn đề: "Lưu. . . công tử, ngươi nghe qua hay chưa núi Lạc Phách? Nơi này cách lấy núi Lạc Phách có xa hay không? Không gần đi?"

	Lưu Tiện Dương gật đầu nói: "Không gần. . . a."

	Trần Bình An núi Lạc Phách, cách bờ sông tiệm rèn, thật không tính gần.

	Xa Nguyệt nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng cuối cùng không có khiến cái kia Lưu Tiện Dương đi theo, ý định đi trấn nhỏ, trên người nàng thần tiên tiền cùng vàng bạc đều cũng có chút ít đấy, sẽ không nói ở đây tiếng phổ thông tiếng địa phương, dù sao mua đồ cho nhiều tiền là được, đến nỗi cái gì hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, nàng là tuyệt đối sẽ không đi đấy, nhưng mà ngọn núi kia đầu, hay là muốn đi xa nhìn từ xa liếc đấy.

	Lưu Tiện Dương cũng không có quá nhiều dây dưa cái này đường xa mà đến Thiến Nguyệt cô nương, chỉ là nhắc nhở nàng ở chỗ này, không nên tùy tiện cưỡi gió đi xa, bởi vì có quy tắc tại, còn là một tính tình bảo thủ thợ rèn sư phó đính lập đấy. Xa Nguyệt cùng cái kia họ Lưu người trẻ tuổi chân thành nói một tiếng cám ơn, nàng đương nhiên sẽ không dễ dàng cưỡi gió, cái này tên là Long châu địa phương, quá mức thần dị, sơn thủy linh khí đều dồi dào đến quá phận rồi, tăng thêm không lớn trên địa bàn, vậy mà tụ tập nhiều như vậy hương khói cường thịnh thần linh từ miếu, nếu là ở Đồng Diệp châu, Xa Nguyệt cũng sẽ không như thế nào kiêng kị, nước giếng không phạm nước sông đấy, người nào thật muốn trêu chọc nàng, nàng sẽ không để ý trả lại, chỉ cần không phải Khương Thượng Chân cái loại này đầu óc có bệnh đấy, nàng ai cũng không sợ, nhưng mà tại đây núi sông nho nhỏ, cổ quái nhiều hơn Bảo Bình châu, Xa Nguyệt cảm giác mình đi tại ở đâu cũng không an ổn. Nếu như Xa Nguyệt không phải là cái kia thuần túy Yêu tộc xuất thân, nàng khẳng định bị ném ở nơi nào, liền đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích.

	Lưu Tiện Dương trở về cửa hàng bên kia, tiếp tục tại dưới mái hiên ghế trúc ngủ gật, thần du vạn dặm.

	Xa Nguyệt tại thị trấn bên kia tùy tiện đi dạo, sau đó liền đi hướng này tòa ánh trăng rất nhiều đỉnh núi, tại cửa sơn môn bên kia, gặp cái lần đầu tiên nhìn thấy liền ưa thích tiểu thủy quái.

	Áo đen tiểu cô nương, bưng đầu nhỏ ghế trúc ngồi ở sơn môn cổng đá phía dưới, bên kia nghiêng dựa vào màu vàng đòn gánh nhỏ cùng trúc xanh gậy leo núi, giống như tiểu cô nương muốn cùng mấy thứ này cùng một chỗ làm thần giữ cửa.

	Cái này áo đen tiểu cô nương mỗi ngày sớm muộn gì hai lần một mình tuần sơn, một đường chạy vội sau đó, sẽ tranh thủ thời gian đến cửa sơn môn bên này trông coi.

	Dư Mễ đi xa đi Bắc Câu Lô Châu, Bùi Tiễn trở về nhà lại hạ sơn. Vì vậy hôm nay Ách Ba hồ đại thủy quái, mỗi ngày sáng sớm, giống như đã không cần cho ai làm thần giữ cửa rồi, mỗi ngày một người tuần sơn, chẳng qua khiến Cảnh Thanh đi Hôi Mông sơn, Hoàng Hồ sơn những thứ này phiên thuộc đỉnh núi, từng người chọn lấy một cây hoa cỏ cây cối, trồng tại trên núi Lạc Phách.

	Mây trắng vì cái gì không cần tu hành có thể bay. Suối nước chạy xa như thế đường có thể hay không mệt mỏi. Gió qua ngọn cây thời điểm, lá cây có phải hay không đã bị đánh thức.

	Con cá ăn hoa sen ôi, núi sông không việc gì ôi, thế đạo suôn sẻ, quốc thái dân an.

	Chỉ là hôm nay Chu Mễ Lạp, có một đều xấu hổ cùng Noãn Thụ tỷ tỷ kể ra nhỏ ưu sầu rồi.

	Bởi vì đúng hạn điểm danh hương khói tiểu nhân, bị chọc tức, nói không biết có chuyện gì, thậm chí có người nói chúng ta núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng, dĩ nhiên cũng làm chỉ là Động Phủ cảnh tiểu thủy quái.

	Chu Mễ Lạp cũng đều không tức giận, lúc ấy chỉ là gãi mặt, nói ta vốn là cảnh giới không cao a.

	Chỉ là tại đây sau đó, gặp được Noãn Thụ tỷ tỷ cùng Cảnh Thanh bọn hắn mà nói, còn là sẽ líu ríu không ngừng, chỉ là một chỗ thời điểm, áo đen tiểu cô nương không hề như vậy ưa thích lầm bầm lầu bầu rồi, đã thành cái ưa thích gãi mặt vò đầu nhỏ người câm.

	Trước kia tiểu cô nương, sẽ đi tìm lão đầu bếp, nói ta cùng Bùi Tiễn học được tuyệt thế quyền pháp, ngươi đâu cao, trước hết nhường ta ba chiêu. Đánh xong thu công, chạy.

	Hôm nay tiểu Mễ Lạp, sẽ thường xuyên đi xem lấy cái kia mấy cái trữ tiền bình, nàng cùng Bùi Tiễn, còn có Noãn Thụ tỷ tỷ các tính các đấy, đều là bình sứ trắng nhỏ.

	Hôm nay Long châu hầm lò, không còn là Đại Ly Tống thị ngự dụng cống phẩm, dưới chân núi hưởng dự nổi danh.

	Trước kia Chu Mễ Lạp là tưng ngón tay một tính lấy số trời. Hôm nay là từng ngón tay một tính số năm. Vì vậy Chu Mễ Lạp bắt đầu luyện chữ, cắt may câu đối xuân hồng giấy, đã viết chút ít cùng loại "Xuân hạ thu đông, bốn mùa bình an" tờ giấy nhỏ, lần lượt từng cái một dán tại bình đựng tiền bên trên.

	Vì vậy lúc này tiểu Mễ Lạp, chính một người vụng trộm sầu muộn lắm. Sau đó nàng liền nhìn thấy cái kia tới cửa làm khách mặt tròn tỷ tỷ.

	Xa Nguyệt cải biến chủ ý, cùng tiểu cô nương kia xa xa hỏi: "Ngươi biết nói Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn sao?"

	Chu Mễ Lạp kỳ thật đã sớm đang len lén lườm cái kia khuôn mặt tròn núc ních đáng yêu tỷ tỷ, tranh thủ thời gian đứng dậy ôm quyền hành lễ, sau đó nhanh chóng chạy đến Xa Nguyệt trước mặt, một cái bỗng nhiên đứng lại, "Biết rồi biết rồi, chính là còn không quá biết nói đấy."

	Xa Nguyệt nở nụ cười, một cái khiến Động Phủ cảnh làm người gác cổng tiên gia môn phái, hơn nữa còn là cái sơn trạch tinh quái, nội tình chắc có lẽ không rất cao, chẳng qua rất tốt a, trước mắt tiểu cô nương này nhiều đáng yêu. Xa Nguyệt trước tiên liền đối với cái này đỉnh núi, ấn tượng tốt, đều nguyện ý nhường một cái tiểu thủy quái làm người gác cổng, khẳng định bầu không khí rất tốt.

	Vì vậy Xa Nguyệt hỏi: "Nơi này là?"

	"A?"

	Tiểu cô nương gãi gãi mặt, tựa hồ không có nghĩ đến cái này tỷ tỷ, vậy mà lại không biết nhà mình đỉnh núi đại danh đỉnh đỉnh, có được quan hệ, tự mình nói cho cái này tỷ tỷ nghe, chỗ chức trách, còn có thể lập một công nhỏ, trở lại cùng Bùi Tiễn tranh công đi.

	Vì vậy tiểu Mễ Lạp ưỡn ngực, kiễng gót chân, khoanh tay trước ngực, nghiêm túc nói: "Nhà ta chính là núi Lạc Phách rồi! Nhà ta Hảo Nhân sơn chủ họ Trần, tỷ tỷ biết hay không, biết hay không?"

	Bảo Bình châu, núi Lạc Phách, sơn chủ họ Trần. Ánh trăng vung vãi nhân gian, nơi đây dường như chiếm cứ nhiều nhất.

	Xa Nguyệt sắc mặt cứng ngắc, yên lặng nâng lên hai tay, cũng không có dám dùng sức đập mặt, chỉ là nhẹ nhàng che ở trên gương mặt.

	Không có như vậy bắt nạt người ta đấy.

	————

	Nam Bà Sa châu hải ngoại chiến trường, Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đóng quân rất nhiều, nhưng như cũ không nóng nảy xâm nhập lục địa.

	Nghe nói cái kia Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành địa chỉ cũ khu vực, cũng đã triệt để nghiền nát, là bị cái kia Tú Hổ Thôi Sàm lấy vô thượng thần thông, lấy một quả quy mô không thua Đảo Huyền sơn Sơn Tự ấn, đem trọn tòa phía nam lục địa đạp nát. Nam Nhạc trên chiến trường, Đại Ly thiết kỵ cùng phiên thuộc biên quân, liên thủ trên núi tiên sư, càng là thành công cản trở lên bờ Yêu tộc đại quân, đến nay không lùi.

	Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, chưa từng có một chỗ chiến trường, chưa từng có một trận chiến tranh, có thể đánh cho một châu núi sông từng khúc vỡ đi, cấu thành chính thức trên ý nghĩa "Núi sông lụi trầm" .

	Bảo Bình châu làm được.

	Kể từ đó, Trung Thổ thần châu tùy theo đối với thuần nho Trần Thuần An chỉ trích, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Núi sông lục địa, cùng hải ngoại Yêu tộc, hai quân xa xa giằng co, cho dù là bao phủ một loại mưa gió nổi lên hít thở không thông bầu không khí, có thể tại rất nhiều Trung Thổ thần châu "Ngồi yên tâm sự tính" đích sĩ tử thư sinh trong mắt, tập kết phần đông trên núi thế lực Nam Bà Sa châu, rõ ràng lớn có lực đánh một trận, ngăn địch "Biên giới bên ngoài", cuối cùng ở đằng kia Trần Thuần An dưới sự dẫn dắt, rồi lại như thế không khí trầm lặng, trên chiến trường không hề kiến thụ, cũng chỉ biết chờ Man Hoang thiên hạ chậm chạp không có động tác lớn công phạt, giống như nếu đổi lại là những thứ này hăng hái châm biếm thời sự trung thổ người đọc sách, đang ở Nam Bà Sa châu, đã sớm lâm nguy một chết báo quân vương rồi.

	Kiếm Khí trường thành nữ tử đại kiếm tiên Lục Chi, ném đi một trương văn tự nội dung chướng khí mù mịt sơn thủy công báo, nhíu mày không thôi.

	Xuân Phiên trai kiếm tiên Thiệu Vân Nham, cười giải thích nói: "Lục tiên sinh, kỳ thật trung thổ người đọc sách, không hoàn toàn là như vậy hành động theo cảm tình đấy. Chỉ có điều nhiều khi, có thể làm cho chúng ta nhìn thấy đấy, thường thường sẽ là chút ít xấu xa người phiền lòng sự tình."

	Thiệu Vân Nham thói quen kính xưng Lục Chi một tiếng "Tiên sinh" .

	Trên thực tế Trần Thuần An tại nữ tử kiếm tiên bên này, cũng như thế xưng hô.

	Đảo Huyền sơn Mai Hoa vườn cựu chủ nhân, Đà Nhan phu nhân đầu đội mũ có vải che mặt, che lấp nàng cái kia phần tuyệt sắc, những năm này thủy chung sắm vai Lục Chi thiếp thân tỳ nữ, nàng mềm mại đáng yêu tiếng cười từ sa mỏng lộ ra, "Dưới đời này dù sao không phải là người thông minh chính là kẻ đần, cái này rất bình thường, chỉ là kẻ đần cũng quá nhiều chút ít đi. Bổn sự khác không có, cũng chỉ biết buồn nôn người."

	Đà Nhan phu nhân đối với làm quê hương Hạo Nhiên thiên hạ, kỳ thật không có chút hảo cảm.

	Thiệu Vân Nham mỉm cười nói: "Nhớ kỹ Ẩn quan đại nhân đã từng nói qua, dưới đời này nhất nguyện ý bị bị lá che mắt người, chính là đọc qua sách, đọc sách còn rất nhiều người. Nhớ kỹ Đà Nhan phu nhân Mai Hoa vườn, giống như tàng thư rất nhiều?"

	Đà Nhan phu nhân lập tức tức cười.

	Xuân Phiên trai cùng Mai Hoa vườn đều bị trẻ tuổi Ẩn quan dọn đi Kiếm Khí trường thành, Viên Nhựu phủ cũng bị Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung, trực tiếp hủy đi đã thành cái cái thùng rỗng.

	Chỉ có một tòa Đảo Huyền sơn Thủy Tinh cung, cùng Kiếm Khí trường thành không có chút hương khói tình, trực tiếp bị tiểu đạo đồng Khương Vân Sinh một cái chắp tay lật rơi xuống biển, cuối cùng rơi vào một đầu đại yêu tay.

	Thiệu Vân Nham cùng cái này đối với Hạo Nhiên thiên hạ lòng mang oán hận Đà Nhan phu nhân, hai bên không hợp, đã không phải là một ngày hay hai ngày rồi. Thiệu Vân Nham trước kia không cảm thấy nghỉ mát hành cung an bài chính mình ở lại Lục Chi bên người, có phải hay không sẽ không sự tình có thể làm, hiện tại Thiệu Vân Nham càng chắc chắc một chuyện, nếu như tùy ý Đà Nhan phu nhân ở Lục Chi bên này mỗi ngày ở đằng kia nói hươu nói vượn, nhìn như nói đều là đạo lý, kì thực tất cả đều là cực đoan ngôn ngữ, thời gian một lúc lâu, là thật sẽ xảy ra chuyện đấy.

	Nàng cũng không phải thiệt tình cố ý muốn tại Lục Chi bên này châm ngòi thổi gió, thật sự là có chút thời điểm nhịn không được.

	Bị Thiệu Vân Nham quanh co lòng vòng nhắc nhở về sau, Đà Nhan phu nhân kỳ thật lúc này có chút nội tâm lo sợ, thật là cực sợ cái kia tay nhẫn tâm màu đen trẻ tuổi Ẩn quan.

	Đà Nhan phu nhân tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nói ra: "Lục tiên sinh, Tề lão kiếm tiên đến Nam Bà Sa châu rồi."

	Lục Chi gật đầu nói: "Hơn phân nửa là đã chết cái kia tâm, không hề nhớ thứ năm tòa thiên hạ, vì vậy chuẩn bị nhiều tích góp từng tí một chút ít công đức, tại Hạo Nhiên thiên hạ khai tông lập phái, đây là chuyện tốt."

	Thiệu Vân Nham nói ra: "Còn giống như có hai cái Kiếm Khí trường thành vãn bối, Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng cũng đều du lịch đến tận đây, bởi vì tạm thời không có chiến tranh, lúc trước bọn hắn lại không thể gặp phải Lục tiên sinh, trước hết đi bái phỏng Đại Nhương Thủy rồi."

	Lục Chi nói ra: "Đến lúc đó hai người các ngươi trên chiến trường, tận lực nhiều che chở Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng, ta có thể sẽ chú ý không đến."

	Thiệu Vân Nham nhẹ nhàng gật đầu, Đà Nhan phu nhân thi lễ vạn phúc.

	Tiến vào Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu, ngoại trừ Ly Thải, Bồ Hòa những thứ này du lịch kiếm tiên thu đệ tử đích truyền, hầu như đều là tuổi nhỏ còn trẻ số tuổi, một phương diện bọn nhỏ chưa lớn lên, một mặt khác bọn họ truyền đạo ân sư, dù là rời khỏi Kiếm Khí trường thành về sau, như cũ cũng không có ít xuất kiếm.

	Bắc Câu Lô Châu Ly Thải, Kim Giáp châu Tống Sính, Lưu Hà châu Bồ Hòa, Ngai Ngai châu Tạ Tùng Hoa,...

	Ngoài ra có thể rời khỏi Kiếm Khí trường thành kiếm tiên cùng kiếm tu, càng là đều không ngoại lệ, đều trở về chiến trường, chỉ có điều đem chiến trường từ Kiếm Khí trường thành đổi thành Hạo Nhiên thiên hạ các châu, hầu như không có bất kỳ một cái lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, tùy ý đại thế nghiêng sập. Cái này Nam Bà Sa châu, hôm nay thì có trước sau liên tục chiến đấu ở các chiến trường tại Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu Tề Đình Tể, một mực trấn thủ Nam Bà Sa châu Lục Chi. Xuất kiếm Lão Long thành Mễ Dụ. Ngoài ra địa tiên kiếm tu chính giữa, lại có từ Trung Thổ thần châu cùng một chỗ đi Nam Bà Sa châu Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng. Cùng với rời khỏi núi Lạc Phách đi hướng Đông Nhạc chiến tuyến Thôi Ngôi.

	Đây thật ra là một kiện suy nghĩ sâu xa sau đó, cực kỳ đáng giá suy nghĩ sâu xa một việc.

	Nam Bà Sa châu, vẫn lạc tại Kiếm Khí trường thành xứ khác kiếm tiên, Nguyên Thanh Thục.

	Vì vậy trước có Lục Chi, Xuân Phiên trai kiếm tiên Thiệu Vân Nham, sau có Tạ Tùng Hoa, còn có Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng, cơ hồ đạt đến Nam Bà Sa châu chuyện thứ nhất, đều là đi bái phỏng Nguyên Thanh Thục chỗ tông môn Đại Nhương Thủy, khai sơn tổ sư tên là Long Rừng, Phụng Tiết quận người, từng tại Nhương Thủy chính giữa tìm gặp một hộp đá, có thần nhân thủ hộ, Long Rừng cuối cùng đạt được hộp đá chính giữa ngũ phương cổ xưa ngọc ấn, văn tự không phải đời sau thông dụng triện trứu, Long Rừng vẻn vẹn để lại một quả ở lại nhà mình đỉnh núi, tại đây sau đó, chẳng qua Quan Hải cảnh tu vi, một đường trèo non lội suối vượt qua châu đi xa, đi Trung Thổ thần châu, đem để lại bốn phương con dấu toàn bộ tặng cho văn miếu, lại bị một vị phó giáo chủ tự tay mang đến Nam Bà Sa châu Trấn Hải lâu.

	Lục Chi đột nhiên hỏi: "Nguyên Thanh Thục tại quán rượu bên kia vô sự bài trên, biết rõ đã viết cái gì sao?"

	Thiệu Vân Nham lắc đầu cười nói: "Cái này thực còn không có chú ý."

	Đà Nhan phu nhân nghiêng lườm liếc Thiệu Vân Nham, nàng cùng Lục Chi xinh đẹp cười nói: "Ta biết rõ, là cái kia 'Nơi này thiên hạ biết được ta Nguyên Thanh Thục là kiếm tiên' ."

	Lục Chi nhìn chằm chằm vào Đà Nhan phu nhân, "Ngươi thực sự biết?"

	Vị nữ tử này đại kiếm tiên ngụ ý, trăm ngàn phần khiến người chán ghét phiền sơn thủy công báo, chống đỡ qua được Nguyên Thanh Thục tại tha hương không tiếc sinh tử đệ kiếm sao? !

	Đà Nhan phu nhân sắc mặt biến hóa, rụt rè nói: "Nô tỳ hiện tại nhớ ra rồi, là thật đã biết."

	Một vị mặc trắng như tuyết trường bào thanh niên tuấn mỹ đột nhiên hiện thân, cùng Lục Chi đứng sóng vai, nói ra: "Hoàng Đồng chết trận tại Bảo Bình châu Nam Nhạc chiến trường."

	Đời này luyện kiếm, cực ít có ưu sầu suy nghĩ Lục Chi, vẫn là nhịn không được thở dài, quay đầu nhìn về phía Bảo Bình châu bên kia.

	Tề Đình Tể khẽ vươn tay, đem cái kia phong theo gió bay xa sơn thủy công báo nắm trong tay, lật xem, nói ra: "Đổng Tam Canh một lần cuối cùng làm kiếm tiên uống rượu tiễn đưa, giống như chính là vì Thái Huy kiếm tông kiếm tiên Hoàng Đồng."

	Tề Đình Tể cũng ném đi công báo, chắp tay sau lưng, híp mắt mà cười, "Đợi lấy đi, nếu như bị cái kia Chu Mật thực hiện được, Hạo Nhiên thiên hạ đánh thua còn dễ nói, mọi chuyện đều đã xong, ai cũng không có gì có thể nói được rồi. Nếu là đánh thắng, đám này số lượng không ít gà mờ người đọc sách, còn muốn mắng xuống dưới, mắng được chỉ biết càng hăng say. Từng cái một vẻ mặt hưng phấn 'Sớm biết như vậy " mắng Trần Thuần An không hành động, thậm chí sẽ mắng Bảo Bình châu người chết quá nhiều, Tú Hổ thủ đoạn nửa điểm bất nhân nghĩa."

	Lục Chi giữ im lặng.

	Bọn hắn có mặt nói. Ta Lục Chi không có tai nghe. Bọn hắn vui vẻ là được rồi.

	————
Kết chương.