Chương 101: Điều động con thứ hai quỷ

Dương Gian có thể mười phần xác định, trước mắt bà lão này bà trong thân thể có ít nhất hai cái quỷ.

Vừa bắt đầu bị đích thân hắn thả ra quỷ không đầu ảnh. . . Còn có Diệp Tuấn trong thân thể cái kia thi nước.

Cho tới có hay không con thứ ba quỷ ở trong thân thể, Dương Gian vô pháp xác nhận.

Bởi vì hắn chỉ có thấy được hai loại ác quỷ đặc tính, con thứ ba ác quỷ đặc tính cũng không thấy, hơn nữa trước mắt tình huống như thế cũng tựa hồ không có cơ hội lại nhìn tới.


Trên đất người giấy ở nuốt chửng lão bà bà kia.

Té lăn trên đất lão bà bà mặt không hề cảm xúc, biểu hiện mất cảm giác, khô lão bàn tay nắm lấy mặt đất, tựa hồ cũng không quá nhớ bị người giấy kéo đi vào.

Nếu như quỷ cũng có sợ hãi lời, hiện tại này quỷ không đầu ảnh khẳng định hoảng sợ đến một bút.

Thật vất vả từ hoàng kim trong hộp mặt phóng thích ra ngoài, chiếm được một bộ thân thể, điều động những thứ khác quỷ, kết quả là như vậy cứng rắn bị người giấy nuốt.

Nhưng là, này loại giãy dụa là không có tác dụng.

Người giấy phảng phất là ác quỷ khắc tinh, nó vừa tiếp xúc quỷ là có thể đem quỷ cho hút vào.

Bà lão này bà khủng bố cấp bậc đã không thể xem như là C, điều động cái khác quỷ quỷ không đầu ảnh, khủng bố cấp bậc ít nhất có thể định nghĩa là B, thậm chí là A.

Dù sao, vừa nãy bà lão này bà liền Dương Gian quỷ vực đều đi đi vào.

"Coi như là ta nuôi ra loại cấp bậc này quỷ, cũng không cách nào phản kháng này người giấy sao? Trước ta đối với người này giấy bìa lòng sinh hoài nghi cùng đề phòng là chính xác." Dương Gian nhìn cái kia người hiền lành da người giấy, cảm nhận được một loại không rõ hàn ý cùng hoảng sợ.

Trước khắp nơi phòng bị này người giấy, chính là lo lắng vật này quá mức quỷ dị cùng khủng bố.

Thế nhưng trước mắt tuyệt cảnh bên trong, không thể không cùng nó làm vụ giao dịch này.

Chỉ là.

Dương Gian sợ hãi là, này người giấy khi lấy được những thứ khác quỷ phía sau đến cùng sẽ phát sinh biến hóa gì đó?

Dù sao, đây là người giấy vẫn theo đuổi đồ vật.

"Hơn nữa, nó đã có này loại kinh khủng năng lực vì sao lại ở bên cạnh ta vẫn bình an vô sự, trong thân thể ta cũng có quỷ nhãn, cũng là một con quỷ, nó nên cũng có thể nuốt chửng mới đúng. . . Còn là nói, nó cũng tồn tại nào đó loại hạn chế? Nếu như có, này loại hạn chế rốt cuộc là cái gì?"

Dương Gian nhìn từ từ bị hút vào lão bà bà sắc mặt biến hóa bất định.

Hắn giờ khắc này cũng không dám đóng quỷ vực.

Tình huống bây giờ, so với trước kia còn phức tạp hơn.

Bởi vì có thêm một cái không biết khủng bố.

Không có một lúc công phu.

Lão bà bà nửa người đã bị hút vào người giấy ở giữa, nó còn đang giãy dụa.

Thế nhưng không làm nên chuyện gì.

Dương Gian cảm thấy cái này người giấy thì tương đương với một cái bắt lấy quỷ cạm bẫy, mà bà lão này bà chính là rơi vào bẫy rập con mồi, lập tức phải bị bắt lấy được.

Chính là ác quỷ năng lực đối với này tấm da người giấy cũng tựa hồ không được tác dụng.

Cứ như vậy.

Lão bà bà bị từng điểm từng điểm kéo gần lại người giấy bên trong, bất kỳ giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

Dương Gian không có đi giúp, chỉ là mang theo mấy phần hàn ý nhìn chuyện này phát sinh.

Bởi vì bất kể là quỷ không đầu ảnh, vẫn là này người giấy, đều là đích thân hắn thả ra.

Trước mắt chuyện này cũng là hắn tự tay thúc đẩy.

Hắn chỉ có thể thông qua phương pháp này là nỗ lực ứng đối kế tiếp Hoàng Cương Thôn sự kiện.

Nếu không thì, phía trước liền chỉ có một con đường chết.

"Chỉ có thể là thử tin tưởng này người giấy một lần, ta hiện tại đã không có lựa chọn, tuy rằng cân bằng là khôi phục, nhưng sự cân bằng này không phải nắm giữ ở tay của ta bên trong, mà là nắm giữ ở này quỷ không đầu ảnh trong tay." Dương Gian sắc mặt biến hóa bất định.

"Sự cân bằng này không phải ta muốn, bất kể là quỷ không đầu ảnh, vẫn là cái kia cái thần bí hung quỷ, cũng hoặc là. . . Cái kia chỉ bệnh quỷ, đều không phải ta có thể đối phó."

"Ba chỉ cấp bậc như vậy quỷ ở Hoàng Cương Thôn, nhất định chính là để người cảm thấy tuyệt vọng, vì lẽ đó chỉ có từ quỷ không đầu ảnh đây đánh mở một cái đột phá miệng, đem này loại quyền chủ động bắt trở về một ít, mới có thể bảo đảm an toàn của ta, cùng với có thể không rời đi nơi này, hiện tại lo lắng duy nhất là này người giấy sẽ sẽ không cùng ta phối hợp."

Tuy rằng tin tưởng người khác giấy bìa là chuyện rất ngu xuẩn.

Nhưng ở tuyệt cảnh bên trong có thể cho sự lựa chọn của ngươi thật sự là không nhiều.

Giờ khắc này.

Lão bà bà kia đã chỉnh thân thể đi vào này tấm da người giấy bên trong, chỉ để lại một viên người đầu ở bên ngoài. . . Hơn nữa theo tiếp tục nuốt chửng, cuối cùng liền ngay cả viên kia người đầu cũng hoàn toàn biến mất rồi.

Nó, hoàn toàn tiến nhập người giấy bên trong.

Không có để lại một chút dấu vết.

Phảng phất đã triệt để rời đi thế giới này, tiến nhập một cái không biết địa phương.

"Tình cảnh này quả thực giống như là này con quỷ bị. . . Triệt để ăn hết giống như." Dương Gian hơi hít một hơi khí lạnh.

Vẫn là câu nói kia.

Khủng bố như vậy a ~!

Chờ chờ?

Dương Gian đột nhiên ý thức được chính mình tựa hồ quên mất một điểm gì đó, sầm mặt lại: "Trước đáp ứng rồi cùng người giấy làm giao dịch, cũng chỉ là đem một con quỷ giao cho nó, nhưng là bây giờ, nó lần này ít nhất phải đến rồi hai cái quỷ, thậm chí hai cái đã trên, này lấy được chỗ tốt nhiều lắm một chút, giao dịch còn có thể hay không thể tiến hành?"

Không thể xác định.

Bây giờ quyền chủ động không ở tay của chính mình bên trong, mà ở này người giấy trong tay.

Nhưng là trước mắt, cắn nuốt lão bà bà kia da người giấy tựa hồ cũng không có gì đặc biệt biến hóa.

Vẫn là một trương màu nâu đen da người lặng lặng cửa hàng trên mặt đất.

Không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có bất kỳ dị thường.

Mà trước mắt, quỷ vực thời gian bất tri bất giác cũng đã đến.

Dương Gian bắt đầu cảm thấy trong thân thể quỷ nhãn đang ở xao động bất an đứng lên, có loại hồi phục kích động.

Con mắt đã ở không bị khống chế, bắt đầu ở trong thân thể loạn chuỗi, khi thì ở ngực nứt mở một vết thương khoan ra, khi thì chống đỡ mở sau lưng da thịt, khi thì lại đi tới bàn chân. . . Có thể coi là là tình huống như thế, hắn cũng không dám thu hồi quỷ vực.

Cân bằng tuy rằng tạm thời khôi phục.

Bầu trời cũng thay đổi sáng, trước biến mất cái kia tòa trang trí linh đường nhà cũng một lần nữa xuất hiện.

Nhưng là Dương Gian không có quên, cái kia lạc đàn phải chết nguyền rủa.

Một khi ra quỷ vực, hắn sẽ sẽ không cứ như vậy chết ở cái kia cái thần bí hung quỷ thủ bên trong đây?

Không dám thử nghiệm, bởi vì Dương Gian cảm thấy khả năng như vậy tính rất lớn.

Tình huống dưới mắt nhiều nhất cũng chính là về tới trước vào thôn bộ dạng, mà vào lúc ấy ba vị ngự quỷ người trước sau chết thảm. . .

Dương Gian không muốn trở thành vị kế tiếp.

Hắn giờ khắc này có chút trầm mặc, bình tĩnh nhìn trước mắt này tấm da người giấy.

Đồng thời thân thể quỷ nhãn đang ở từ từ thức tỉnh.

Cứ như vậy phải chết ở chỗ này sao?

Hắn cũng không sợ, chỉ là có chút không cam lòng.

Dù sao, nỗ lực nhiều như vậy, cuối cùng tiền công tẫn khí, thật sự là làm cho không người nào có thể tiếp thu.

"Chu Chính nói không sai, chúng ta này loại người, chết, hay là chính là một loại giải thoát, ở đây loại như địa ngục thế giới giãy dụa sống sót. . . Thật sự là quá cực khổ." Dương Gian ngẩng đầu, nhìn phía xa đã sáng lên chân trời.

"Là thời điểm bắt đầu chuẩn bị hậu sự."

Hắn xoay người, chuẩn bị đem chính mình nhốt vào thi trong túi mặt.

Chí ít lưu một bộ toàn thây, không nên chết sau trở thành quỷ nô cái gì, đến thời điểm chết ghê gớm sống yên ổn.

Hơn nữa tiến vào thi túi cũng có thể giam giữ quỷ nhãn.

Xem như là vì là thế giới này giảm thiểu một con ác quỷ nguy hại đi.

Cuối cùng còn có thời gian, nên cùng mẹ thông một cú điện thoại.

Tuy rằng tiền còn lại không nhiều, nhưng còn có mấy triệu, để cho mẹ dưỡng lão lời nên miễn cưỡng được rồi.

Lăn qua lăn lại lâu như vậy, đến cùng là vì cái gì a.

Trường học thời điểm chính mình liền nên chết ở cái kia trong cầu tiêu.

Dương Gian cười khổ một tiếng, hơi lắc lắc đầu.

Nhưng khi hắn vừa mới chuyển thân không đi hai bước thời điểm, hắn phát hiện một cái đen nhánh cái bóng từ phía sau dọc theo mặt đất như là nước chảy giống như chảy xuôi đi qua, chậm rãi sáp nhập vào bóng người của hắn ở giữa.

Cái bóng này. . . Không có đầu.

Quỷ không đầu ảnh?

Dương Gian con mắt ngưng lại, theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Bóng đen trong đó có một đường tia , liên tiếp hắn cùng người giấy.

Giờ khắc này người giấy trên một nhóm chữ xông ra: Ta thành công cùng cái kia tấm da người đạt thành giao dịch, hiện tại. . . Ta đem bắt đầu điều động con thứ hai ác quỷ.

Điều động con thứ hai ác quỷ?

Dương Gian con mắt co rụt lại.

Này trương người dự định thực hiện phía trước hứa hẹn sao?

Nó đến cùng ở đồ món đồ gì, lẽ nào chỉ là đơn thuần trợ giúp chính mình? Còn là nói, nó cũng không muốn để chính mình cứ như vậy chết ở chỗ này.

Tuy rằng bất kể như thế nào.

Thế nhưng Dương Gian cảm giác được.

Cái kia quỷ không đầu ảnh bắt đầu xâm nhập thân thể của hắn.

Thấy lạnh cả người từ dưới chân truyền đến.

Hơn nữa cái bóng của mình bắt đầu chậm rãi đứng lên.

Quỷ không đầu ảnh muốn dần dần cùng mình hòa làm một thể.

Nhưng, nếu là như vậy, mình tới thời điểm là điều khiển quỷ không đầu ảnh, vẫn là quỷ không đầu ảnh điều khiển chính mình đây?

Bình thường tới nói.

Hẳn là cái sau, Dương Gian không thể cùng một con quỷ cướp giật quyền khống chế thân thể.

"Nhất định có phương pháp."

Hắn mãnh xoay người trở về da người cạnh một bên.

Mặt trên chính mình lần nữa biến mất.

Điều động quỷ không đầu ảnh phương pháp hiện ra.

"Chuyện này. . . Được sao?" Dương Gian sắc mặt ngưng lại, có chút không tin thật.
Kết chương.