Chương 211 : Nhận lỗi.
Luzhkov đứng lên, hướng Phương Thần duỗi duỗi tay, tỏ ý Phương Thần cùng đi một bên trên ghế sa lon ngồi.

	Phương Thần gật đầu một cái, hắn đến là muốn nhìn một chút cái này Luzhkov có cái gì cùng bản thân nói .

	Bất quá Luzhkov đem Yelena đuổi đi, hai người thế nào trao đổi? Đả thủ ngữ sao?

	Ngồi vào trên ghế sa lon, Phương Thần ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Luzhkov tay cầm hắn tấm kia mẫu đơn đi tới, hơn nữa không biết lúc nào phía trên đã đắp lên màu đỏ ấn chương.

	"Phương, xin tha thứ ta lỗ mãng." Luzhkov đem mẫu đơn đặt ở Phương Thần trước mặt, dùng tiếng Anh áy náy nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, hắn không nghĩ tới Luzhkov sẽ nói tiếng Anh, mặc dù nói mười phần lắp bắp, nhưng hắn miễn cưỡng còn có thể nghe hiểu.

	Luzhkov có chút mất tự nhiên cười một tiếng, tiếp tục dùng tiếng Anh nói: "Ta là 'Nga liên bang chiến công hóa học gia' người đoạt giải, ở điều nhập công nghiệp hoá học bộ công tác trước, đã từng tại sở nghiên cứu trong làm tám năm khoa học nghiên cứu."

	Phương Thần trong nháy mắt rõ ràng, vừa nói như vậy, kia Luzhkov sẽ nói tiếng Anh liền không kỳ quái .

	Liền như là Hoa Hạ vậy, sẽ nói tiếng Anh nhân khẩu liền bốn phần trăm cũng không có, nhưng nếu như đem cái phạm vi này khoanh vòng ở nhà khoa học bên trong, kia gần như chính là trăm phần trăm , nếu như không hiểu tiếng Anh vậy, như thế nào đi xem hiểu phương tây một cái nhà khoa học luận văn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần không khỏi giật cả mình, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, mới vừa rồi Luzhkov là ở hướng hắn nói xin lỗi?

	Coi lại hạ mẫu đơn bên trên màu đỏ ấn chương, Phương Thần trong lòng thật đối Luzhkov rửa mắt mà nhìn!

	Có thể ở năm mươi tuổi sau đột nhiên leo lên cao vị, làm gánh chịu mười tám năm thị trưởng Moscow, thậm chí được gọi là Nga nhân vật số ba, Luzhkov cái này chính đàn Bất Đảo Ông, thật không phải hạng tầm thường.

	Bản thân có thể nói tiếng Anh lại cố ý không nói, ngược lại an bài thê tử của mình cho mình làm phiên dịch, đem bản thân bên ngoài hình tượng biểu diễn làm một cái thuần túy người Xô Viết, phần này tâm cơ thật có chút đáng sợ.

	Tại ngắn như vậy thời gian giao phong bên trong, phán đoán tình thế, hơn nữa quả quyết cúi đầu nhận thua.

	Liền phần này tâm cơ cùng co được giãn được, Luzhkov thật đã có thể tính được với kiêu hùng .

	Nếu Luzhkov đều đã nói xin lỗi, Phương Thần đè xuống không thích lúc trước, lạnh nhạt nói: "Chủ tịch Luzhkov, ta đối với ngài, cùng với ngài đối Moscow làm cống hiến mười phần tôn trọng, nhưng là ngài trước thủ đoạn nhỏ, thật rất làm cho người khác không vui."

	Luzhkov sắc mặt hơi đổi, tâm hung hăng nhéo một cái, thật rất lâu không ai ngay mặt chỉ trích qua hắn , nhưng là như là đã quyết định muốn cúi đầu, hắn miễn cưỡng kéo ra vẻ tươi cười, "Phương, hoặc giả ta làm ngươi có chút không vui, ta lần nữa xin lỗi ngươi."

	"Không có sao, chủ tịch Luzhkov, ta tiếp nhận đạo của ngài xin lỗi." Phương Thần vừa cười vừa nói, hơn nữa chủ động đem hai người chén cà phê cho bưng tới.

	Giết người bất quá đầu rơi xuống đất, nếu Luzhkov đã nhận lỗi , Phương Thần tự nhiên không có cần thiết đuổi rát dồn sức đánh, một xin lỗi đổi một cái băng lạnh, đại khái là có thể huề nhau .

	Tràng diện lời nói xong sau, hai người lần nữa lâm vào trong yên lặng, không nhúc nhích, duy chỉ có hai chén cà phê nóng hổi, biểu hiện đó cũng không phải một bức bất động hình.

	Phương Thần đột nhiên trong lòng tự giễu cười một tiếng, quả nhiên trẻ nít mới nhìn đúng sai, đại nhân nhìn đều là lợi ích.

	Nếu như không có lợi ích dính dấp vậy, bất kể là hắn, hay là Luzhkov cũng không thể như vậy ngồi ở chỗ này.

	Kỳ thực, Luzhkov cũng không có cảm giác phải cách làm của mình là sai lầm, là cần phải nói xin lỗi .

	Làm phụ trách Moscow cụ thể sự vụ chủ tịch Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va, đối đãi thuộc hạ, hắn bình thường đều là như vậy, cho một gậy, cho thêm một củ cà rốt, như vậy thuộc hạ mới không dám âm phụng dương vi, lừa với hắn.

	Còn nữa hắn cũng không có cảm thấy mình đối Phương Thần làm cái gì, không phải là nhiều chờ đợi một hồi, hơn nữa không có đóng dấu mà thôi, hơn nữa hắn cũng không phải một chút chỗ tốt cũng không cho Phương Thần.

	Ở Moscow, không biết có bao nhiêu người hi vọng đạt được hắn hữu nghị.

	Hắn duy nhất lỗi liền lỗi ở, không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại đối hắn cành ô liu như vậy không thèm đếm xỉa, càng không có nghĩ tới Phương Thần vậy mà chịu cho buông tha cho bản thân lớn như vậy làm ăn.

	Theo hắn hiểu, Phương Thần mỗi tháng cũng từ phía trên này kiếm mười triệu rúp trở lên, thuần lợi nhuận ít nhất hai triệu rúp.

	Lớn như vậy làm ăn hắn thật sao nghĩ đến có người chịu cho buông tha cho.

	Nhưng vấn đề chính là, Phương Thần chịu cho buông tha cho, nhưng hắn cũng không dám để cho Phương Thần dừng lại hướng Moscow cung hóa, thậm chí hắn lần này sử ra nhiều như vậy thủ đoạn nhỏ, không phải là vì có thể làm cho Phương Thần nhiều hướng Moscow cung hóa sao.

	Bây giờ Moscow thế cuộc hắn so với ai khác cũng rõ ràng, liền như là sắp núi lửa bộc phát miệng vậy, mà hắn chính là cái đó ngồi ở miệng núi lửa người, một khi ra loạn gì, hắn tuyệt đối chết không toàn thây.

	Hơn nữa chớ nhìn hắn bây giờ là Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch, nhưng địa vị của hắn cũng không ổn định, căn cơ quá cạn, phía trên phía dưới cũng không ai, duy nhất chống đỡ hắn ngồi ở vị trí này bên trên Yeltsin bây giờ đã về vườn.

	Mặc dù mọi người cũng rất rõ ràng Yeltsin sớm muộn có một ngày là muốn quay đầu trở lại , nhưng không hề liền ý vị, nhất định phải hắn Luzhkov tới làm cái này Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch.

	Bất kể là Yeltsin hệ phái, hay là những người khác hệ phái, ở trong bóng tối đều có không biết bao nhiêu người muốn đem hắn kéo xuống ngựa.

	Cho nên hắn bây giờ có thể làm chính là hết sức duy trì được Moscow cục diện, làm cho tất cả mọi người, nhất là Yeltsin công nhận năng lực của hắn, như vậy hắn mới có thể giữ được vị trí của mình.

	Nhìn một cái, tuổi còn trẻ Phương Thần, Luzhkov nhẹ thở dài một cái, nói cho cùng hắn hay là đánh giá lỗi Phương Thần hóc búa trình độ, Phương Thần so với hắn thấy qua tất cả mọi người cũng muốn khó dây dưa.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là Phương Thần trong tay quả cân quá nặng, Phương Thần dám buông tha cho lợi nhuận mấy triệu rúp làm ăn, nhưng hắn cũng không dám buông tha cho cái mũ của mình.

	"Phương, chỉ cần ngươi thỏa mãn mỗi tháng hướng Moscow chuyển vận hai ngàn tấn hàng hóa, ta có thể đem hàng hóa của ngươi nhét vào Moscow quan phương mua trong, thậm chí đưa ngươi nhét vào chỉnh cái thể hệ bên trong." Luzhkov nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, hắn thật không nghĩ tới Luzhkov mở ra một cái như vậy điều kiện tới.

	Xoa xoa lỗ mũi, Phương Thần nghiền ngẫm cười một tiếng, "Chủ tịch Luzhkov, ta cũng không có cảm thấy ngài điều kiện có bao nhiêu mê người, ngài biết , hàng hóa của ta không hề buồn bán."

	"Không, không, phương, ngươi không hiểu cái này đem đối với ngươi mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu, ý vị này hàng hóa của ngươi đem không ở khó bán , bất kể ngươi vận đến rồi thứ gì, Moscow cũng sẽ trả cho ngươi tiền , hơn nữa cái giá tiền này nhất định cao hơn ngươi bán cái dân thường ."

	"Hơn nữa trọng yếu nhất là, nhét vào toàn bộ kế hoạch hệ thống!"

	"Ý vị này, ngươi có thể dùng trong kế hoạch giá cả đi mua một ít vật liệu." Luzhkov dẫn dắt từng bước nói, sống sờ sờ giống như dụ dỗ công chúa Bạch Tuyết ăn quả táo mụ phù thủy.

	Nghe lời này, Phương Thần mắt trợn tròn .
Kết chương.