Chương 1958 : Ủy thác.
Quân Thường Tiếu bị vây, không có nghĩa là Vạn Cổ giới cứ mặc cho nhân làm thịt, còn có Kiếm Quy Khư dạng này Kiếm tu cường giả.

	"Ầm ầm!"

	Nhưng mà, vừa mới ra sân, vừa nói dứt lời, cực nóng hỏa diễm cực tốc mà đến, trực tiếp đem hắn lại nổ trở về.

	Tóc đỏ nam nhẹ nhiên thu hồi tay phải, thổi lên trên trán một sợi tóc đỏ, khinh thường tại cố nói: "Như thế đại nhân, đừng như vậy ồn ào."

	Bị vây ở thánh hỏa phán quyết trong Quân Thường Tiếu nếu như nhìn thấy, khẳng định gầm thét lên: "Kiếm Thánh tiền bối, ngươi như thế nào liền một chiêu đều gánh không được a!"

	Không có cách nào.

	Tóc đỏ nam quá mạnh.

	"Tự do."

	Tóc đỏ nam nhắm mắt lại, nói: "Rốt cuộc đã tới."

	Ngay tại hắn lâm vào bản thân say mê bên trong, khóa chặt Vạn Cổ giới chiến hạm nã pháo, lít nha lít nhít đạn pháo thanh thế to lớn đè tới!

	Thuyền quá nhiều.

	Đạn pháo cũng nhiều.

	Hiện ra hình tượng siêu rung động!

	Lúc này nếu có người xem ở đây, khẳng định hội dọa đến da đầu bùng nổ.

	Thiên Ma Hoàng vì giải quyết hết Quân Thường Tiếu cái này tai hoạ ngầm, đem tất cả lực lượng toàn điều động đến đây.

	Không chút nào khoa trương nói, ra ngoài hắn bản tôn không có tham chiến ngoại, đây cơ hồ tương đương quyết chiến, thậm chí rất có thể cải biến lịch sử, bởi vì một phương chỉ cần thua, nhất định Nguyên khí đại thương.

	Nhất là Vạn Cổ giới.

	Cái này một thua, đem triệt để diệt vong.

	Diệt giới diệt chủng nguy cơ, huyền tại Vị diện mỗi cái sinh linh trên đầu, ánh mắt của bọn hắn đồng đều hiển hiện thị chết như sinh.

	"Bảo vệ tốt!"

	Thái Huyền lão nhân hét lớn một tiếng.

	Mỗi cái thành trì, mỗi cái chi nhánh Trận pháp, Trận Pháp đường thành viên dứt khoát kiên quyết đứng ở bên trong, bọn hắn hai tay dán tại màn sáng lên, đem năng lượng của mình cuồn cuộn không dứt chuyển vận trong đó.

	Trận pháp do bản nguyên khu động, đồng dạng có thể dựa vào Trận Pháp sư đến vững chắc!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, đứng ở Vị diện ngoại hộ giới đại trận bắt đầu tiếp nhận lít nha lít nhít đạn pháo oanh kích, sinh ra rung chuyển khiến cho Vạn Cổ giới thương khung đều bóp méo!

	Màn ảnh chuyển đến tinh không, có thể thấy rõ, thực chất hóa lưu quang kết giới không ngừng lấp lóe quang mang, nếu như mọi người não động có hạn, có thể huyễn tưởng đây là chiến tranh hạt nhân, toàn bộ tinh cầu bất kỳ địa phương nào đều tại kinh lịch nổ hạt nhân!

	"Ông!"

	"Ông!"

	Thương khung không gian đi qua ngắn ngủi vặn vẹo về sau, dần dần quy về ổn định, hiển nhiên chống được Thiên Ma Hoàng đại quân thủ luân oanh tạc.

	Chỉ bất quá.

	Gia trì Trận pháp Vạn Cổ tông đệ tử có chút thống khổ.

	"Nã pháo!"

	Nhưng vào lúc này, địch quân tổng chỉ huy lần nữa hạ đạt tiến công mệnh lệnh, trên vạn chiếc chiến hạm không ngừng khai hỏa, lít nha lít nhít đạn pháo một đợt nối một đợt  đè xuống, hình thành hình tượng tựa như bôn dũng thủy triều.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Hộ giới đại trận không góc chết tiếp nhận oanh kích, mặc dù xuất hiện run run hiện tượng, nhưng vẫn không có vỡ vụn dấu hiệu.

	Không thể không nói.

	Quân Thường Tiếu có can đảm đem Vạn Cổ giới lộ ra đến, chính là có mạnh mẽ như vậy Trận pháp làm vốn liếng, nếu không đã sớm oanh thành bột phấn.

	"Tiếp tục!"

	Tổng chỉ huy khuôn mặt dữ tợn nói: "Nhất định phải oanh mở!"

	Phòng ngự trận pháp không phải vĩnh hằng tồn tại, mỗi lần tiếp nhận oanh kích, khẳng định hội tiêu hao nội bộ năng lượng, lần một lần hai không được, tựu ba lần bốn lần, vô số lần!

	Tóm lại.

	Đã tới.

	Vô luận nỗ lực nhiều đại đại giới, đều muốn hoàn thành Ngô Hoàng lời nhắn nhủ nhiệm vụ —— diệt đi cái này Vị diện!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	To lớn Vạn Cổ giới đứng ở trong vũ trụ, tựa như bia sống lần lượt tiếp nhận đến từ bốn phương tám hướng oanh tạc, quanh mình không gian sớm tại hỏa lực cùng khói lửa trong vặn vẹo không còn hình dáng.

	"Phốc!"

	Mấy vòng oanh tạc về sau, gia trì tại các thành Trận Pháp đường bộ phận thành viên khó có thể chịu đựng phản phệ thổ huyết.

	"Thay thế!"

	Thái Huyền lão nhân chỉ huy nói: "Mau lên thay thế!"

	"Xoát xoát!"

	Bị thương thành viên bị khỏe mạnh thành viên thay thế, kiên quyết đem hai tay dán tại lưu quang kết giới lên.

	Ăn no rồi.

	Cho nên thấy chết không sờn.

	Nhưng mà, Vạn Cổ tông đệ tử chung quy có hạn.

	Nếu như đối phương bất kể chi phí oanh tạc, khẳng định không có đầy đủ nhân thủ đến duy ổn.

	"Hưu hưu hưu!"

	Nhưng vào lúc này, các tộc cùng các thành Võ giả nhao nhao bay tới, bọn hắn đứng ở Trận pháp ngoại tính toán tùy thời tiếp nhận.

	Những năm này thời gian bên trong, bọn hắn đều tại an ổn tu luyện, không có tranh chấp cùng giết chóc, có là lấy không hết Võ đạo tài nguyên, cho nên Vị diện gặp nạn, sẽ làm liều mình tương trợ.

	Hình tượng này, có chút cảm động.

	Lý Thượng Thiên thừa cơ xuất ra máy ảnh chụp hình xuống tới.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Các tộc quần đại lão cũng bay tới, hoành trên bầu trời Vạn Cổ tông, ánh mắt kiên định nhìn về phía thương khung lắc lư hộ giới đại trận.

	Toàn bộ Vị diện đều hành động, mặc dù chưa ăn no cái bụng.

	Nếu như Quân Thường Tiếu nhìn thấy, khẳng định hội vui mừng.

	Vì tông môn, vì Vị diện, hắn nỗ lực quá nhiều Tinh lực, bây giờ đối mặt kiếp nạn lúc, toàn bộ sinh linh có thể trên dưới một lòng, đó chính là lực ngưng tụ thể hiện!

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Ngoại giới, đạn pháo từ đầu đến cuối tại oanh tạc.

	Một gã danh Trận Pháp đường thành viên bị đánh bay ra , chờ đến tiếp sau thành viên bổ sung lúc, lại bị các tộc Võ giả ngăn lại, thấy chết không sờn nói: "Chúng ta tới!"

	Bọn hắn không hi vọng Vạn Cổ tông đệ tử bị thương, bởi vì còn muốn đi bảo vệ Vạn Cổ giới, mình không thể làm được ra trận giết địch, chỉ có thể tận sức mọn đến vững chắc trận, dù là như vậy chết!

	"Để bọn hắn đi!"

	Thái Huyền lão nhân ra lệnh.

	". . ." Vạn Cổ tông đệ tử thu hồi chân, ngưng trọng nói: "Ủy thác!"

	"Ừm!"

	Các tộc Võ giả không chút do dự bước vào trong trận pháp, đứng tại cố định trận nhãn vị trí bên trong, đem hai tay dán tại lưu quang kết giới, kính dâng xuất toàn bộ lực lượng.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Ngoại giới tiếp tục oanh tạc, không có ngừng nghỉ ý niệm.

	Do các tộc các thành Võ giả gia trì hộ giới đại trận mặc dù cứng chắc vô cùng, nhưng bởi vì thực lực phương diện cùng Vạn Cổ tông đệ tử tồn tại chênh lệch, cho nên tiếp tục chống đỡ hậu quả chính là bị chấn thành trọng thương!

	"Lên!"

	"Tốt nhất!"

	Từng đám Võ giả bị thương, từng đám Võ giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên!

	Bọn hắn không sợ chết, bọn hắn sợ mất đi gia viên.

	Nhưng mà, những này Vị diện Võ giả chỉnh thể chung quy thực lực hơi yếu, lần lượt có nhân gặp phản phệ mà tại chỗ chết, thậm chí một vòng xuống dưới tối thiểu chết hết mấy vạn, may mắn sống sót cũng đều thân chịu trọng thương.

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân nhắm mắt lại, trong lòng truyền đến đau đớn.

	"Nhường đệ tử gia trì Trận pháp rõ ràng còn mạnh hơn bọn họ, vì cái gì còn muốn cho cái sau đi vào chịu chết đâu?" Kiếm Quy Khư che ngực đi tới hỏi.

	Bị tóc đỏ nam đột nhiên nổ một cái, nhường hắn Kinh mạch có nhiều chỗ bị hao tổn.

	"Bởi vì. . ." Thái Huyền lão nhân nói: "Ta Vạn Cổ tông đệ tử còn muốn cùng địch nhân chém giết."

	Kiếm Quy Khư trầm mặc.

	Hắn hiểu được, đây là trước tiên dùng Vạn Cổ giới sinh linh đến chèo chống Trận pháp, dùng hết khả năng đi tiêu hao địch nhân Hỏa lực, bảo tồn Vạn Cổ tông tinh nhuệ, sau đó cùng đối phương nhất quyết sinh tử.

	Rất tàn khốc.

	Nhưng không có gì biện pháp.

	Bên ngoài có tóc đỏ nam phong tỏa Quân Thường Tiếu, Vạn Cổ tông đệ tử không có khả năng giết ra ngoài, chỉ có thể tạm thời dựa vào hộ giới đại trận đến chống cự, chỉ có thể cầu nguyện đối phương mang thuốc nổ không nhiều.

	Hiện thực đâu?

	Này đến chỉ tại diệt Vạn Cổ giới, người ta hỏa lực tuyệt đối sung túc.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lít nha lít nhít đạn pháo điên cuồng oanh tạc, hộ giới đại trận mặc dù có thể chống lại, nhưng nội bộ không gian đã bắt đầu từng bước vặn vẹo.

	"Thái Thượng trưởng lão!" Thượng Quan Hâm Dao ngồi đang chỉ huy bộ, nhìn xem màn sáng nổi lên hiện hình tượng, ngưng trọng nói: "Vị diện bản nguyên nguồn năng lượng tiêu hao tốc độ tăng nhanh!"

	Mặc dù có Vạn Cổ giới sinh linh phụ trách gia trì vững chắc, nhưng Vị diện bản nguyên làm trụ cột, cũng tại mỗi giờ mỗi khắc cung cấp năng lượng, cho nên đi qua thay nhau oanh tạc, năng lượng bắt đầu tiếp tục trượt.

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân chau mày.

	Hắn cũng không phải hợp cách đại quân thống soái, cũng không có kinh nghiệm tác chiến, giờ phút này có thể đứng ra đến, gần là đối với Trận pháp có giải.

	"Thái trưởng lão." Tay chân luống cuống thời điểm, Viên công tử đi tới, dò hỏi: "Nếu như đối phương tiếp tục oanh tạc, hộ giới đại trận có thể hay không chống đỡ?"

	"Không thể."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Bản nguyên cần đầy đủ thời gian tự hành khôi phục năng lượng, đối phương từ đầu đến cuối nổ xuống dưới, coi như Trận pháp không bị phá mất, cũng sẽ nhân nguồn năng lượng hao hết đình chỉ công việc, thậm chí. . . Quá độ tiêu hao hội dẫn đến thiên địa trật tự sụp đổ, từ đó triệt để mất đi sức sống!"

	"Đã như vậy."

	Viên công tử nói: "Vậy liền triệt tiêu hộ giới đại trận."

	"Cái này. . ."

	Thái Huyền lão nhân do dự.

	Có hộ giới đại trận còn có thể chống đỡ tiếp, một khi triệt tiêu, chẳng khác nào rộng mở đại môn làm cho đối phương oanh tạc! Còn không phải nổ thành tổ ong vò vẽ!

	"Tông chủ chỉ tại kiến lập một cái chúng sinh công bằng thế giới, nếu như hắn biết giờ phút này vô số sinh linh nhân hộ trận mà chết, khẳng định sẽ phi thường thống khổ."

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân trầm mặc.

	"Xoát!" Viên công tử vung tay lên, mặc vào đặc biệt đồng phục, đem lệnh bài màu vàng óng treo ở trên eo, tay đáp cái trán, về sau một vuốt, kiểu tóc theo tán loạn biến thành đại bối đầu, nghiêm túc nói: "Triệt tiêu Trận pháp, đây là mệnh lệnh."

	Quân Thường Tiếu không tại, cần phải có nhân Thống lĩnh toàn cục.

	Viên Phong.

	Hắn có thể.

	Bởi vì mặt trời chiếu xuống , lệnh bài trên chỗ khắc 'Vạn Cổ tông Phó tông chủ' lục cái chữ lộ ra phá lệ sáng chói sinh huy.

	--

	PS, một trận chiến này hẳn là Vạn Cổ tông gặp phải thảm thiết nhất chiến đấu, tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, đều thỉnh chuẩn bị tâm lý thật tốt, không cho phép. . . Cười!
Kết chương.