Chương 7:: Zoldyck gia tộc
 
 	Tô Hiểu cùng Zeno đối diện, mấy giây sau, Zeno khoát tay áo một cái, những quản gia kia tản đi, còn sót lại tổng quản gia Gotoh, Zeno phán đoán ra Tô Hiểu không có địch ý.
 
 	"Tuy nói ta không nhận ra được địch ý của ngươi, nhưng người giống như ngươi, sẽ không tới chỗ của ta đơn thuần ngắm cảnh chứ? Ngươi sẽ không là bởi vì lần trước sự, tìm đến cháu của ta?"
 
 	Tô Hiểu cùng Illumi đây giết qua một hồi, cũng khó trách Zeno có loại này hoài nghi.
 
 	Tuy rằng hoài nghi Tô Hiểu có mục đích nào đó, có thể Zeno vẫn như cũ mời Tô Hiểu tiến vào Zoldyck gia tộc đại bản doanh.
 
 	"Cái kia cũng không tính là cá nhân ân oán, nhưng nếu như có cơ hội lời nói, ta không ngại làm thịt hắn."
 
 	Tô Hiểu cũng không ẩn giấu đối Illumi sát ý, bởi là căn bản không loại này cần phải.
 
 	"Liền biết sẽ như vậy, nhưng nếu như ngươi nếu như giết hắn, chúng ta Zoldyck gia tộc nhưng là sẽ trả thù."
 
 	"Đó là chuyện sau đó."
 
 	"Nói không sai, đó là chuyện sau đó."
 
 	Tô Hiểu cùng Zeno đối thoại nhìn như kỳ quái, trên thực tế đối sát thủ gia tộc mà nói, này rất bình thường.
 
 	Zoldyck gia tộc là rất thuần túy sát thủ gia tộc, gia tộc dòng chính thành viên cộng mười người, nếu như bọn họ nhận được đối lập lẫn nhau nhiệm vụ, cũng không phải không thể nào lẫn nhau đối địch, sát thủ nhiệm vụ là người thứ nhất, nhiệm vụ chính là nhiệm vụ, không có cái khác.
 
 	Từng ở thành phố Yorknew, Illumi nhận được ám sát Ten Dons nhiệm vụ, mà Zeno cùng Silva lại là tiếp nhận rồi Ten Dons một phương thuê, song phương rõ ràng đối địch, đây chính là Zoldyck gia tộc.
 
 	Tuỳ tùng Zeno tiến lên, Tô Hiểu đi tới một toà cổ bảo trước, toà này cổ bảo bên ngoài có chút cổ xưa, có thể nó đại diện cho Zoldyck bộ tộc lịch sử.
 
 	"Ta lần này đến, chủ yếu là muốn gặp một người."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía trước cổ bảo, ngữ khí bằng phẳng mở miệng.
 
 	"Ai?"
 
 	"Maha · Zoldyck."
 
 	". . ."
 
 	Zeno trầm mặc rồi.
 
 	"Ta tạm thời còn không nghĩ ra ngươi muốn gặp ông nội ta nguyên nhân."
 
 	Lão già Zeno gia gia, có thể tưởng tượng Maha · Zoldyck có bao nhiêu lớn tuổi.
 
 	"Nếu như chỉ là đơn thuần bái phỏng, ta rất hoan nghênh, cho tới gặp ông nội ta, chuyện này không có khả năng lắm, lão nhân gia người sẽ chỉ ở làm nhiệm vụ lúc lộ diện."
 
 	Zeno đi về phía trước, ra hiệu Tô Hiểu đuổi kịp.
 
 	"Ngươi theo Yorknew đường xa mà đến, mà là không cái gì địch ý, không chiêu đãi một hồi lời nói, thực sự không còn gì để nói."
 
 	Zeno mời Tô Hiểu tiến vào cổ bảo, trong pháo đài cổ có chút tối tăm, lượn lượn vòng vòng sau, hắn mang theo Tô Hiểu đi tới một gian phòng khách.
 
 	Bên trong phòng khách ánh đèn trong suốt, trung tâm nơi bày ra một tấm to lớn bàn ăn, trên bàn ăn xếp đầy các loại đồ ăn.
 
 	"Ngồi."
 
 	Zeno ngồi ở lần vị, Tô Hiểu tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, cái kia chủ vị rõ ràng là cho Maha · Zoldyck lưu, liền là Maha · Zoldyck không đến cùng ăn, cũng sẽ lưu lại vị trí này.
 
 	Cũng không lâu lắm, từng người từng người Zoldyck gia tộc thành viên đi vào phòng khách.
 
 	Zoldyck gia tộc cộng mười người, phân biệt là nhất thế hệ trước Maha · Zoldyck, hướng phía dưới cách hai đời Zeno · Zoldyck, lại xuống một đời là Silva · Zoldyck, cùng với thê tử của hắn Kikyo, thế hệ nhỏ nhất lại là năm huynh đệ, cũng chính là Silva cùng Kikyo nhi nữ.
 
 	Huynh trưởng Illumi · Zoldyck, con thứ Milluki · Zoldyck (một tên tinh thông kỹ thuật máy tính mập mạp), tam tử Killua· Zoldyck, tứ tử Alluka · Zoldyck (không biết tồn tại, rất khủng bố), ngũ tử Kalluto · Zoldyck (nữ trang đại lão).
 
 	Này năm huynh đệ đều rất có cá tính, tứ tử cùng ngũ tử thấy thế nào cũng giống như em gái, thực tế là nam hài tử, trưởng tử Illumi có nghiêm trọng đệ khống khuynh hướng, khống tam đệ Killua, nếu như nói Uchiha Itachi là đối đệ đệ thương yêu, cái kia Illumi liền so sánh thuần túy, chính là đơn thuần đệ khống.
 
 	Cho tới con thứ Milluki · Zoldyck, xem này dường như tên hình thể mập mạp otaku, trên thực tế hắn là năm huynh đệ bên trong đối Zoldyck gia tộc cống hiến lớn nhất người, Zoldyck gia tộc mạng lưới tình báo, vấn đề tiền bạc, tiếp thu nhiệm vụ an toàn con đường các loại, đều là hắn tới quản lý, người nhà đối với hắn đánh giá là, đầu não siêu cường, chỉ là có chút 'Thoát tuyến' .
 
 	Rất nhanh, trừ bỏ Maha · Zoldyck, Zeno thê tử, tam tử Killua, tứ tử Alluka · Zoldyck ở ngoài, Zoldyck gia tộc những người khác đều trình diện, cộng sáu người.
 
 	Illumi đứng ở cửa, hắn híp mắt, ánh mắt nhìn về phía tổ phụ của hắn Zeno.
 
 	"Đừng ở cửa ngốc đứng, hắn không phải đến giết ngươi."
 
 	"Có đúng không, vậy ta liền yên tâm rồi."
 
 	Illumi kỳ thực cũng không nghĩ ra, không nghĩ ra Tô Hiểu vì sao trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy.
 
 	Tính cả Bố Bố Uông, trên bàn ăn cộng ngồi vây quanh bảy người một cẩu, A Mỗ lại là đứng ở một bên, nếu như hắn ghế trên, không cần nói đồ ăn, bộ đồ ăn có thể hay không còn lại đều không nhất định.
 
 	Con thứ Milluki · Zoldyck hiếu kỳ đánh giá Tô Hiểu, tựa hồ đã nhận ra Tô Hiểu, cho tới nữ trang đại lão Kalluto · Zoldyck, lại là đang cúi đầu ăn đồ ăn.
 
 	Zoldyck gia tộc nhìn như người đông thế mạnh, nhưng nếu như Tô Hiểu đột nhiên nổi lên, thêm vào A Mỗ cùng Bố Bố Uông lời nói, Zoldyck gia tộc những người này không phải là đối thủ, kết quả tốt nhất là Zeno + Silva + Illumi ngăn cản Tô Hiểu, Kikyo mang theo nàng hai đứa con trai trước tiên triệt.
 
 	Nhưng nếu như Maha · Zoldyck ở đây lời nói, chết nhất định là Tô Hiểu, nhưng lấy Tô Hiểu Long Ảnh Thiểm năng lực, con thứ cùng nữ trang đại lão nhất định sẽ trước chết.
 
 	"Thật gặp không tới Maha · Zoldyck?"
 
 	Tô Hiểu trong tay thưởng thức nĩa bạc, cũng không ăn món ăn thức ăn trên bàn, hắn cùng Zoldyck gia tộc quan hệ nhiều nhất là có chút giao tình, mà là giới hạn Zeno bản thân.
 
 	Bởi vậy, Zoldyck gia tộc người cũng không phải không thể nào ở đồ ăn trung hạ độc, đây là sát thủ gia tộc, không để ý liền có thể đem mệnh ném ở đây.
 
 	"Khả năng không lớn."
 
 	Zeno thả xuống bộ đồ ăn, hắn mời tiệc Tô Hiểu, cũng không phải xuất phát từ nhiệt tình, mà là không thể không như vậy, nếu như trực tiếp giao thủ lời nói, liền là có thể giết chết Tô Hiểu, cũng sẽ dẫn đến Zoldyck gia tộc xuất hiện tử thương.
 
 	"Như vậy. . ."
 
 	Tô Hiểu trong tay nĩa bạc rơi xuống ở trên bàn ăn, leng keng một tiếng, một bên nữ trang đại lão ngũ tử Kalluto · Zoldyck não bổ ra một câu nói, chính là: 'Như vậy. . . Nếu như ta giết hết các vị đây?'
 
 	Nghĩ tới đây, nữ trang đại lão lén lút lấy ra quạt giấy, chuẩn bị chiến đấu.
 
 	"Như vậy. . . Dùng tiền thuê đây?"
 
 	"Ai?"
 
 	Kalluto · Zoldyck sững sờ, một bên phì trạch Milluki · Zoldyck lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, hắn xoa lên trên bàn bò bít tết, thả vào trong miệng nghiền ngẫm, bên mép dính đầy nước tương.
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề, trình độ như thế này nhiệm vụ, chúng ta Zoldyck gia tộc sẽ không từ chối, thuê nội dung là cái gì? Giết chết ngươi?"
 
 	Zeno biết, chuyện ngày hôm nay vấn đề đã không lớn, hắn kỳ thực chính là đang đợi Tô Hiểu nói câu nói này.
 
 	"Ta toán một hồi thuê phí dụng."
 
 	Milluki · Zoldyck lấy ra loại nhỏ máy tính, mười mấy giây sau, mập mạp này lại đưa cho Tô Hiểu một phần danh sách.
 
 	Trên danh sách giá cả rất kinh người, chí ít Tô Hiểu trên người tiền mặt không đủ để thanh toán.
 
 	"Không nhiều tiền mặt như vậy."
 
 	"Không sao, châu báu, khoáng tràng, bất động sản, bao quát các loại hiếm thấy đồ cổ cũng có thể, nô lệ lời nói, chúng ta mảnh này khu vực không ủng hộ nô lệ chế."
 
 	Milluki · Zoldyck thái độ rất nhiệt tình, đây là hắn am hiểu lĩnh vực.
 
 	"Thuê nội dung rất đơn giản, để Maha · Zoldyck giảng dạy ta một ít Zoldyck gia tộc kỹ xảo giết người, ta đối với phương diện này cảm thấy hứng thú."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ phí tiền, chỉ cần có thể nhìn thấy Maha · Zoldyck, vậy nhất định có giao thủ cơ hội, không bằng nhân cơ hội mò chút chỗ tốt.
 
 	"Giá cả lật gấp ba."
 
 	Rất rõ ràng, Zoldyck gia tộc một số kỹ xảo giết người cũng không phải bí mà bất truyền, bọn họ chân chính bí mà không truyền ra, là liên quan với niệm năng lực cao cấp tri thức.
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu không có nhiều như vậy Jeni, nhưng hắn có theo buổi đấu giá trên làm ra đại lượng món đồ đấu giá, Yorknew buổi đấu giá bắt đầu sau, Ten Dons toàn chạy trốn, những kia món đồ đấu giá đương nhiên là do Tô Hiểu vui lòng nhận, hắn không nghĩ tới Zoldyck loại này sát thủ gia tộc lại đồng ý tiếp nhận món đồ đấu giá,
Kết chương.