Chương 87:: Cao minh lời nói dối
 
 	( ẩn giấu nhiệm vụ: Phục sinh chi Madara (vòng thứ nhất) )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 25
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Hiệp trợ Uchiha Madara trọng sinh.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Căn cứ Uchiha Madara bản thân kế hoạch, hắn cần ở 15 giờ sau mới có thể phục sinh, mà có thể không thể sống lại.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 8 giờ.
 
 	Quest thưởng: Mangekyo Sharingan (khen thưởng này sẽ ở nhiệm vụ trên đường thu được)
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Vòng thứ nhất không trừng phạt, này nhiệm vụ cộng ba vòng, như ở trước hai vòng thất bại, này ẩn giấu nhiệm vụ sắp biến mất, như hoàn thành toàn bộ ba vòng, Liệp sát giả đem thu được đại lượng khen thưởng.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy cái này ẩn giấu nhiệm vụ tin tức sau, trong lòng hắn đã đại thể đoán ra là xảy ra chuyện gì.
 
 	Nếu như dựa theo tình thế bình thường phát triển, Madara có thể sẽ ở 15 giờ sau phục sinh, nhưng trên chiến trường biến số quá nhiều, Madara có thể không phục sinh, vẫn đúng là không nhất định, Tô Hiểu chuyện cần làm, chính là giúp Madara ở 8 giờ bên trong phục sinh.
 
 	Không chỉ có như vậy, cái này ẩn giấu nhiệm vụ cộng ba vòng, theo nhiệm vụ trừng phạt nhắc nhở có thể nhìn ra, ẩn giấu nhiệm vụ trước hai Hoàn Vô trừng phạt, nếu như tiến hành đến vòng thứ ba, một khi thất bại, đem chịu đựng vô cùng khốc liệt trừng phạt, đương nhiên, vòng thứ ba khen thưởng có lẽ vậy rất mê người.
 
 	Tô Hiểu rất ít có thể phát động ẩn giấu nhiệm vụ, này cùng mị lực của hắn thuộc tính có quan hệ, nhưng hắn sửng sốt phát hiện, Madara tựa hồ không nhìn mị lực thuộc tính ảnh hưởng.
 
 	Hoặc là nói, Tô Hiểu này đầy người huyết khí, trái lại để hắn rất dễ dàng liền cùng Madara hoàn thành bước đầu giao thiệp, Madara rốt cuộc không phải thủ tự trận doanh nhân vật trong vở kịch.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút sau, lựa chọn tiếp thu ẩn giấu nhiệm vụ, bây giờ hắn đã cùng Madara bước đầu đàm luận khép, tuy rằng còn không đạt đến có thể hợp tác trình độ, nhưng cũng không xa rồi.
 
 	Nếu như có thể cùng Madara hợp tác, cái kia Tô Hiểu căn bản không cần đi đánh lén Ninja liên quân phía sau, đó là ở lãng phí thời gian, cho tới săn giết cường giả, điểm ấy càng không cần lo lắng, có Madara ở, đại lượng cường giả sẽ tự động tìm đến cửa, cái tên này kéo cừu hận năng lực cự cường không gì sánh được.
 
 	Mà là, Tô Hiểu còn có cái rất tốt kế hoạch, nếu như cái kế hoạch kia thành công, Tô Hiểu tuyệt đối có thể thu được một viên cấp độ truyền thuyết hòm báu, tiền đề là cần Madara phối hợp.
 
 	"Nói chuyện lâu như vậy, quên tự giới thiệu mình, ta gọi Byakuya, nó gọi Bubtney, cho tới xa xa đầu kia có chút ngốc trâu, nó gọi A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ bên cạnh Bố Bố Uông, Madara nhìn về phía A Mỗ, hắn rõ ràng cảm giác được, A Mỗ sức chiến đấu mạnh hơn Bố Bố Uông.
 
 	"Không sai thông linh thú."
 
 	"Không, nó là chiến đấu sinh vật, cũng không phải thông linh thú."
 
 	"Có khác nhau?"
 
 	Madarame lộ nghi hoặc.
 
 	"Đương nhiên là có khác nhau, thông linh thú loại kia cay gà, thời khắc sống còn sẽ trốn, mà A Mỗ hội chiến đấu đến chết."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói, Madara rất hứng thú nhìn về phía A Mỗ, A Mỗ lưu ý đến Madara ánh mắt.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì."
 
 	A Mỗ giọng ồm ồm mở miệng, mắt trâu trừng trừng, Madara sững sờ, nghe không hiểu A Mỗ là có ý gì, cũng khó trách hắn nghe không hiểu, vậy thì giống 'monkey(lão tử)old(lão)two(2)' đồng dạng, mặc dù ngay cả lên niệm là 'Hầu lão nhị', nhưng đại đa số người tuyệt đối nghe không hiểu.
 
 	A Mỗ bình thường không mở miệng, nhưng nó mỗi lần mở miệng, đều mê chi chọc cười, các địa phương nói đều sẽ nói, này cùng Tô Hiểu ở trong cơ thể nó bố trí ngôn ngữ luyện kim trận đồ có quan hệ, Tô Hiểu là lần đầu bố trí vật này.
 
 	"Tuy rằng chúng ta tạm thời còn không phải quan hệ hợp tác, nhưng ta không có hứng thú cùng một kẻ đã chết hợp tác."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Madara rõ ràng có chút không vui.
 
 	"Đầu tiên, vẫn là nghĩ biện pháp khiến ngươi thành công chuyển sinh."
 
 	"Ồ?"
 
 	Madara trên mặt tươi cười, rất rõ ràng, Tô Hiểu nói ra hắn hiện tại chuyện muốn làm nhất.
 
 	"Điểm ấy ta đã an bài xong."
 
 	Madara hai tay giao nhau ở trước ngực, nhìn biểu tình, phi thường tự tin.
 
 	"Là Zetsu Đen vẫn là Zetsu Trắng? Ta cảm giác Zetsu Đen độ khả thi càng to lớn hơn."
 
 	Tô Hiểu đã chuẩn bị kỹ càng giội nước bẩn.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Madara biểu tình có chút không vui, cũng không phải là đối Tô Hiểu không thích, mà là đối Obito không thích.
 
 	"Không cần để ý ta vì sao lại đoán được điểm ấy, chỉ vì Zetsu Đen quá khả nghi rồi."
 
 	"Khả nghi?"
 
 	"Hừm, khả nghi, Nagato thành lập một cái tên là Akatsuki tổ chức, đây là ở ngươi chết sau chuyện phát sinh, cho tới nay mới thôi, Akatsuki gần như diệt sạch, nhưng Obito bây giờ có được tám con Vĩ Thú, toàn bộ là Akatsuki chỗ bắt được.
 
 	Ngươi có thể đi hỏi một chút bất luận cái gì Akatsuki thành viên, bọn họ đối Zetsu trắng đen ấn tượng làm sao, dưới cái nhìn của ta, Zetsu Trắng rất ngu, đối tất cả sự vật đều rất tò mò, mà Zetsu Đen. . . Rất khả nghi."
 
 	Tô Hiểu sẽ không cùng Madara nói thẳng, ở sau mười mấy tiếng, Zetsu Đen sẽ đánh lén đối phương, đem đối phương biến thành cầu.
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu chỉ cho Madara cung cấp manh mối, cũng không trực tiếp nói cho Madara sau sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	Đầu tiên, liền là Tô Hiểu bốc lên nguy hiểm to lớn, nói cho Madara sau sẽ chuyện phát sinh, Madara cũng sẽ không tin tưởng, ngược lại sẽ đối Tô Hiểu khả nghi, cho tới có thể báo trước tương lai loại này giải thích, trước tiên không nói Madara có tin hay không, Tô Hiểu chính mình cũng không tin.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu chỉ cho Madara cung cấp một ít then chốt manh mối, như Ōtsutsuki bộ tộc. Trong mặt trăng phong ấn đồ vật, Lục Đạo Tiên Nhân, Chakra nguyên do các loại.
 
 	Tuy rằng hắn cung cấp những đầu mối này, nhưng hắn sẽ không đi xác định những đầu mối này chân thực tính, này sẽ làm Madara có loại cảm giác, chính là Tô Hiểu cũng là thông qua đường giây khác biết được những tin tức này, độ tin cậy còn chờ khảo chứng.
 
 	Người đều có chủ quan ý thức, nếu như những người khác mạnh mẽ phủ định cái này chủ quan ý thức, nhất định sẽ gây nên nghịch phản tâm lý, nếu như Tô Hiểu trước phủ định Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch, Madara chính là mặt khác một loại thái độ rồi.
 
 	Liền tỷ như, tình báo của ta không đúng, ngươi cung cấp tình báo vì sao chính là chính xác?
 
 	Tô Hiểu tắc hoàn mỹ tách ra điểm ấy, hắn trực tiếp cho Madara cung cấp thật giả không biết tình báo, Madara không xác định những tin tình báo này chân thực tính, nhưng hắn đã chiếm được những khái niệm này.
 
 	Tô Hiểu không đi nhận định những tin tình báo này chân thực tính, có thể Madara sẽ chính mình đi suy nghĩ, phán đoán những tin tình báo này hợp lý tính, căn cứ tự thân đã biết tình báo xâu chuỗi, do đó được tự thân phán đoán.
 
 	Madara không tin Tô Hiểu, lẽ nào hắn còn không tin mình phán đoán?
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đột nhiên quát to một tiếng, nghe được tiếng thét này, Tô Hiểu hầu như là bản năng sau khi đứng dậy nhảy.
 
 	Madara nhìn thấy Tô Hiểu đột nhiên nhảy lùi lại, cũng biết tình huống không ổn, hắn nhìn ngay lập tức hướng dưới chân cây cối.
 
 	"Trần Độn · Hạn Giới Bác Ly Chi Thuật."
 
 	Một đạo cột sáng màu trắng theo Madara dưới chân tảng lớn cây cối bên trong phun ra, hắn thả người chếch càng, có thể cột sáng kia vẫn như cũ sát qua hắn thân trên, Madara một cánh tay cùng gần phân nửa thân trên biến mất.
 
 	Vù ~
 
 	Cột sáng thành vòng tròn cắt chém, tất cả cùng cột sáng đụng vào vật thể, đều bị phân giải thành phần tử trạng thái.
 
 	Madara tuy rằng bị thương, nhưng hắn hiện tại là Uế Thổ Chuyển Sinh trạng thái, thương thế rất nhanh sẽ có thể khôi phục.
 
 	Giữa không trung, Madara sắc mặt cực kỳ khó coi, nếu như là hắn khi còn sống, tốc độ như thế này công kích liền hắn góc áo đều không đụng tới.
 
 	"Còn vô pháp thích ứng hiện tại thân thể à."
 
 	Madara nhìn mình bên trái tàn tạ thân thể, tảng lớn mảnh vụn lay động, thương thế của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, nhưng mà, thân thể của hắn không bất kỳ cảm giác gì.
 
 	Madara rơi xuống đất, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, nơi đó cây cối tảng lớn gãy vỡ, Tsuchikage Đệ Tam Ōnoki trôi nổi ở giữa không trung, tóc trắng phơ tung bay, bên cạnh hắn là một đạo thỉnh thoảng vặn vẹo Trần Độn cột sáng.
 
 	"Tiểu quỷ, năng lực tăng trưởng."
 
 	Không sai, ở Madara trong miệng, 72 tuổi Ryōtenbin no Ōnoki chỉ có thể coi là tiểu quỷ mà thôi.
Kết chương.