Chương 648: Khánh Dư
 
 	Vị kia đối Dược quốc có hiểu biết dược sư lắc đầu nói ra: "Chuyện này cũng chưa chắc, bên ngoài truyền lại không giả, Minh tiên tử cùng Hoàng Phủ thế gia đích thật là họ hàng quan hệ, bất quá là rất xa lánh họ hàng, là cách mấy đời, mấy tầng họ hàng quan hệ. Như Minh tiên tử thật sự là Hoàng Phủ Hào thân biểu muội, cái kia Hoàng Phủ thế gia đã sớm cái đuôi nhếch lên tới, thì còn đến đâu."
 
 	Lúc này, không ít dược sư đều nhìn Hoàng Phủ Hào, đặc biệt là Tử Yên phu nhân đã lúc rời đi, lưu lại Hoàng Phủ Hào càng là hạc giữa bầy gà. Hoàng Phủ Hào khí thôn sơn hà , bình thường xuất thân dược sư còn không dám cùng hắn bắt chuyện, cũng chỉ có giống như Khánh Dư ưu tú như vậy dược sư mới có thể cùng chi chào hỏi bắt chuyện.
 
 	Lúc này, một vị đệ tử vội vàng chạy đến, hướng Tử Yên phu nhân báo cáo nói ra: "Bệ hạ, Lý công tử đã đến."
 
 	Nghe được tin tức này, Tử Yên phu nhân lập tức mừng rỡ, lập tức tự mình ra ngoài đón lấy, không dám chậm trễ chút nào. Như thế lễ ngộ, coi như xuất thân từ Hoàng Phủ thế gia Hoàng Phủ Hào cũng không có.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ đến, cái này khiến dược viên không ít dược sư không khỏi nhìn nhau, đặc biệt là gặp Tử Yên phu nhân tự mình ra ngoài đón lấy, đây càng để rất nhiều trẻ tuổi dược sư trong nội tâm kinh ngạc hiếu kỳ.
 
 	Mọi người đều biết, chính là bởi vì cái này không có danh tiếng gì Lý Thất Dạ khiến cho Cự Trúc quốc hủy bỏ tất cả dược sư danh sách, liền tại này trước đó liền đã chỉ định Khánh Dư đều bị từ trong danh sách loại bỏ.
 
 	Cái này để ở đây rất nhiều dược sư vì đó hiếu kỳ, vị này Lý Thất Dạ lại là thần thánh phương nào, đến tột cùng có cái gì ba đầu sáu tay, đến tột cùng có như thế nào thần thông, có thể làm cho Cự Trúc quốc coi trọng như thế?
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ đến, Khánh Dư lập tức sắc mặt lạnh lẽo, thần thái bất thiện. Sắc mặt hắn có thể được không? Cũng là bởi vì cái này Lý Thất Dạ hại hắn mất đi trở nên nổi bật, dương danh thiên hạ cơ hội, nếu là có thể. Hắn hận không thể giết cái này gọi Lý Thất Dạ vô danh tiểu bối.
 
 	Về phần Hoàng Phủ Hào thì là hai mắt phát lạnh, trong ánh mắt lóe ra như là kim châm quang mang. Hoàng Phủ Hào có dạng này thần thái, không chỉ là bởi vì hắn không có dạng này lễ ngộ.
 
 	Thân là xuất thân từ Hoàng Phủ thế gia Đại công tử, thật sự là hắn xuất thân cao quý, hắn đến. Tử Yên phu nhân cũng không có đi ra ngoài đón lấy. Trên thực tế, cái này cũng không có gì lạ, Hoàng Phủ Hào xuất thân cao quý, mà Tử Yên phu nhân càng là quyền cao chức trọng, nàng thân là nhất quốc chi chủ, lại là một đời Thánh Hoàng. Không thân nghênh Hoàng Phủ Hào cũng là bình thường.
 
 	Nhưng là, hiện tại một cái vô danh tiểu bối Lý Thất Dạ đến, lại làm cho Tử Yên phu nhân tự mình đi ra ngoài đón lấy. Dạng này lễ ngộ để Hoàng Phủ Hào trong nội tâm bao nhiêu không vui, không khỏi đối Lý Thất Dạ có chỗ cừu thị.
 
 	Nhưng, càng quan trọng hơn là. Trước đó Lý Thất Dạ liền cùng Hoàng Phủ Hào kết thù. Tại Thạch Nhân phường thời điểm, Hoàng Phủ Hào vốn một lòng muốn vỗ xuống Bách Thảo Tiên Đế lô thần, hắn thật vất vả là thuyết phục Tiễn Vô Song, cuối cùng ra giá trên trời, hắn vốn tưởng rằng có thể đoạt lấy tôn này lô thần, không nghĩ tới Lý Thất Dạ lại ra cao hơn giá trên trời, mấy lần chèn ép hắn, cuối cùng. Để hắn muốn cầm xuống tôn này lô thần mộng đẹp ngâm nước nóng.
 
 	Chuyện như vậy thế nào không cho Hoàng Phủ Hào ôm hận tại tâm đâu? Hắn thậm chí muốn giết Lý Thất Dạ. Hắn thật vất vả mới gặp được dạng này một tôn lô thần, có dạng này một tôn lô thần, nói không chừng hắn có thể trèo lên Dược quốc vương thất. Có thể cùng biểu muội hắn Minh Dạ Tuyết lần nữa nhờ vả chút quan hệ, không nghĩ tới lại bị Lý Thất Dạ ngăn cản một tay, để hắn mộng đẹp ngâm nước nóng.
 
 	Tại Tử Yên phu nhân thân nghênh dưới, Lý Thất Dạ rốt cục đi vào dược viên, đương một bước vào dược viên về sau, Lý Thất Dạ không khỏi thật sâu hô hấp một ngụm không khí. Hô hấp lấy cái này đến từ Trúc viên tươi mát thiên địa tinh khí.
 
 	Bước vào dược viên, bước vào mảnh này vô cùng quen thuộc địa phương. Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi vì đó cảm khái. Đứng ở nơi này mảnh đại địa phía trên, hắn tựa như có thể thân tích vô cùng cảm giác phiến đại địa này mạch bác. Dưới chân hắn, phiến đại địa này tựa như có tâm tạng nhảy lên, loại cảm giác này quá quen thuộc, coi như là hắn cực kỳ lâu không tiếp tục bước vào phiến đại địa này, hắn y nguyên đối phiến đại địa này vô cùng quen thuộc.
 
 	"Đây là ta Cự Trúc quốc dược viên, trồng một chút linh dược đan thảo, nước ta dược sư tại dưỡng dược chủng thảo bên trên tạo nghệ có hạn, mong rằng Lý công tử có thể chỉ điểm một hai." Tử Yên phu nhân tự thân vì Lý Thất Dạ dẫn đường, nhiệt tình mà quan tâm.
 
 	Tử Yên phu nhân không chỉ vì Lý Thất Dạ tự mình dẫn đường, chỗ thưởng mỗi một gốc linh dược đan thảo nàng đều sẽ vì Lý Thất Dạ giới thiệu một hai, thậm chí có thể nói, Tử Yên phu nhân rất có cùng đi Lý Thất Dạ thưởng tận dược viên mỗi một gốc linh dược đan thảo xu thế.
 
 	Đương nhiên, Tử Yên phu nhân cũng khát vọng Lý Thất Dạ có thể chỉ điểm một hai, chỉ cần Lý Thất Dạ có thể chỉ điểm một hai, cái này đem có thể làm cho bọn hắn Cự Trúc quốc dược sư tại dưỡng dược chủng thảo phương diện được ích lợi không nhỏ.
 
 	Tử Yên phu nhân như thế cẩn thận, như thế kiên nhẫn, như thế quan tâm, nhiệt tình như vậy, như thế chu đáo cùng đi, cái này thật sự là tiện sát người bên ngoài, coi như là Hoàng Phủ Hào cũng không có đãi ngộ như vậy.
 
 	Coi như là người bên ngoài, cũng có thể một cái nhìn ra được, vừa rồi, Tử Yên phu nhân bồi Hoàng Phủ Hào thưởng thức linh dược, chỉ là tận tình địa chủ hữu nghị mà thôi. Hiện tại Tử Yên phu nhân bồi tiếp Lý Thất Dạ thưởng thuốc, cái kia hoàn toàn khác nhau tư thái, nàng hoàn toàn là phát ra từ vào trong tâm nhiệt tình, phát ra từ vào trong tâm cẩn thận quan tâm.
 
 	Đương rất nhiều tuổi trẻ dược sư nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, không khỏi vì đó thất vọng. Mọi người đều biết, cũng là bởi vì Lý Thất Dạ, bọn hắn bị loại bỏ tại danh sách bên ngoài, trước đó, chưa thấy qua Lý Thất Dạ dược sư còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là cái gì ba đầu sáu tay nhân vật, hoặc là cái gì tuyệt thế vô song thần nhân.
 
 	Nhưng mà, hiện tại xem xét, thay thế bọn hắn Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái phổ phổ thông thông nhân tộc mà thôi, thoạt nhìn, loại này tiểu bối căn bản không có cái gì chỗ thần kỳ.
 
 	"Vì cái gì Cự Trúc quốc sẽ coi trọng cái này Lý Thất Dạ đâu, chẳng lẽ hắn thật sự là có hai tay thuật luyện đan hay sao?" Nhìn thấy trước mắt không xuất chúng Lý Thất Dạ, không ít dược sư trong lòng lên lòng khinh thị.
 
 	Cái này cũng không trách những dược sư này, chỉ cần có thành tựu dược sư cũng không giống nhau, không phải mùi thuốc động lòng người, liền là có bất phàm địa phương. Nhưng mà, trước mắt Lý Thất Dạ bất luận từ nơi nào nhìn, đều không cái gì bất phàm địa phương, trừ hắn xuất thân bên ngoài —— nhân tộc!
 
 	"Nghe nói hắn là ném một cái vạn kim người, ra tay hào phóng đến hù chết người." Có một cái khác dược sư nghe được một chút truyền ngôn, không khỏi nói ra.
 
 	Không phục tuổi trẻ dược sư hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này cùng ném một cái vạn kim có quan hệ gì? Cự Trúc quốc cũng không phải tìm kiếm kim chủ, mà là tìm kiếm dược sư!"
 
 	Có không ít dược sư nhìn thấy bình thường Lý Thất Dạ, trong nội tâm không phục, thậm chí có tuổi trẻ dược sư trong nội tâm có khiêu chiến Lý Thất Dạ suy nghĩ, bọn hắn cũng không tin trước mắt cái này bình thường không có gì lạ nhân tộc tiểu tử sẽ mạnh hơn bọn họ! Nhưng là, khiếp sợ Tử Yên phu nhân hoàng uy, mặc dù những dược sư này trong nội tâm có ý nghĩ như vậy, nhưng lại không dám lên trước khiêu chiến.
 
 	Cái khác dược sư không dám lên trước khiêu chiến Lý Thất Dạ. Cũng không có nghĩa là Khánh Dư không dám. Khánh Dư nhìn thấy Lý Thất Dạ có Tử Yên phu nhân một đường tương bồi, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Thân là Cự Trúc quốc thứ nhất dược sư, hắn bị Lý Thất Dạ thay thế, trong nội tâm vốn là đã rất căm tức. Hiện tại gặp Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối thậm chí có cao như thế quy cách lễ ngộ, có Tử Yên phu nhân tự mình tương bồi. Cái này khiến hắn cảm thấy bội bị lạnh rơi.
 
 	Đãi ngộ như vậy khác biệt lập tức để Khánh Dư trong nội tâm nổi nóng, hắn tất cả lửa giận đều chỉ hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Khánh Dư hừ lạnh một tiếng đã đi đi lên. Tiến lên về sau, hắn trước hướng Tử Yên phu nhân khom người, sau đó đối Lý Thất Dạ húc đầu hỏi: "Ngươi chính là vị kia Lý Thất Dạ đi."
 
 	Khánh Dư khí thế hung hung, ý đồ đến bất thiện. Đây là ai đều có thể nhìn ra được sự tình, cái này khiến Tử Yên phu nhân không khỏi nhíu mày một cái.
 
 	Khánh Dư khí thế hùng hổ, cái này khiến ở đây không ít dược sư không khỏi vì đó mừng rỡ. Không ít thông qua khảo nghiệm dược sư vốn là đối Lý Thất Dạ khó chịu, chỉ là khiếp sợ Tử Yên phu nhân tôn uy không dám lên trước mà thôi, hiện tại Khánh Dư tiến lên. Không ít dược sư đều chờ đợi xem náo nhiệt.
 
 	Đối với khí thế hung hung Khánh Dư, đối với ý đồ đến bất thiện Khánh Dư, Lý Thất Dạ mí mắt không có vẩy một cái, y nguyên thưởng thức trước mắt linh dược tiên thảo.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ thái độ như vậy, Khánh Dư trong nội tâm căm tức hơn, hắn là người nào? Coi như không bằng Hoàng Phủ Hào dạng này vang danh thiên hạ, tại Cự Trúc quốc cũng là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, hắn danh xưng Cự Trúc quốc thế hệ trẻ tuổi thứ nhất dược sư. Đó cũng không phải là chỉ là hư danh.
 
 	"Thế nào, chẳng lẽ liền thừa nhận chính mình là ai dũng khí đều không có sao?" Khánh Dư lạnh lùng nói.
 
 	Tử Yên phu nhân nhíu mày một cái, chậm rãi nói ra: "Khánh Dư. Chớ có vô lễ. Tại đây dược viên bên trong làm khách, đều là Cự Trúc quốc khách quý, không được đi quá giới hạn."
 
 	Tử Yên phu nhân lời này rất rõ ràng, đây đã là cảnh cáo Khánh Dư. Mặc dù nói Khánh gia tại Cự Trúc quốc có không nhỏ địa phương, hơn nữa Cự Trúc quốc hoàng đình có khi cũng cần Khánh gia, nhưng là Khánh Dư cùng Lý Thất Dạ so sánh với. Cái nào nặng cái nào nhẹ, Tử Yên trong lòng phu nhân nắm chắc. Coi như toàn bộ Khánh gia giá trị cũng không bằng Lý Thất Dạ một người giá trị. Điểm này, Tử Yên phu nhân ở trong nội tâm rất rõ ràng.
 
 	Tử Yên phu nhân chính là nhất quốc chi chủ. Một Đại Yêu Hoàng, không giận mà uy, nàng nói ra lời này , bất kỳ người nào cũng không khỏi đến trong nội tâm run lên, hoàng uy hạo nhiên, đây không phải ai cũng có thể ngăn cản.
 
 	Cái khác dược sư mặc dù cũng muốn khiêu chiến một cái Lý Thất Dạ, bất quá bọn hắn cũng không có Khánh Dư tự tin như vậy, cho nên không ít dược sư ở một bên quan sát.
 
 	Về phần Hoàng Phủ Hào cũng là khóe miệng ngậm lấy cười lạnh, ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, hắn cũng là muốn xem thử xem Lý Thất Dạ đến tột cùng có năng lực gì. Hắn cũng muốn ra tay thử một lần Lý Thất Dạ, bất quá bây giờ có Khánh Dư ra tay, hắn đương nhiên cam tâm tình nguyện bàng quan.
 
 	Đối với Tử Yên phu nhân hoàng uy, Khánh Dư trong nội tâm run sợ một cái. Tử Yên phu nhân như thế khắp nơi thiên vị Lý Thất Dạ, cái này khiến Khánh Dư trong nội tâm càng nổi nóng.
 
 	Khánh Dư ổn định tâm thần, không khỏi thật sâu hô hấp một hơi. Khánh Dư hắn không khỏi cắn răng một cái, quyết định chắc chắn, không thèm đếm xỉa. Hắn cũng không tin lấy hắn Khánh gia tại Cự Trúc quốc địa vị không làm gì được một cái vô danh tiểu bối!
 
 	Mặc dù, Khánh Dư cũng biết cử động lần này chính là va chạm Tử Yên phu nhân hoàng uy, nhưng là, Khánh Dư hắn tin tưởng, lấy hắn Khánh gia tại Cự Trúc quốc địa vị, lấy hắn Khánh gia tại Cự Trúc quốc lực ảnh hưởng, hắn tin tưởng một món đồ như vậy sự tình tuyệt đối có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.
 
 	Cho nên, Khánh Dư thật sâu hô hấp một hơi về sau, hắn hướng Tử Yên phu nhân chắp tay mà bái, hắn thần thái trịnh trọng, nghiêm mặt nói: "Bệ hạ, ngài chính là nước chi quân chủ, tại hạ cũng không có va chạm bệ hạ chi ý . Bất quá, tại hạ làm một tên dược sư, cũng tuân theo dược sư chuẩn tắc. Đã Lý Thất Dạ áng thay chúng ta Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, như vậy, nói cách khác hắn là chúng ta Cự Trúc quốc thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất nhất dược sư, chỉ có hắn có tư cách có mặt dược sư đại hội. . ."
 
 	". . . Tại hạ thực sự không phải là nghi vấn bệ hạ quyết định, bệ hạ anh minh thần võ, như thế quyết định, chắc hẳn không có sai. Chỉ là , đồng dạng làm dược sư, mà Lý Thất Dạ nếu là cho chúng ta Cự Trúc quốc thứ nhất dược sư, ta đây hẳn là hướng hắn khiêu chiến, nhìn hắn có hay không tư cách trở thành chúng ta Cự Trúc quốc thứ nhất dược sư." Lúc này, Khánh Dư nói đến thong dong, tiến thối vừa vặn , có thể nói khó có bắt bẻ chỗ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.