Chương 179 : Ngươi xác định trước kia có chưa từng sinh ra tai nạn xe cộ.
“Ta là tuyệt không buông tha!”

Cuối cùng vứt xuống một câu nói như vậy, năm nay tốt nhất hí tinh ngẩng lên quật cường cùng không cam lòng khuôn mặt nhỏ, chảy nước mắt mà đi……

Chỉ để lại trong gió xốc xếch Mạnh Lãng……

Ngắn ngủi mấy câu, diễn kỹ bạo rạp, hoa quả khô tràn đầy.

Sống sờ sờ diễn ra vừa ra nhà giàu nữ yêu tiểu tử nghèo chết sống muốn gả, làm sao hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình tiểu tử nghèo lòng có sở thuộc tam giác ngược luyến.

“Chậc chậc! Xinh đẹp như vậy một cô nương, lại là lấy lại, người tuổi trẻ bây giờ, không có chút nào biết trân quý a.”

“Ai nói không phải đâu, tuyển nàng, cái này nhân sinh đến thiếu phấn đấu bao nhiêu năm a.”

“Quá không công bằng, hắn dáng dấp cũng không ta soái a!”

“Ta cảm thấy tiểu tử này làm đúng, tuổi trẻ xinh đẹp gia cảnh tốt đều không cần, điều này nói rõ là cái gì? Giải thích rõ là chân ái a!”

“Các ngươi nhìn một cô bé khác, muốn đổi thành ta, ta khẳng định cũng là chân ái!”

“Đàm luận tình cảm không sai, có thể đàm luận tình cảm tổn thương tiền, vậy thì mười phần sai!

Kỳ thật làm tốt thời gian quản lý…… Khục!”

“Thiếu niên không biết phú bà tốt, đem nhầm chân ái xem như bảo a……”

“Dung tục! Chân ái vô địch, ta thưởng thức vị tiểu huynh đệ này là yêu cố chấp nghị lực!

Đương nhiên, nếu như hắn có thể đem vừa mới vị tiểu thư kia tỷ số điện thoại cho ta, vậy ta sẽ cảm kích hắn cả đời!”

“……”

Chờ hí tinh rời đi, đám người chung quanh lập tức liền nghị luận ầm ĩ, có hâm mộ, có tiếc hận, có tán thưởng.

Bất kể nói thế nào, Mạnh Lãng trên đầu đã nhiều một đống nhãn hiệu, cái gì “tình so kim kiên”, cái gì “cảm giác yêu sâu sắc một lòng”, cái gì “không vì tiền tài mà thay đổi” vân vân chính diện đánh giá……

Trong đám người thậm chí còn có ồn ào để cho hai người trực tiếp “cùng một chỗ”.

Hoàn toàn xem náo nhiệt không chê sự tình lớn!

Chờ Mạnh Lãng lấy lại tinh thần muốn đuổi theo đi hỏi rõ ràng, lại nơi nào còn có thân ảnh của Đoạn Tiêu Nghệ?

Lại quay đầu, liền phát hiện Đoạn Hiền tên kia thế mà cũng đã biến mất.

Ngọa tào!

Các ngươi huynh muội hai đây là đào hố liền chạy?

……

Trong bụi cỏ, hai ánh mắt xa xa quan sát đến.

“Thế nào, ta chiêu này tam thập lục kế mỹ nhân kế, hiệu quả không tệ a?”

Đoạn Tiêu Nghệ lúc này vẻ mặt đắc ý, chỗ nào còn có vừa mới kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Mỹ nhân kế? Đoạn Hiền liếc mắt.

“Ngươi xác định ngươi chiêu này hữu dụng, dùng thuốc có thể hay không quá mạnh a?”

“Ngươi biết cái gì! Trọng chứng liền phải hạ mãnh dược!

Tin tưởng ta, nữ nhân tâm tư đố kị đều là rất mạnh, nhất là tại đối mặt một cái cùng nàng lực lượng ngang nhau đối thủ cạnh tranh lúc.

Ngay cả ta ưu tú như vậy mỹ nữ đều luân hãm, kia vẫn chưa thể nói rõ tiểu Mạnh ca ưu tú?

Ta một chiêu này, không chỉ có cất cao tiểu Mạnh ca vĩ ngạn hình tượng, còn có thể kích thích đối phương ý thức nguy cơ, một hòn đá ném hai chim.

Tuyệt đối có thể làm cho nàng đối tiểu Mạnh ca nhìn với con mắt khác!

Hừ hừ! Nữ nhân chúng ta muốn là đối phó lên nữ nhân tới, đây cũng là không có đàn ông các ngươi chuyện gì!” Đoạn Tiêu Nghệ vẻ mặt tự tin.

Đoạn Hiền: “……”

……

Không thể không nói, Đoạn Tiêu Nghệ có ít nhất một câu nói không sai.

Âu Lộ giờ phút này thật là đối Mạnh Lãng “nhìn với con mắt khác”.

Nhìn thấy đối diện Âu Lộ cùng Lâm Tiểu Linh nhìn chằm chằm hắn vô cùng ánh mắt quái dị, Mạnh Lãng gọi là một cái lúng túng.

Ta thật chỉ là đến lăn lộn quen mặt, thuận tiện nghiên cứu thảo luận một chút học thuật vấn đề.

Lúc đầu đi lên “kết giao bằng hữu”, liền sợ người ta lầm biết chính mình rắp tâm không tốt, còn muốn dùng hết hương thân phận rút ngắn khoảng cách.

Kết quả hiện tại như thế nháo trò, “người theo đuổi” nhãn hiệu trực tiếp hàn chết tại chính mình trán bên trên.

Ngươi cái này khiến ta nhiệm vụ hôm nay còn thế nào tiếp tục?

Mạnh Lãng thật là Muggle.

Ta cùng chỗ này vì nhân loại tương lai cao chất lượng sinh hoạt, sơn hà không việc gì, nhân gian đều an mà mặt dạn mày dày kính dâng ra bản thân lần thứ nhất bắt chuyện.

Các ngươi lại ở chỗ này tận cho ta thêm phiền!

Còn có thể hay không để cho ta một người yên lặng thật tốt điều tra chân tướng?

Mạnh Lãng nói với mình lúc này nhất định phải tỉnh táo.

Không cần hỏi, đây nhất định là vận mệnh lão đầu tử kia cho ta làm ngáng chân!

“Nhỏ lộ, ta cũng không biết, ngươi tại Võ Thị bên kia thế mà còn có dạng này một vị người theo đuổi.

Vì ngươi như vậy xinh đẹp nữ hài tử đều từ chối, còn đuổi tới Tô Thị đến, như thế cố chấp nam nhân, ngươi liền không suy tính một chút?”

Lâm Tiểu Linh giọng mang trêu chọc.

“Nói cái gì đó!” Âu Lộ bất đắc dĩ liếc nàng một cái.

“Vị tiên sinh này, ta thật không biết ngươi, ngươi vị bằng hữu nào hẳn là hiểu lầm, làm phiền ngươi cùng với nàng giải thích một chút a.”

Không hiểu thấu cuốn vào một trận kỳ quái “tình tay ba”, nàng cũng có chút bất đắc dĩ.

“Ta cũng là rất muốn giải thích a……”

Mạnh Lãng cũng rất bất đắc dĩ.

Hậu tri hậu giác hắn giờ phút này đã phản ứng lại, cái này Đoạn Tiêu Nghệ hiển nhiên là lầm biết chính mình đối Âu Lộ có ý nghĩ gì.

Nhưng mà nàng tự cho là thần trợ công, hoàn toàn chính là tại thực lực hố đồng đội!

Mấu chốt là, diễn kỹ tốt tới ta kém chút đều bản thân hoài nghi!

Ngươi nói ngươi thiếu ta ân tình, nhưng là Oscar thiếu ngươi một tòa người tí hon màu vàng a……

“Ai nha, sắp tới lúc rồi, nhỏ lộ, chúng ta đi nhanh đi, một hồi không đuổi kịp xe!” Lúc này, Lâm Tiểu Linh nhìn đồng hồ tay một chút, kinh hô một tiếng.

“Xin lỗi rồi soái ca, thật không trùng hợp, chúng ta là thật có sự tình, lần sau có cơ hội, ta nhất định giúp ngươi!”

Mở xong một trương ngân phiếu khống, nói liền kéo lên Âu Lộ bước nhanh rời đi, hướng phía ngoài cửa một chiếc xe buýt đi đến.

Thấy Mạnh Lãng kinh ngạc, vị kia Phương thầy thuốc có chút nhìn có chút hả hê nhìn hắn một cái, sau đó cũng đi theo.

“Ai!” Mạnh Lãng bất đắc dĩ thở dài.

Đi ra đại môn nhìn về phía kia chiếc xe buýt xe.

Đầu xe dễ thấy vị trí thả một tấm bảng, viết “tô lớn phụ thuộc Đệ Nhất Bệnh Viện”, “Thương Lãng chén chuyến đặc biệt”.

E mm……

Cúi đầu do dự một lát.

Tới hội trường, người đông nghìn nghịt, mong muốn lại tìm tới Âu Lộ tỉ lệ liền quá nhỏ.

Đây là cắt vào vụ tai nạn kia tuyệt hảo thời cơ, chẳng lẽ liền phải để nó dạng này bạch bạch chạy đi?

Đây chẳng phải là cô phụ Tiểu Vũ tân tân khổ khổ cho mình sáng tạo cơ hội lần này?

“Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ, coi như là học có thành tựu…… Hồi báo quê quán a……”

Mạnh Lãng hít sâu một hơi, cất bước hướng phía kia chiếc xe buýt xe đi đến……

Một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng lên xe, còn rất thân thiện cười hướng lái xe nhẹ gật đầu.

Tài xế kia chỉ coi Mạnh Lãng cũng là trong bệnh viện đi ra, chuẩn bị tập thể đi xem Thương Lãng chén bác sĩ, cũng trở về một cái thân thiện mỉm cười.

Cọ xe kế hoạch…… Thành công!

Quả nhiên, chỉ cần ta không xấu hổ, liền sẽ không có người lúng túng……

Bất quá hắn còn chưa đi hai bước, liền cho người ta nhận ra.

“Ài! Ta nói ngươi thế nào còn cùng lên đến? Âm hồn bất tán a!”

Mở miệng chính là vị kia Phương thầy thuốc.

Nguyên bản ngồi trên xe bus, trong lòng suy nghĩ một hồi tại sao cùng mỹ nữ lôi kéo làm quen Phương thầy thuốc, nhìn thấy Mạnh Lãng thế mà cứ như vậy nghênh ngang đi theo đám bọn hắn lên xe buýt, lập tức liền giận, lập tức đứng lên ngăn lại đối phương.

Phương thầy thuốc câu nói này âm lượng không nhỏ, lập tức liền đưa tới cái khác bác sĩ chú ý, tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại.

Tài xế kia cũng là vẻ mặt kinh ngạc quay đầu.

Trong lúc nhất thời, Mạnh Lãng lần nữa trở thành tiêu điểm.

Ngồi xe buýt vị trí trung tâm Âu Lộ cùng Lâm Tiểu Linh, tự nhiên cũng chú ý tới.

“Wow! Gặp qua đuổi đánh tới cùng, chưa thấy qua như thế đuổi đánh tới cùng!

Ta nói nhỏ lộ, ngươi xác định ngươi không nhớ rõ hắn?

Có phải hay không là ngươi khi còn bé thanh mai trúc mã, tới cùng ngươi hoàn thành cái gì ‘đợi ngươi tóc dài tới eo’ loại hình lãng mạn ước định?

Ta trong đầu đều đã ở trên chiếu một bộ kịch nhiều tập!” Lâm Tiểu Linh cười nói.

“Ngươi chớ nói nhảm.” Sắc mặt của Âu Lộ đỏ lên một chút, nhìn về phía ánh mắt của Mạnh Lãng lại là càng phát ra cổ quái.

“Ngươi có thể lên xe, vì cái gì ta không thể?” Đối mặt chất vấn, Mạnh Lãng mặt không đỏ hơi thở không gấp, thản nhiên nói.

Kia Phương thầy thuốc bị hắn cái này lý trực khí tráng ngữ khí làm cho sững sờ, chợt cười lạnh một tiếng.

“Ngươi làm cái này là xe buýt đâu? Thấy rõ ràng đầu xe bảng hiệu không có, đây là phụ thuộc Đệ Nhất Bệnh Viện chuyến đặc biệt!”

“Ta biết a, cho nên ta vì cái gì không thể ngồi?”

Phương thầy thuốc đều sắp tức giận cười.

“Thế nào? Ngươi muốn nói cho ta ngươi vẫn là chúng ta bệnh viện bác sĩ?”

“Thế nào? Ngươi biết trong bệnh viện tất cả bác sĩ?” Mạnh Lãng không trả lời mà hỏi lại.

Phương thầy thuốc nghẹn lời.

Tô lớn phụ thuộc Đệ Nhất Bệnh Viện khoa hệ đầy đủ, quy mô tại Tô Thị cũng là số một số hai.

Chung sắp đặt lâm sàng phòng 30, y kĩ phòng 7, lâm sàng y học phòng giảng dạy 19, thần kinh não, động mạch tim tật bệnh chờ phòng nghiên cứu 15.

Không nói tại chức công nhân viên chức, chỉ là thu nhận sử dụng bác sĩ, liền có 1400 hơn người!

Miếu lớn như thế, phương trượng cũng không dám nói nhận biết mỗi một cái hòa thượng, huống chi hắn một cái nhỏ thầy thuốc.

Nhưng là thấy bên cạnh nữ thần ánh mắt đang nhìn xem bên này, Phương thầy thuốc tự nhiên là không thể bị gia hỏa này hỏi khó, có hại hình tượng.

Hắn con ngươi đảo một vòng.

“A! Được đó, ngươi nói ngươi là bác sĩ, kia đối một chút y học thường thức khẳng định hiểu được rồi?”

“Cái này…… Có biết một hai.”

“Tốt, vậy ta hỏi ngươi, nếu như ngươi thận không tốt, làm một cái thận cấy ghép giải phẫu, như vậy xin hỏi, ngươi còn có mấy cái thận?”

“Ha ha ha……”

Xe bên trên lập tức vang lên một mảnh tiếng cười.

Vấn đề này, không có làm qua loại giải phẫu này, hoặc là là không rõ tình hình người ngoài nghề, rất dễ dàng liền sẽ dùng tư duy theo quán tính đi làm nhân chia cộng trừ, trả lời ra một sai lầm đáp án.

Mà cái này Phương thầy thuốc tại xảo diệu đào hố đồng thời, còn không Vong Ngữ mang mỉa mai.

Hắn cười mỉm mà nhìn xem Mạnh Lãng, chuẩn bị nhìn hắn xấu mặt.

Loại này đưa tới cửa để cho ta tại nữ thần trước mặt cơ hội biểu hiện, nói không chừng chính mình còn phải cảm tạ hắn?

“Còn có ba cái.”

“Ách……”

Phương thầy thuốc nụ cười cứng ở trên mặt.

Mạnh Lãng cười liếc mắt nhìn hắn.

“Cắt bỏ hư mất cái kia thận là một cái phức tạp hơn giải phẫu, cho nên bình thường thận cấy ghép giải phẫu, các bác sĩ chỉ có thể đem tốt thận cắm tới chúng ta xương hông phía trên không gian bên trong.

Nói trắng ra là, chúng ta chỉ là một cái cất đặt thận vật chứa mà thôi.

Cho nên thận có được hay không, thuần túy nhìn người độ lượng.”

“Tốt!” Không ít người trong lòng thầm khen.

Cái này không riêng gì trả lời đi lên, còn ngược lại đem đối phương một quân, châm chọc đối phương độ lượng quá nhỏ.

Nguyên bản cũng không nhiều lắm sự tình, cho dù là cọ xe, không vị còn như thế nhiều, đại đa số bác sĩ nhưng thật ra là không ngại, như thế níu lấy người ta không thả, là có chút bụng dạ hẹp hòi.

Huống chi, gia hỏa này có phải hay không cọ xe thật đúng là khó nói.

Dù sao loại vấn đề này người ngoài nghề có thể sẽ không biết rõ ràng như vậy.

Lúc này, Phương thầy thuốc sắc mặt càng khó coi hơn.

“Ai biết ngươi có phải hay không mèo mù gặp cá rán?

Ta hỏi lại ngươi, nếu như một phạm nhân đầu óc không tốt, cần làm giải phẫu mổ sọ.

Nhưng là giải phẫu kết thúc sau, phạm nhân lại chỉ trích cái kia mổ chính bác sĩ, chỉ vì hắn nửa đường khiển trách phạm nhân hành vi phạm tội, đây là vì cái gì?”

Lại là ngấm ngầm hại người một vấn đề, hơn nữa càng chuyên nghiệp ít lưu ý.

Mạnh Lãng nhìn hắn một cái, cười nhạt một tiếng.

“Bởi vì tại giải phẫu mổ sọ lúc, người là tỉnh dậy, nhập lại sẽ nhớ kỹ trong quá trình giải phẫu đa số tin tức.

Đầu của ngươi sẽ bị đinh ốc và mũ ốc vít cố định tại chèo chống vật bên trên, để phòng ngừa đầu di động.

Mà thuốc mê thì sẽ theo đinh ốc và mũ ốc vít rót vào, nhưng sẽ không rót vào đầu óc của ngươi bên trong, bởi vì trong đại não không có đau đớn chịu thể.

Cho nên ngươi từ đầu tới đuôi cũng sẽ không cảm nhận được đầu bị người đâm.

Cuối cùng, phạm người sở dĩ chỉ trích bác sĩ, là bởi vì tại bác sĩ trong mắt, sẽ không có ‘người bình thường’ cùng ‘phạm nhân’.

Mà hẳn là chỉ có một loại người, cái kia chính là ‘bệnh nhân’.”

“Nói hay lắm!”

Trong lòng mọi người nhịn không được lại là một hồi gọi tốt!

Câu trả lời này, có lý có cứ, hữu lễ có tiết, còn trở tay giáo dục ngấm ngầm hại người Phương thầy thuốc một đợt.

Mặc dù không ít người cùng Phương thầy thuốc quen biết, lo ngại mặt mũi không có ngay tại chỗ gọi tốt, bất quá nhao nhao quăng tới ủng hộ ánh mắt.

Âu Lộ cùng Lâm Tiểu Linh cũng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Mạnh Lãng.

“Gia hỏa này sẽ không thật sự là bệnh viện bác sĩ a? Chưa thấy qua hắn a?” Lâm Tiểu Linh buồn bực nói.

Âu Lộ lắc đầu, bất quá đối với Mạnh Lãng ngược là có chút đổi cái nhìn.

【 tại bác sĩ trong mắt, sẽ không có ‘người bình thường’ cùng ‘phạm nhân’.

Mà hẳn là chỉ có một loại người, cái kia chính là ‘bệnh nhân’. 】

Câu nói này, đưa tới nàng cộng minh.

“Không có khả năng! Ngươi tuyệt đối không phải là bệnh viện chúng ta bác sĩ!” Vị kia Phương thầy thuốc liên tiếp kinh ngạc, đã có chút thẹn quá thành giận.

“Đúng rồi! Mặc kệ ngươi trang giống như, cũng còn có một cái sơ hở trí mạng!

Ha ha! Ngươi biết chiếc xe này là đi chỗ nào sao?” Phương thầy thuốc cười lạnh nói.

“Ta biết, Thương Lãng chén a.”

“A! Trên bảng hiệu đều viết, ngươi khẳng định biết a, bất quá có một vật, ngươi khẳng định không có!”

Phương thầy thuốc từ trong túi rút ra một trương phiếu, vẻ mặt sớm đã xem thấu ngươi đắc ý biểu lộ.

“Ngươi không phải không biết…… Đi xem biểu diễn, là muốn ra trận phiếu a?”

Hiện hình a! Ngươi cái này tên giả mạo!

“Phiếu? Ta có a!”

What!

Phương thầy thuốc trừng to mắt nhìn đối phương lấy ra một tờ giống nhau như đúc phiếu, tại trước mắt hắn lung lay.

“Cái này……”

Phương thầy thuốc vẻ mặt viết kép mộng.

Đây không có khả năng!

Hắn làm sao có thể có phiếu!

Chợt chính là vẻ mặt viết kép lúng túng.

Mặt đều thẹn đến đỏ bừng.

Hắn giờ phút này đã bị triệt để lắc lư què.

Vấn đề chuyên nghiệp đáp đi lên, có lẽ là đối phương thật đối kiến thức y học “có biết một hai”.

Có thể “Thương Lãng chén” vé vào cửa người ta đều có, cái này giải thích thế nào?

Khoa học căn bản không có cách nào giải thích!

Điều này nói rõ…… Đối phương rất có thể thật sự là bệnh viện bác sĩ!

Vậy mình vừa mới loại này đuổi người xuống xe hành vi liền hoàn toàn mất đi đạo đức điểm cao.

Cho nên náo loạn nửa ngày, thằng hề đúng là chính ta?

Còn có so tại nữ thần trước mặt ra như thế lớn một làm trò cười cho thiên hạ lúng túng hơn sự tình sao?

“Cái kia…… Ta có thể ngồi xuống sao?” Mạnh Lãng rất hữu hảo cười hỏi.

“Làm…… Đương nhiên.” Phương thầy thuốc ngượng ngùng ngồi trở lại vị trí của mình.

Cái này mất mặt thật là ném đại phát!

Thấy cuộc phong ba này lắng lại, đám người cũng đều quay đầu lại, bất quá vẫn là cười khe khẽ bàn luận, cái này khiến kia Phương thầy thuốc càng thêm lúng túng.

Mạnh Lãng cũng không đi quan tâm đến nó làm gì, nhìn một chút, tại Âu Lộ cùng Lâm Tiểu Linh bên cạnh phía trước vị trí ngồi xuống.

Xem đi, ta có thể chưa nói qua chính mình là bác sĩ, hơn nữa còn rất có lễ phép trưng cầu ý kiến qua có thể không thể ngồi xuống, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn mới ngồi xuống, không tính lừa gạt a?

Hắc hắc hắc……

“Ta nói vị này soái ca, ngươi thật sự là bệnh viện bác sĩ a? Thế nào trước kia chưa thấy qua ngươi.” Lâm Tiểu Linh ngồi lối đi nhỏ cạnh ngoài, tò mò hỏi Mạnh Lãng.

“Ta không phải nha, ngươi chưa thấy qua ta rất bình thường.”

Phương thầy thuốc: “……”

Sau lưng Mạnh Lãng, ngồi chính là vị kia Phương thầy thuốc, bất quá hắn hiện tại đã không mặt mũi lên tiếng.

“Cắt! Không có một câu nói thật!” Lâm Tiểu Linh cắt một tiếng.

“Ta một mực nói đều là thật.” Mạnh Lãng cười nói.

“Bao quát ngươi biết nhà ta nhỏ lộ?”

“Đương nhiên.”

“Ta không tin, vậy ngươi nói một chút, ngươi đối nhà ta nhỏ lộ hiểu bao nhiêu?”

“Ân……” Mạnh Lãng nhớ lại một lát, có chút hí hư nói.

“Nàng rất ưa thích ca hát, nguyên bản mộng tưởng, là làm một vị ca sĩ a……”

Âu Lộ trong nháy mắt trừng to mắt.

Lâm Tiểu Linh nhìn nhìn nàng biểu lộ, cũng là vẻ mặt chấn kinh.

“Ngọa tào! Ta cũng không biết!”

Nàng vẻ mặt cổ quái nhìn một chút Mạnh Lãng, lại nhìn về phía mình khuê mật.

“Nhỏ lộ, ngươi xác định trước kia có chưa từng sinh ra tai nạn xe cộ?”

“Cái gì?”

“Tỉ như bị đụng mất trí nhớ gì gì đó……”

Âu Lộ: “……”

Nàng vẻ mặt mờ mịt.

Chẳng lẽ…… Ta thật mất trí nhớ qua?
Kết chương.