Chương 44 : Trang viên Bordeaux sụp đổ (2)(hai / năm).
Bốn mươi bốn. Trang viên Bordeaux sụp đổ (2)(hai / năm)

	Geralt lấy xuống găng tay, ném ở một bên. Dùng coi như sạch sẽ ngón út cọ xát hàm răng của mình, không ngạc nhiên chút nào nhìn thấy một mảnh máu tươi. Người săn ma thở dài, độc tố chính chậm rãi ăn mòn thân thể của hắn. Hắn biết rồi, nơi này hơn phân nửa là cái đáng chết huyễn cảnh —— hoặc là thứ gì khác. Từ lúc sau khi đi vào trước ngực mặt dây chuyền liền chấn không ngừng. Nhưng hắn không có biện pháp.

	Mỗi lần, chỉ cần dính đến loại này gặp quỷ ma pháp huyễn cảnh, hắn liền chưa từng chiếm qua thượng phong, vĩnh viễn bị đùa bỡn trong lòng bàn tay. Geralt không chút nghi ngờ, nếu như không phải pháp sư cho mình làm cái này da rồng giáp, kết cục của hắn khả năng so trước mấy cái thằng xui xẻo chẳng tốt đẹp gì. Hiện tại, cái này đáng chết trong trang viên đồ vật tựa hồ là hạ quyết tâm muốn vây khốn hắn, nhịn đến hắn chết.

	Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân. Vừa mới còn một bộ suy yếu bộ dáng Geralt lập tức một cái đứng dậy, đã sớm chuẩn bị xong ngón tay một chút chần chờ đều không có liền phát động côn ân, tay phải cầm kiếm, cảnh giác nhìn qua cạnh cửa.

	Cánh cửa kia hình tròn nắm tay chậm rãi vặn vẹo, một cái thiếu nữ tóc đen thò đầu ra, nàng mặt mũi tràn đầy kinh hoảng lại cố gắng trấn định, còn chưa mở miệng liền kêu lên một tiếng sợ hãi, Geralt cúi đầu xuống, phát hiện dưới chân mặt đất bắt đầu vặn vẹo, như là đã nứt ra miệng to như chậu máu dã thú, trong khoảnh khắc liền nuốt sống người săn ma phần eo hướng xuống thân thể. Thiếu nữ lập tức liền muốn tới đây đem hắn kéo lên. Người săn ma vươn tay ra hiệu nàng dừng lại, tỉnh táo nhìn xem chính mình phi tốc chìm xuống.

	Tại thiếu nữ sau lưng, cửa phịch một tiếng đóng lại.

	Bên trong phòng yến hội đầy đất chân cụt tay đứt biến mất không thấy gì nữa, những cái kia mặc áo bào đen nam nam nữ nữ lần nữa ngồi tại vị tử bên trên, đồ ăn cùng rượu hương khí tràn đầy cả phòng. Ngay phía trước trên đài cao, một người mặc áo lam nam nhân chậm rãi đi ra, trên mặt hắn mang theo ấm áp mà ấm áp mỉm cười, giang hai cánh tay nói ra: "Hoan nghênh về nhà! Lina!"

	Lina Bordeaux sắc mặt trắng bệch nhìn xem hắn, chăm chú ngậm miệng lại, không có phát ra một chút thanh âm, liền liền vẻ kinh hoảng tiếng nghẹn ngào đều không có, tương phản, nàng thậm chí còn nắm chặt trong tay kiếm thép.

	"Vì cái gì không đến đưa cho ngươi cha một cái ôm đâu, Lina?"

	Người đàn ông áo lam hoạt bát trừng mắt nhìn, trên mặt hắn mỉm cười biên độ càng lúc càng lớn, cơ hồ liệt đến miệng rễ.

	Lina nắm tay bên trong kiếm thép, kia phần trọng lượng cho nàng một chút hư giả dũng khí. Nàng không rõ sự tình vì sao lại phát triển thành dạng này, một cái xuất hiện ở trong óc nàng xoay quanh, như là quạ đen xoay quanh tại người sắp chết bên người , chờ đợi lấy ăn như gió cuốn.

	Nàng trong đầu nhớ tới kia ngọn đốt đèn.

	Kia ngọn trắng noãn đốt đèn, tinh mỹ lại giàu có nghệ thuật khí tức, mỗi lần thắp sáng đều có thể cho người ta mang đến ngạc nhiên. Chỉ cần một điểm nho nhỏ ánh sáng của ngọn lửa, nó liền có thể chiếu sáng nửa bầu trời, thậm chí liền ngay cả ánh sáng nhan sắc sao cũng được biến hóa. Có khi lam, có khi xanh, có khi trắng.

	Có khi, nó lại biến thành màu đỏ.

	Tinh hồng chi sắc, tựa như như bây giờ.

	Người đàn ông áo lam đưa tay cắm vào bụng của hắn, tại một trận buồn nôn òm ọp âm thanh bên trong móc ra một cái trắng noãn đốt đèn giơ lên, nó toả hào quang rực rỡ. Tinh hồng tia sáng hiện đầy toàn bộ sảnh yến hội, chiếu vào những cái kia mặc áo bào đen nam nam nữ nữ trên mặt, đưa chúng nó trên mặt biểu lộ chiếu rọi càng quỷ dị hơn.

	"Tới ôm ta đi, đứa bé." Lina trông thấy cha mỉm cười, hắn dùng một loại điệu vịnh than ngữ khí đọc lên câu nói này. Rõ ràng là rất ôn nhu, có thể nói cửa ra lại không mang theo nửa điểm nhiệt độ, rất giống cái sứt sẹo kịch bản sân khấu diễn viên tại đối kịch bản độc thoại, cái này cũng đánh nát thiếu nữ cuối cùng một tia huyễn tưởng. Nàng nắm chặt trong tay kiếm thép, chẳng biết tại sao, đột nhiên có lực lượng giơ lên nó.

	Nàng giơ lên kiếm thép, đối trên đài vật kia —— nàng không muốn thừa nhận kia là cha của nàng, cứ việc nó khả năng có cha nàng bề ngoài cùng hình thể, thậm chí thanh âm, thậm chí ký ức.

	Thế nhưng là, cha của nàng đã chết.

	Người đàn ông áo lam trên mặt mỉm cười biến mất, lần thứ nhất. Tròng mắt của hắn từ trong hốc mắt rơi ra, ba chít chít một tiếng rơi trên mặt đất, biến thành hai cái côn trùng bò lên trên trần nhà. Da của hắn bắt đầu vặn vẹo biến hình, giống như là hòa tan tượng sáp đồng dạng biến thành một bãi bùn nhão giống như đồ vật che kín toàn bộ sân khấu —— tại cái này kinh dị mà kinh khủng hình ảnh bên trong,

	Lina tuyệt vọng trông thấy mẹ của nàng từ bùn nhão bên trong đứng.

	"Không. . ."

	Mẹ ôn nhu cười, nàng giang hai tay ra, trên cổ tay phải chưa từng rời khỏi người trắng noãn ngà voi vòng tay xâu chuỗi tỏa ra ánh sáng màu đỏ, phản xạ đến con ngươi của nàng bên trong. Mẹ êm ái nói nhỏ, tựa như lúc trước đồng dạng: "Đến đây đi, gia nhập chúng ta, đứa bé. Đây là ngươi —— "

	"—— vận mệnh!"

	Hai chữ này giống như kinh lôi nổ vang tại bên trong phòng yến hội, thanh âm của nàng không còn trước đó ôn nhu, mà là như là quái vật gào thét.

	Đối mặt dạng này một màn, Lina Bordeaux chẳng những không có sợ hãi, ngược lại bình tĩnh lại. Trong tay kiếm thép nhắm ngay có mẹ của nàng bề ngoài đồ vật, nàng nói ra: "Ngươi nói cho ta biết, mẹ, ngươi nói cho ta biết tổ huấn của gia tộc Bordeaux, mặc dù ngươi khả năng không nhớ rõ. . ."

	"Một cái Bordeaux chưa từng khuất phục!"

	Nàng di động lưỡi kiếm, nhắm ngay cái kia đáng chết đốt đèn, chảy nước mắt, tràn đầy căm hận nói: "Ngươi có thể biến thành bộ dáng của bọn hắn tới dọa ta. . . Lừa gạt ta, thậm chí để cho ta tại trong đêm không được an bình, nhưng loại trừ những này ngươi còn có thể làm những gì? ! Ngươi chẳng qua là một chiếc không có tác dụng đâu đèn!"

	Nàng vọt tới, những cái kia bên cạnh bàn nam nam nữ nữ nhóm đều đứng lên, duỗi ra chúng tay khô héo cánh tay ý đồ ngăn cản thiếu nữ, thậm chí ý đồ nhào tới ngăn cản thiếu nữ. Nhưng không dùng được.

	Những này hình dáng tướng mạo đáng sợ quái vật tại đối mặt dạng này một thiếu nữ yếu đuối lúc lại có vẻ rác rưởi như vậy, cánh tay của bọn nó va chạm liền đoạn, đụng một cái liền nát. Mấy cái thậm chí bị đụng vào đầu cũng bay ra ngoài.

	Mắt thấy một màn này, trên đài cao nữ nhân phát ra một trận cuồng nộ thét lên, sự tình từ cái kia đáng chết người săn ma đến sau đó liền trở nên càng ngày càng không được bình thường. Mà nó dự định tốt thân thể lúc này còn chưa xuất sinh ——! Hiện tại, nó thế mà loại trừ vận dụng huyễn tượng bên ngoài không có chút nào thủ đoạn khác.

	Mười mấy thước khoảng cách nói đến liền đến, thiếu nữ giơ lên cao cao trong tay kiếm thép, dùng sức đánh xuống, bị Geralt bảo dưỡng rất tốt lưỡi kiếm tại cùng đốt đèn tiếp xúc một nháy mắt liền bắn ra vô số tàn lửa, đốt đèn ở giữa thủy tinh vỡ vụn, bề ngoài tại lưỡi kiếm trọng lượng cùng thiếu nữ lực lượng hạ bị chặt thành hai nửa, nữ nhân phát ra nó sau cùng rít lên một tiếng. Toàn bộ sảnh yến hội bắt đầu lay động.

	Đinh lang một tiếng, kiếm thép rơi trên mặt đất. Lina Bordeaux lảo đảo quỳ rạp xuống đất, ở chung quanh nàng, những cái kia nam nam nữ nữ hình thể bắt đầu nhảy nhót, có mẹ của nàng bề ngoài vật kia cũng chậm rãi hòa tan. Trong nội tâm nàng bỗng nhiên hiểu rồi, đây chính là kết cục.

	Đây chính là gia tộc Bordeaux kết cục.

	Nàng nhắm mắt lại , mặc cho kiến trúc lay động, trần nhà sột sột rung động, bụi mù ngã xuống, một tấm ván gỗ rơi xuống, hướng phía nàng đập tới.

	"Ầm!"

	"Mau đứng lên. . . Đáng chết." Một cái thanh âm khàn khàn nói, Lina mờ mịt mở mắt ra, nhìn thấy trước đó biến mất không thấy gì nữa người săn ma chính một tay giơ kiếm một tay chống đỡ màu vàng nhạt khiên ánh sáng đứng tại trước người nàng.
Kết chương.