Chương 222: 'Cuồng bạo' chiến kỹ của Cự Ma 

Vương Đằng một đường hướng thông đạo nội bộ đi nhanh, trọn vẹn đụng phải mười mấy đầu cự thử màu đen phơi thây ở trong đường hầm, để hắn nhặt thuộc tính bọt khí nhặt gọi là một cái sung sướng.

Hắn nhìn xuống giao diện thuộc tính, tổng cộng thu hoạch được 93 điểm Hắc Ám Nguyên Lực.

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: 94/500(Nhị tinh)

Ngoài ra còn có 45 điểm tinh thần thuộc tính, cùng 142 điểm trống không thuộc tính.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (29.1/100)

【 trống không thuộc tính 】: 166

Quả nhiên cùng sau lưng người khác nhặt thuộc tính bọt khí mới là chính đồ sao?

Vương Đằng như có điều suy nghĩ, sát có việc gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.

Lúc này phía trước truyền đến thanh âm đánh nhau, Vương Đằng không khỏi dừng bước lại, yên lặng mò đi lên.

Trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, bởi vì thanh âm này thực tế quá nhỏ chút, trên lý luận đến nói, Võ Giả chiến đấu tuyệt đối không nên chỉ có điểm ấy tiếng vang mới đúng.

Phía trước chuyển qua một chỗ ngoặt, Vương Đằng nhìn thấy tình hình bên trong, Lưu Hoài Hưng dẫn đầu bộ hạ của hắn đang vây công ba cái thân ảnh thân hình to con cao lớn.

Một màn ánh sáng nằm ngang ở giữa thông đạo, trên vách tường có phù văn ánh sáng nhạt tản ra.

"Khó trách! Nguyên lai thanh âm bị phù văn trận pháp ngăn trở, bất quá bọn hắn tại sao phải vẽ vời thêm chuyện?"

Vương Đằng giật mình đồng thời, lại có chút nghi hoặc, trang bị cách âm của súng máy hạng nặng còn có thể nói là bọn hắn quân bộ trang bị thông thường phối trí, nhưng là tại trước chiến đấu còn muốn bố trí một cái phù văn trận pháp cách âm, lại là vì cái gì?

Hắn có chút không rõ ràng cho lắm, ánh mắt vượt qua phù văn trận pháp, nhìn về phía bên trong.

Ba thân ảnh bị Lưu Hoài Hưng bọn người vây công, nó dáng người cùng Cự Nhân tộc không kém cạnh, nhưng là dáng dấp lại kinh khủng dị thường dữ tợn, bọn chúng mặc mười phần thô ráp đơn sơ, phảng phất chỉ là da thú từ trên thân dã thú lột bỏ đến trải qua đơn giản may về sau, liền làm quần áo đến mặc.

Trần trụi tại bên ngoài quần áo làn da hiện ra màu xanh sẫm, thậm chí còn có vằn màu đen, bọn chúng xương cốt thô to, dáng người cồng kềnh, nhìn qua có chút lưng còng, đầu thoạt nhìn chừng gấp hai nhân loại bình thường lớn như vậy, diện mục dữ tợn, răng nanh hoàn toàn lộ ra, trong hai mắt chuông đồng lớn, hai cái con ngươi màu vàng nâu tràn ngập bạo ngược cùng lãnh huyết.

"Loại sinh vật này... Cũng là Hắc Ám chủng sao?" Vương Đằng âm thầm kinh hãi, biểu thị tự mình thực tình trướng tư thế.

Tăng thêm loại này Hắc Ám chủng thân hình to lớn, cho đến nay hắn đã gặp ba loại hình thái Hắc Ám chủng!

Lúc này, trừ cái kia ba đầu Hắc Ám chủng ra, trên mặt đất còn nằm bốn đầu, bất quá hiển nhiên đã chết không thể chết lại.

Mặt khác quân bộ Võ Giả cũng hi sinh mấy người, vì giải quyết cái kia bốn đầu Hắc Ám chủng, bọn hắn cũng không phải không có chút nào trả giá!

Bên cạnh thi thể tổng cộng nổi lơ lửng mười mấy hai mươi cái thuộc tính bọt khí, Vương Đằng vận dụng tinh thần niệm lực dẫn dắt đi qua.

Nhặt!

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *10 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *6 】

【 trống không thuộc tính *14 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *8 】

【 tinh thần *12 】

...

Tổng cộng thu hoạch được 42 điểm Hỏa hệ Nguyên Lực, 36 điểm Kim hệ Nguyên Lực, 28 điểm Thủy hệ Nguyên Lực, 56 điểm Thổ hệ Nguyên Lực, 33 điểm Thủy hệ Nguyên Lực, 48 điểm Hắc Ám Nguyên Lực, 70 điểm trống không thuộc tính, 30 điểm tinh thần thuộc tính.

Thu hoạch to lớn!

Cảnh giới bên trên không có biến động, Vương Đằng liền không có nhìn kỹ, ánh mắt nhìn về phía chiến trường.

Ba cái kia Hắc Ám chủng to lớn ở dưới thế công Lưu Hoài Hưng đám người, vết thương trên người không ngừng gia tăng, dòng máu màu đen dính toàn thân, nhưng là bọn chúng tựa hồ không biết mệt mỏi cùng đau nhức, gầm thét liên tục, vũ khí trong tay tựa như Lang Nha bổng quét ngang rơi đập, làm cho quân bộ Võ Giả không thể không rút lui.

"Lui lại! Lui lại! Đáng chết, không nên tới gần Cự Ma!" Lưu Hoài Hưng không ngừng hét lớn.

Quân bộ Võ Giả cũng là thân bất do kỷ, bọn hắn được chứng kiến 'Cự Ma' man lực, nếu là bị nện ở trên thân, cho dù là Nhị tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, xương cốt cũng sẽ bị nện nứt, cho nên cũng không dám áp quá gần.

Nhưng là thông đạo trước mắt nhìn không nhỏ, kì thực tại dưới tình huống nhiều người như vậy hỗn chiến, liền có vẻ hơi chật chội, căn bản không thi triển được.

Bọn hắn lúc đầu hoàn toàn có thể chiếm súng máy hạng nặng ưu thế viễn trình bắn giết 'Cự Ma', nhưng là 'Cự Ma' da dày thịt béo mức độ lại có thể ngăn cản súng máy hạng nặng đạn, cứng rắn mãng tới, mới khiến cho quân bộ Võ Giả trả giá có thể nói giá cao thảm trọng.

"Nguyên lai là gọi Cự Ma!" Vương Đằng mắt sáng lên.

Mấy phút sau, trong đó hai đầu Cự Ma bị đánh chết, cuối cùng đầu kia Cự Ma cũng đã là nỏ mạnh hết đà, Vương Đằng coi là nó chẳng mấy chốc sẽ chơi xong.

Không nghĩ tới đầu kia Cự Ma bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân khí tức bỗng nhiên tăng lên, hai mắt trở nên càng thêm cuồng bạo, hung hãn không sợ chết nhào về phía Lưu Hoài Hưng bọn người.

"Không tốt, bọn chúng muốn liều mạng, mau tránh ra!" Lưu Hoài Hưng sắc mặt kịch biến, hét lớn.

Đáng tiếc đã tới không kịp!

Một quân bộ Võ Giả trực tiếp bị níu lại cánh tay, "Xoẹt" một tiếng, nguyên cả cánh tay bị kéo xuống, sau đó Cự Ma một bàn tay đem hắn đánh bay, đâm vào trên vách đá bên cạnh, trong nháy mắt liền ngỏm củ tỏi!

Còn lại quân bộ Võ Giả lập tức giết đỏ cả mắt, súng máy hạng nặng hỏa lực bao trùm, điên cuồng bắn phá mà ra.

Lưu Hoài Hưng tay cầm chiến đao cùng ba tên quân bộ Võ Giả thực lực không kém kiềm chế lại Cự Ma, Nguyên Lực chiến kỹ đánh tung mà ra, ngăn cản Cự Ma tới gần.

Oanh!

Mười mấy phút sau, đầu kia Cự Ma rốt cục bị đánh chết, ầm vang ngã xuống đất, mấy cái thuộc tính bọt khí trôi nổi mà lên.

Theo chiến đấu kết thúc, Vương Đằng cũng là không khỏi thay những cái kia quân bộ Võ Giả thở dài một ngụm.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía những cái kia thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

【 Hắc Ám Nguyên Lực *8 】

【 tinh thần *6 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *10 】

【 trống không thuộc tính *12 】

【 tinh thần *7 】

...

Vương Đằng lần nữa thu hoạch được 40 điểm Hắc Ám Nguyên Lực, 32 điểm tinh thần thuộc tính, 56 điểm trống không thuộc tính.

Mà khi hắn nhặt đến cái cuối cùng thuộc tính bọt khí lúc, trong lòng không khỏi chấn động!

【 cuồng bạo *3 】

Theo thuộc tính bọt khí hòa tan vào thân thể, Vương Đằng biết tác dụng của nó.

Đây là một cái thuộc tính bọt khí loại chiến kỹ, tên như ý nghĩa, tại lúc sử dụng chiến kỹ kia, người sử dụng sẽ tiến vào trạng thái cuồng bạo, hơn nữa có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra hai lần đến ba lần thực lực bản thân.

Cái này thuộc tính bọt khí đến từ đầu kia Cự Ma cuối cùng, Vương Đằng suy đoán cái này 【 cuồng bạo 】 kỹ năng là bắt nguồn từ nó lúc cuối cùng liều mạng đột nhiên bộc phát.

Nói đến còn phải cảm tạ Lưu Hoài Hưng bọn hắn đem Cự Ma bức đến tuyệt lộ, nếu không hắn cũng không có khả năng thu hoạch được cái này chiến kỹ.

"Người tốt nha!" Vương Đằng không khỏi cảm thán nói.

Nếu như Lưu Hoài Hưng biết bọn hắn ở phía trước liều sống liều chết, mà Vương Đằng lại tại đằng sau trốn ở vụng trộm kiếm tiện nghi, không biết có thể hay không tức chết?

Mặc dù thuận lợi đánh chết Cự Ma, nhưng là lúc này Lưu Hoài Hưng sắc mặt lại hết sức khó coi, hắn mang tới mười cái quân bộ Võ Giả hiện tại đã chết gần tới một nửa, còn lại cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương, chiến lực tổn hao nhiều, muốn ứng phó đầu kia cao đẳng Hắc Ám chủng, phỏng chừng khó!

"Ngay tại chỗ tu chỉnh chữa thương, nửa giờ sau, tiến về lối đi bên trái!" Lưu Hoài Hưng trầm mặt, hơi trầm ngâm, hạ lệnh.

Những cái kia quân bộ Võ Giả vội vàng ngồi xuống nghỉ ngơi chữa thương, không dám trì hoãn chút chút thời gian.

Mà Lưu Hoài Hưng thì là quan sát bốn phía một cái, sờ sờ vách đá, từ phía trên gõ xuống một khối tinh thạch màu đen, trên mặt mới hơi lộ ra vẻ vui mừng.
Kết chương.