Chương 227 : Đóng Cửa, Thả Kim Đậu.
Buông tay đi làm. 

Bốn cái chữ nói là dễ dàng. 

Nhưng chính mình đến cùng nên như thế nào làm a ? 

Đậu Trường Sinh trong lòng hiện ra nghi kị? 

Bây giờ đốn cảm chính mình đầu óc không đủ dùng, vị này thần bí sư phụ, làm sao như thế ưa thích não bổ, không biết lại nghĩ tới cái gì. 

Đậu Trường Sinh trầm ngâm một hai, nhưng là trong lòng nhất hoành. 

Đã đối phương dám yên tâm, như vậy chính mình liền dám làm. 

Trái phải này là đối phương chủ động, lại không phải chính mình bức bách, thật muốn sau đó tính sổ, cũng oán không được chính mình. 

Tiêu thị nhất tộc quang minh lỗi lạc, nhưng không thể nhượng bọn hắn ở chỗ này xảy ra chuyện, cho nên hiện bây giờ muốn làm sự tình, chính là nhượng Ngũ Độc Ngô Công thối lui, này thật sự là quá rõ ràng, cho nên tối thiểu nhất cũng muốn ra công không ra lực. 

Đậu Trường Sinh trực tiếp đem chính mình ý tứ, đối thần bí sư phụ biểu đạt ra tới. 

Một cái dám nói, một cái cũng dám làm. 

Thần bí sư phụ không chút do dự đáp ứng diễn giải: " Này không phải việc khó. " 

" Hơn nữa Ngũ Độc Ngô Công đến đây Lương Châu, vốn là ứng Tiêu Thanh Y yêu cầu, muốn tới Lương Châu săn giết Tiêu thị nhất tộc tộc nhân, chỉ là không có dự liệu đến, còn chưa từng đến ước định chi kỳ, Tiêu viên liền xuất hiện dạng này biến hóa. " 

" Tiêu Thanh Y vốn là Ngũ Độc Ngô Công cố chủ, thủ hạ lưu tình cũng nói đi qua. " 

Đậu Trường Sinh vung đao tư thế, cũng không khỏi nhất đốn, động tác xuất hiện phi thường nghiêm trọng sơ hở, nếu là Đặng Đài Hợp là chân chính địch nhân, lấy kia đối phương Địa Bảng Tông Sư thực lực, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể lập tức trảo trụ sơ hở, từ đó thừa thắng truy kích. 

Không nói trảm sát Đậu Trường Sinh, cũng chí ít đem Đậu Trường Sinh trọng thương rơi. 

Bất quá này nhất tràng chiến đấu, rốt cuộc là giả đánh, thần bí sư phụ cho Đậu Trường Sinh đầy đủ phản ứng thời gian, đi đền bù này bại lộ sơ hở. 

Đậu Trường Sinh trong lòng kinh hãi, không dám tin tưởng diễn giải: " Sư phụ tính sai, Tiêu Thanh Y làm vì Tiêu thị nhất tộc quý nữ, làm sao có thể giết hại người trong nhà. " 

Chính mình xinh đẹp lão bà, ôn nhu thiện lương chính trực, thực tế là hắc dài thẳng, không có khả năng là người xấu. 

" Này trong đó nhất định có hiểu lầm. " 

Hiểu lầm? 

Cái thí! 

Thần bí sư phụ trong lòng nị oai muốn mệnh. 

Này trời ban đồ nhi. 

Nơi nào đều tốt, nhưng có một điểm, đó chính là không nói tiếng người, này phương diện không chỉ là ngôn từ, cái kia thần sắc cùng tình cảm, diễn dịch lâm li tới tận cùng, sở hữu cảm tình đều phát từ phế phủ, có thể nói là chân thành tha thiết đến cực điểm. 

Lấy nhà mình đồ nhi bản sự, sợ là không rõ ràng này một kiện sự tình, nhưng đương chính mình nói ra miệng phía sau, khẳng định hội cho rằng là thật, này một bộ biểu lộ tại không có ngoại nhân điều kiện tiên quyết, dĩ nhiên còn diễn dịch không có một tia hư giả, cũng không biết là cho ai xem? 

Bất quá cùng Đậu Trường Sinh tiếp xúc nhiều, thần bí sư phụ sớm liền có kháng thể, tự có một bộ nói chuyện phiếm phương pháp: " Lão Lương Vương chết kỳ quặc, Chí Tôn mạch chủ phát động tập kích cũng quá xảo. " 

" Muốn nói này trung gian không có liên quan lời nói, cái kia khẳng định là không có khả năng. " 

" Mà Tiêu Thanh Y thuê Ngũ Độc Ngô Công tới Lương Châu, bắt đầu ám sát chính mình nhất tộc tộc nhân, này trong đó cũng có tính toán. " 

" Lại tăng thêm gần nhất vi sư theo Lương Châu phát giác đến nhiều chỗ đang tại xây dựng rầm rộ, đang tại xây dựng từng toà tế đàn. " 

" Ngoài sáng cùng trong tối không ít thế lực, đang tại bắt đầu sưu tập một ít trân quý tài nguyên, như là không hảo bảo tồn cửu thiền hương du, nam tiêu thán chỉ các loại trân quý chi vật. " 

" Này một ít đồ vật giá trị đâu chỉ thiên kim, bảo tồn phi thường không dễ, dài đến 15 cái nguyệt phía sau hiệu quả liền sẽ dần dần biến mất, căn bản không cách nào trước đó trắng trợn tồn trữ, từ trước tới nay đều là tới gần sử dụng lúc, mới hội bắt đầu mua sắm. " 

" Cho nên tại trên thị trường, một mực đều là hút hàng hoá, từ trước tới nay là bị tổ chức các loại nghi thức chi dụng. " 

" Này phương diện không biết bao nhiêu người chú ý, vi sư vận dụng không ít tâm tư, nhưng là phát hiện như thế trân quý chi vật, toàn bộ đều âm thầm vận chuyển đến Lương Châu. " 

" Này một lần sự kiện, sớm liền đã bắt đầu uẩn nhưỡng, chỉ là hôm nay lấy lão Lương Vương bỏ mình, mới xem như triệt để bạo phát ra. " 

" Ta vốn tưởng rằng Tiêu thị nhất tộc, nếu là thật sự là Cửu U dư nghiệt lời nói, như vậy Tiêu Thanh Y khẳng định là thánh nữ nhất mạch, như vậy lấy Cửu U Minh Giáo tình huống, thánh nữ thần thánh không thể xâm phạm, là không có khả năng hạ gả cho người, này là đối thánh nữ khinh nhờn. " 

" Tiêu thị nhất tộc là Cửu U dư nghiệt khả năng cực thấp, nhưng hết lần này đến lần khác đồ nhi đi đến Tiêu viên phía sau, liền bạo phát ra lão Lương Vương bỏ mình, Chí Tôn nhất mạch bắt đầu tiến công, có thể nói là hoành sinh biến cố, như vậy Tiêu thị nhất tộc hiềm nghi lại tăng thêm. " 

" Chỉ cần ra ngoài ý muốn, không có khả năng chân chính đính hôn, Tiêu Thanh Y tự nhiên có vòng qua vòng lại đường sống. " 

" Lấy Tiêu thị nhất tộc gần nhất trắng trợn thu thập tổ chức nghi thức trân quý tài nguyên, bọn hắn khẳng định là muốn tổ chức tế tự nghi thức, lão Lương Vương chết liền không đột nhiên, mà là một loại tất nhiên. " 

" Như vậy nhiều trân quý bảo vật, lại tăng thêm bọn hắn trước đó tồn trữ, trước sau cộng lại giá trị, xưng được thượng là phú khả địch quốc. " 

" Bọn hắn mưu đồ không có khả năng là chuyện nhỏ, cho nên cầm nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư đương tế phẩm, này liền rất bình thường. " 

" Tiêu thị nhất tộc nếu là Cửu U dư nghiệt, mục đích gì liền phi thường tốt suy đoán, khẳng định là muốn kích hoạt Thần Binh Cửu U Đao linh tính, nếu không phải Cửu U dư nghiệt, tiêu phí như vậy lớn đại giới, liền là vì nhượng nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm. " 

Này mục đích không khó đoán, dù sao vận dụng đại giới càng lớn, như vậy hoàn thành mục đích cũng liền càng lớn, có thể tổ chức nghi thức làm đến sự tình, tới tới lui lui cũng liền như vậy vài kiện. 

" Tổ chức tế tự nghi thức, loại này phi thường quy đột phá chi pháp, từ trước tới nay đều là cực đoan tàn khốc, bình thường đều tương đối huyết tinh, dùng đại lượng cường giả tính mệnh tới kích hoạt nghi thức, tăng cường nghi thức lực lượng. " 

Thần bí sư phụ từ từ giảng thuật, đem tự thân nắm giữ không ít tình báo, còn có suy đoán tình báo, toàn bộ đều tự thuật nhất biến. 

Cho dù trong đó còn có một ít địa phương, thần bí sư phụ không tưởng thông, Chí Tôn mạch chủ không có khả năng như thế phối hợp, còn có Tiêu Thanh Y như thế coi trọng Đậu Trường Sinh, lấy đính hôn kỳ danh nghĩa đem Đậu Trường Sinh mời tới Lương Châu, như thế nào liền trực tiếp hạ thủ. 

Nếu là cầm Đậu Trường Sinh vì tế phẩm lời nói, làm như vậy quá thô ráp, lão Lương Vương cùng Đậu Trường Sinh khẳng định là trọng yếu nhất tế phẩm, như thế nào cũng muốn đến sau cùng, như thế nào ngày đầu tiên liền ra ngoài ý muốn. 

Này trong đó có mờ ám, mà nhà mình đồ đệ tại này trong đó, đến cùng sắm vai cái gì nhân vật, này là thần bí sư phụ cảm giác hứng thú địa phương, đem chính mình nắm giữ tình báo kể ra ra tới, chính là tính toán muốn nhượng Đậu Trường Sinh vì chính mình giải đáp một chút. 

Thần bí sư phụ lại tăng thêm một cái tình báo diễn giải: " Lần trước Ngũ Độc Ngô Công tại Lữ Thành, đối Tây Giang Kiếm Phái hạ thủ, bây giờ cũng lộng rõ ràng, này là Tiêu Thanh Y thuê làm. " 

" Mục đích là một tràng trắc thí, muốn xem đồ nhi ngươi cùng Âm Cực Tông phải chăng có quan hệ, hơn nữa còn cướp lấy đồ nhi tiên huyết, không biết có cái gì công dụng, nhưng hoài nghi là trắc thí cùng Cửu U Đao linh tính có thể hay không tương hợp. " 

" Băng Phách Đao chính là Cửu U Đao phỏng chế phẩm, này một cái bí mật ngoại nhân không hiểu được, Cửu U dư nghiệt khẳng định hiểu được, lại tăng thêm đồ nhi chỗ tu Cửu U Hàn Sương Quyết, này cũng là《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 diễn hoá mà đến. " 

" Này một lần tổ chức tế tự nghi thức, nếu là đúng như cùng suy đoán một dạng, trong đó chủ tế phẩm, là đồ nhi cùng lão Lương Vương. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng có thiên ngôn phản bác, nhưng đến cùng không phải một cái kẻ đần. 

Thần bí sư phụ bạo lộ ra tới tin tức phi thường nhiều, dĩ vãng không được việc gia hỏa, bây giờ này một lần ngược lại là tin cậy đứng lên, không ít tin tức đều xưng được thượng là long trời lỡ đất. 

Tây Giang Kiếm Phái diệt môn, trách không được không có gì trừng phạt, nguyên lai thần bí sư phụ mới là lớn nhất đầu sỏ gây nên, nếu là đối phương muốn bảo vệ trụ lời nói, không phải cái gì khó khăn sự tình, chỉ là thần bí sư phụ không tưởng bại lộ chính mình một trương át chủ bài. 

Rõ ràng cho rằng Tây Giang Kiếm Phái cùng Đặng Đài Hợp so sánh, xa không bằng Đặng Đài Hợp trọng yếu. 

Này cũng bình thường sự tình, không nói Đặng Đài Hợp thân phận, chỉ là Đặng Đài Hợp lực lượng, liền Tây Giang Kiếm Phái cái kia hai oai dưa táo nứt, tuy nhiên đều là Tông Sư, nhưng đều không ngã khai khiếu Tông Sư cấp độ, Đặng Đài Hợp một người liền có thể đem Tây Giang Kiếm Phái cho đồ. 

Này một lần thế cục quá rối loạn. 

Đậu Trường Sinh mơ hồ cảm giác đến thái dương huyệt đau đớn. 

Chính mình tiểu não dưa, thực là có một ít tưởng không minh bạch. 

Thần bí sư phụ làm vì Âm Cực Tông cao tầng, dĩ nhiên cùng Chí Tôn nhất mạch không hợp, song phương riêng phần mình giấu diếm trọng yếu tình báo, rõ ràng là nhất gia thế lực, lộng như là hai gia một dạng. 

Dạng này tính toán đứng lên lời nói, Tiêu viên sự kiện bộc phát, trong đó đề cập đến thế lực. 

Ngụy Vương phủ, Âm Cực Tông, Thiên Ma Tông, Tiêu viên. 

Liền tổng cộng có tứ đại thế lực, mà tại này tứ đại thế lực trong đó, nhưng lại có thể phân chia ra nhiều cái trận doanh ra tới, này loạn thất bát tao thêm tại cùng một chỗ, tuyệt đối là bảy tám cái tư tưởng ra tới, có thể nói là phức tạp đến cực điểm. 

Hoàn toàn chính là một đoàn loạn ma vuốt không rõ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một hơi. 

Bây giờ thế cục đã siêu cương, chính mình muốn phá cục lời nói, đã là không có khả năng. 

Trong lòng lại không tưởng, nhưng cũng muốn đem kim đậu phóng ra tới. 

Ngân đậu cái kia đầu óc, còn không bằng chính mình đâu, chỉ là kim đậu lời nói, hiện bây giờ bọn hắn là tam hợp nhất, chính mình có thể vận dụng ngân đậu cùng kim đậu toàn bộ năng lực. 

Ba người không giống nhau chính là tính tình, này cũng tạo thành ba người tương đối lớn khác biệt, như ngang nhau thực lực, Đậu Trường Sinh là đánh không lại ngân đậu, đối phương có thể phát huy ra 120%, thậm chí tại 150 thực lực tới. 

Cùng dạng Đậu Trường Sinh cũng không bằng kim đậu lòng dạ thâm trầm, chỉ bất quá nếu là Long Môn bên trong kim đậu, Đậu Trường Sinh tự nhiên là phóng 100 cái tâm, khi đó kim đậu là thuần túy, nhưng đương về sau lựa chọn tu vi giá trị mua mệnh phía sau. 

Đậu Trường Sinh đem kim đậu dung hợp phía sau, cũng không biết đối kim đậu có hay không ảnh hưởng, thực tế là ngân đậu cùng kim đậu lẫn nhau xung đột một phen, hai người chỉ số thông minh nếu là trung hoà một chút, cái kia há không phải kéo khố. 

Càn rỡ. 

Đậu Trường Sinh chỉ chán ghét kim đậu lãnh khốc vô tình, nhiều ra tới mấy lần, chính mình hảo hữu chết hết, thành vì người cô đơn, đảo là không ghét bỏ kim đậu chỉ số thông minh. 

Đậu Trường Sinh ưu tâm lo lắng, gần nhất qua quá thuận, không chỉ là kim đậu, ngân đậu cũng không có phóng ra tới qua, trước đó nghiệm chứng một phen hảo, cũng không đến mức lâm trận mới mài gươm. 

Đậu Trường Sinh thần sắc lo lắng, nổi lên tia tia sợi sợi đắng chát, cúi đầu chi gian hắc sắc con ngươi, nổi lên kim ti, đồng tử đang dần dần hóa thành kim sắc, đương lại ngẩng đầu lúc, con ngươi đã hóa thành thuần kim một phiến, tràn ra hào quang như thực chất giống như, nhưng ở Băng Phách Đao dời đi phía sau, hào quang đã nội liễm. 

Đắng chát biến mất không thấy, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, hiện ra một cái đường cong, thật sâu ngưng mắt nhìn thần bí sư phụ, yếu ớt mở miệng diễn giải: " Tiết tấu quá chậm. " 

" Từ ta vì bọn hắn tăng nhanh tiết tấu a. "
Kết chương.