Chương 1163 : Tay cụt.
Safari sắc mặt đột biến, nói " Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta vừa không nói gì, là ngươi nghe lầm. " 

" Hừ, nghe lầm? Ngươi muốn ta dùng thần ngữ thuật đưa ngươi lời nói tái hiện a? " Thị nữ này âm thanh lạnh lùng nói. 

Safari sắc mặt khó coi, nàng một cái nho nhỏ thị nữ, mặc dù là Trung vị Thần tộc xuất thân, nhưng nàng thiên phú cũng không cao, cho nên tại Thiên Đạo viện chỉ có thể lăn lộn đến thị nữ thân phận, mà không phải học viên. 

Nếu như Lâm tộc thật muốn truy cứu lời nói, nàng chủng tộc cũng có thể may mắn thoát khỏi, nhưng gia tộc tất nhiên gặp tai ương, tối thiểu nhất, chính nàng sẽ đại họa lâm đầu! 

" Ngươi là ai? " Tô Bình nhíu mày, đối với thị nữ kia hỏi: " Từ ta trong thần điện ra, hẳn là học viện bố trí cho ta học hầu đi? " 

" Hiện tại là, nhưng rất nhanh liền không phải. " Thị nữ này nhìn ngang Tô Bình, thần sắc trấn định lạnh nhạt, nói " Ngươi chỉ là Nhân tộc, lại đắc tội Lâm tộc, còn trước mặt mọi người chém giết thần tử, nếu như ngươi hiện tại chạy đến Lâm tộc trước mặt sám hối, trước mặt mọi người xin lỗi dập đầu bồi tội, có lẽ còn có thể cho Nhân tộc mang đến một tia may mắn thoát khỏi cơ hội. " 

" Ừ? " 

Tô Bình híp mắt, nói " Ngươi có ý tứ gì? " 

" Có ý tứ gì? Lâm tộc đã đem Hải Nguyệt châu Nhân tộc tất cả đều truy nã, hạn ngươi trong vòng ba ngày đến, lý do là ngươi ăn cắp Lâm tộc chí bảo, muốn ngươi bồi thường, bất quá mục đích thực sự, là muốn ngươi tiến về Lâm tộc, trước mặt mọi người thừa nhận ngươi ti tiện hành vi, đồng thời sám hối xin lỗi, có lẽ ngươi biểu hiện tốt lời nói, Lâm tộc sẽ bỏ qua Hải Nguyệt châu Nhân tộc. " Thị nữ này lạnh lùng nói. 

Tô Bình khẽ giật mình, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, đôi mắt bên trong hình như có Lôi hỏa nhảy lên động. 

" Ta nhớ được lúc trước đã cảnh cáo Lâm tộc, có cái gì liền hướng ta đến, bọn hắn đường đường cao vị Thần tộc, không làm gì được ta một tên tiểu bối, thế mà đi bắt cóc người khác tới bức hiếp, không cảm thấy quá hèn hạ buồn nôn sao? " Tô Bình ánh mắt lành lạnh, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát sắc bén hàn nhận, nhìn thẳng thị nữ này nói. 

Thị nữ hơi biến sắc mặt, bị Tô Bình ánh mắt nhìn đến trong lòng phát lạnh, lúc này mới nghĩ đến cái sau từng chém giết Lâm tộc thần tử, là Thiên Đạo viện tân sinh bên trong quái vật cấp học viên. 

Tại đồng cảnh phía dưới, có thể xưng đứng đầu, đủ để xếp vào Hỗn Độn bảng bên trong. 

" Những này ngươi nói với ta cũng không dùng, Lâm tộc chỉ là để cho ta cho ngươi truyền lời, hiện tại lời đã dẫn tới. " 

Thị nữ nhanh chóng vứt xuống một câu, liền quay người rời đi, có chút lo lắng Tô Bình nén giận phía dưới tìm nàng xuất khí, coi như thật đưa nàng đả thương, Tô Bình cũng sẽ không phải chịu cái gì trách phạt, thậm chí đánh chết lời nói, cũng chỉ là tiểu trừng phạt. 

Mà Tô Bình lập tức chính là một người chết, đánh chết nàng...... Nàng cũng chỉ là chết vô ích. 

Các loại thị nữ này rời đi, Safari vội vàng hướng Tô Bình nói " Tô tiên sinh, ngươi tuyệt đối đừng đi, đó là cái hố bẫy! " 

" Hố bẫy? " Tô Bình ánh mắt bình tĩnh: " Ngươi nói là Hải Nguyệt châu Nhân tộc không có bị truy nã a? " 

" Cái này......" Safari có chút do dự, nói " Ta không phải ý tứ này, ta nói là, Lâm tộc mục đích là nhằm vào ngươi, lo lắng ngươi trưởng thành, ta nghe nói Lâm tộc lúc đầu nghĩ đi thẳng tới học viện đưa ngươi chém giết, nhưng bị trong học viện trưởng lão chặn lại, ngươi chém giết Lâm tộc thần tử, có lý có cứ, song phương đều là tự nguyện, huống hồ ngươi chỗ cho thấy tiềm lực, cũng nhận được học viện trưởng lão coi trọng, dự định đưa ngươi trọng điểm bồi dưỡng! " 

" Chỉ cần tương lai ngươi dốc lòng khổ tu, tương lai nhất định có thể siêu thoát Thần Tôn, đạt tới Thần Hoàng Chi Cảnh, đến lúc đó Tổ Thần không ra, thiên địa ở giữa những người có thể uy hiếp ngươi, liền không nhiều lắm. " 

Tô Bình lắc đầu: " Tất nhiên bọn hắn truy nã Nhân tộc, đây cũng không phải là hố bẫy, ta nhất định phải đi. " 

Safari ngơ ngẩn, không khỏi vội la lên: " Thế nhưng là dạng này ngươi sẽ chết, mà lại là chết vô ích, coi như ngươi đi, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ bỏ qua cái khác Nhân tộc, dù sao Tô tiên sinh ngươi lần này chém giết trước mặt mọi người thần tử, để Lâm tộc thật mất thể diện! " 

" Cho nên ta muốn đi cứu vớt bọn họ. " Tô Bình ánh mắt lạnh lùng nói. 

Safari ngây người, há to miệng, không biết nên nói cái gì. 

Cứu vớt bọn họ? 

Ngươi thế nhưng là liền bản thân cũng khó khăn bảo đảm a! 

Tô Bình không có lại nói cái gì, hắn biết, tại Lâm tộc loại này quái vật khổng lồ trước mặt nói cứu vớt, có chút nói nhảm, nhưng hắn nhất định phải đi, vậy ôm trong ngực dạng này quyết tâm. 

Nếu như ngay cả phần này quyết tâm đều không có, chớ nói chi là làm được! 

" Lâm tộc......" 

Tô Bình nắm chặt nắm đấm, trong lòng đè nén lửa giận. 

Hắn không có dừng lại thêm, cùng Safari tạm biệt sau, liền trực tiếp rời đi thần điện, sau đó liền trực tiếp đi vào Thiên Đạo viện chân núi trong tu đạo viện. 

Ở đây, còn có hai vị Lâm tộc thần tử ở chỗ này khổ tu thần tính! 

Các loại thần tính đạt tới yêu cầu, bọn hắn liền có thể bước vào Thiên Đạo viện, trở thành chính thức viện sinh. 

Từ thực lực cứng rắn tới nói, hai vị này thần tử, bao quát cái này tu đạo viện rất nhiều người, đều có Thiên Đạo viện viện sinh tư chất, nhưng đều thua ở thần tính một quan bên trên. 

" Lâm tộc, ra! " 

Tô Bình đi vào tu đạo viện trên không, một tiếng gầm thét. 

Trong chốc lát, toàn bộ tu đạo viện đều chấn động, các loại nghe rõ cái này gầm thét lời nói, đều có chút giật mình, ai to gan như vậy, dám gọi thẳng cao vị Lâm tộc tộc thị? 

" Ai tại làm càn! ? " 

Một đường tức giận tiếng vang lên, ngay sau đó một thân ảnh từ trong tu đạo viện xông ra, đứng lơ lửng trên không, toàn thân sát khí mảy may không có che giấu, tràn ngập tức giận. 

Nhưng chờ hắn thấy rõ Tô Bình khuôn mặt lúc, trên mặt tức giận lập tức biến đổi, có chút kinh ngạc, còn có một tia sợ hãi. 

Trước mắt kẻ điên, chính là lúc trước đánh chết Mặc Phong gia hỏa! 

Là cái kia bái nhập Thiên Đạo viện Nhân tộc kẻ điên! 

" Là ngươi, ngươi tới đây làm gì? ! " Vị này thanh bào thần tử cả giận nói, lo lắng Tô Bình tới đây tìm hắn để gây sự, lúc trước Mặc Phong không phải Tô Bình đối thủ, hắn tự nghĩ cũng không có cách nào đối phó được Tô Bình, trừ phi rời đi đài quyết đấu, như vậy hắn vận dụng trong gia tộc ban cho rất nhiều chí bảo, ngược lại là có thể nhẹ nhõm đem tiểu quỷ này cho nghiền ép. 

Hắn cũng không tin cái này Nhân tộc kẻ điên nội tình, có thể cùng chính mình so sánh! 

Cái gì gọi là nội tình, chính là bảo bối! 

" Các ngươi Lâm tộc không phải muốn tìm ta a, muốn cho các ngươi cái kia ma quỷ thần tử đòi công đạo, vậy liền dẫn đường! " Tô Bình lạnh giọng nói. 

Thanh bào thần tử hơi biến sắc mặt, trong gia tộc muốn đem Tô Bình truy nã chém giết tế bái Mặc Phong sự tình, hắn cũng nghe nói, nguyên nhân chính là như thế, nhìn thấy Tô Bình ở đây ngay lập tức, hắn mới có thể cảm thấy một tia sợ hãi, lo lắng cái này kẻ điên ở đây trực tiếp khiêu chiến chính mình, trước khi chết kéo cái đệm lưng. 

" Ngươi ăn cắp ta Lâm tộc chí bảo, đương nhiên muốn tìm ngươi, ngươi tốt nhất tự mình đi đem chí bảo hoàn trả, đừng tưởng rằng trốn ở trong nội viện, có trưởng lão nhóm che chở liền có thể bình yên vô sự! " Thanh bào thần tử tức giận đạo. 

Tô Bình cười lạnh: " Ta trộm ngươi Lâm tộc tổ tông bài vị, cho nên mới để các ngươi chó cùng rứt giậu sao? Muốn ta tự mình đi cũng được, dẫn đường cho ta! " 

" Ngươi! ! " 

Thanh bào thần tử lập tức giận dữ, mặt mũi tràn đầy xanh xám mà nhìn xem Tô Bình. 

Tổ tông bài vị? 

Đối với một phàm nhân nói lời này còn chưa nói cái gì, nhưng bọn hắn Lâm tộc tổ tông, thế nhưng là Tổ Thần, còn sống! ! 

Dám sỉ nhục Tổ Thần, quả thực muốn chết, không thể tha thứ! ! 

" Ngươi muốn chết! ! " 

Một cái khác tiếng rống giận vang lên. 

Một thân ảnh bay lượn mà lên, chính là Lâm tộc một vị khác thần tử, giờ phút này hốc mắt đỏ lên, tức giận nhìn chằm chằm Tô Bình, như muốn đem Tô Bình lột da ăn thịt một dạng. 

Tổ Thần tại Lâm tộc đám người trong suy nghĩ, là chí cao vô thượng, không thể nhục! 

Hắn nguyên bản còn dự định tránh chỗ tối, đem sự tình giao cho cái này thanh bào thần tử xử lý, nếu như Tô Bình cùng đối phương giao chiến, lưỡng bại câu thương cái gì, hắn càng là rất được hoan nghênh, lấy không tiện nghi, nhưng ở Tô Bình sỉ nhục bọn hắn Lâm tộc Tổ Thần câu nói kia nói ra miệng lúc, hắn cũng rốt cuộc không thể chịu đựng được, giờ khắc này phẫn nộ cùng trong huyết mạch tôn nghiêm, vượt qua tính toán cùng hết thảy! 

Hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là để Tô Bình trả giá bằng máu! 

Thậm chí, làm cho cả Nhân tộc, cũng vì đó nỗ lực thảm liệt đại giới! 

Muốn để thế nhân biết được, Tổ Thần không thể nhục, không thể đề cập! 

" Người này điên rồi sao? " 

" Ông trời của ta, lại còn nói trộm Lâm tộc tổ tông bài vị, cái này quá điên cuồng! " 

" Ta cũng nghe nói việc này, Lâm tộc hơn phân nửa là vì lúc trước vị kia Lâm tộc thần tử báo thù, nhưng tên khốn này, thật là điên a, liền loại lời này cũng dám nói! " 

" Nhân tộc xong, tên khốn này cũng xong rồi......" 

Trong tu đạo viện rất nhiều Thần tộc, cùng đông đảo Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, đều nghe được Tô Bình lời nói, bị cả kinh tê cả da đầu, hít vào khí lạnh, không thể tin được Tô Bình có như thế điên cuồng. 

Ầm ầm~~! 

Đột nhiên, lên đỉnh đầu trên bầu trời, một đường ngột ngạt tiếng sấm nổ vang lên, ngay sau đó, một cơn lốc xoáy hiển hiện, từ bên trong hiện ra một đôi to lớn gương mặt, tràn ngập uy nghiêm, lạnh giá. 

" Nhục ta Lâm tộc Tổ Thần, nên giết! " 

Theo dứt lời, một con màu xanh cự thủ, từ trong hư không duỗi ra, muốn đem trên đất Tô Bình vê lên. 

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh chớp động, ra hiện tại cự chưởng này phía trước, hai tay đặt sau lưng, chau mày. 

" Dã Hoàng, đây là ta Thiên Đạo viện vùng đất, các hạ khó tránh khỏi có chút mạo phạm đi! " 

Đây là một cái mái tóc dài vàng óng ông lão, tóc bay lên, thanh âm già nua lại âm vang hữu lực. 

" Ngươi cũng nghe đến hắn nói cái gì, chỉ là ti tiện Nhân tộc, dám xem thường Tổ Thần, đây là chư thần lệnh cấm, ai cũng ngăn không được, đừng nói ta không cho các ngươi Thiên Đạo viện mặt mũi, các ngươi Thiên Đạo viện môn sinh dám phạm phải lớn như thế sai, ta không có liên luỵ các ngươi, đã tính cho các ngươi mặt mũi! " Kia uy nghiêm gương mặt trong mắt hàn ý càng thêm nồng đậm. 

Ông lão tóc vàng trên mặt hơi biến sắc, hắn cũng biết chuyện này là Tô Bình đuối lý, xem thường Tổ Thần là Thái Cổ Thần Giới lớn nhất tội nghiệt, Tổ Thần uy nghiêm cao hơn hết thảy. 

" Mới ra đời tiểu bối, Dã Hoàng không muốn cùng hắn bình thường so đo đi, ta cảm thấy hắn chỉ là nói sai, không có ý tứ này, ta nguyện ý thay hắn nói xin lỗi. " Ông lão tóc vàng nói. 

Uy nghiêm gương mặt hừ lạnh nói: " Xin lỗi? Ngươi lấy cái gì xin lỗi? " 

" Lão phu tự đoạn một tay như thế nào? Cả đời không càng! " Ông lão tóc vàng bình tĩnh nói. 

Phía dưới, Tô Bình nghe nói như thế, không khỏi khẽ giật mình, cái này bỗng nhiên xuất hiện chưa từng gặp mặt ông lão, thế mà muốn vì hắn ngăn trở cái này Lâm tộc chất vấn? 

Vĩnh cửu tự đoạn một tay, đây là cỡ nào ân tình, hắn có tài đức gì? 

" Tiền bối, ngươi......" 

Tô Bình vội vàng mở miệng, muốn ngăn cản, người khác có ân với hắn, hắn liền càng thêm không muốn để người khác vì vậy mà thụ thương. 

Đối đãi người tốt, cũng không để cho người tốt ăn thiệt thòi. 

Đối đãi ác nhân, liền muốn so với đối phương càng ác gấp mười. 

Đây chính là Tô Bình tính cách. 

Hắn cho dù chết, cũng có thể tái sinh, coi như tại Thái Cổ Thần Giới bị đuổi giết, lăn lộn ngoài đời không nổi, cùng lắm thì tương lai lén lút tiến đến, luôn có thể tìm tới biện pháp. 

Dù sao hắn nơi này là bất tử. 

Mà lại hắn vậy không nghĩ tới câu này tức giận, sẽ kinh động Lâm tộc cường giả chí cao đích thân tới, thủ đoạn của đối phương vượt qua tưởng tượng của hắn, đoán chừng Chí Tôn đều sẽ bị nhẹ nhõm vê giết! 

Bất quá, hắn thật không có hối hận, lo lắng duy nhất liền lại bởi vậy giận chó đánh mèo đến Thái Cổ Thần Giới Nhân tộc. 

" Tiểu gia hỏa, không cần nhiều lời. " Ông lão tóc vàng khẽ lắc đầu, đánh gãy Tô Bình lời nói: " Ngươi là ta Thiên Đạo viện đệ tử, ta tự nhiên dốc hết toàn lực, bảo đảm ngươi chu toàn. " 

Tô Bình đầu óc có chút vù vù, trong lòng một trận nóng bỏng. 

Vẻn vẹn bởi vì, hắn là Thiên Đạo viện đệ tử a? 

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa yên lặng. 

Uy nghiêm gương mặt nhất thời trầm mặc, tựa hồ đang suy nghĩ cùng cân nhắc. 

Mà tại trong tu đạo viện, chư thần các tộc đến đây cầu đạo người, đều rung động. 

Đây chính là Thiên Đạo viện? 

Làm một cái học sinh, trong nội viện đại nhân vật lại có như thế xả thân khí phách! 

Ngươi là ta Thiên Đạo viện đệ tử, ta tự nhiên kiệt lực hộ ngươi chu toàn! ! 

Một câu nói kia, là bực nào phân lượng! 

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Bình liền ông lão này một ngón tay đều không kịp, có thể cùng Lâm hoàng giằng co tồn tại, tuyệt đối là tung hoành một thế cường giả, uy phong các châu. 

Bây giờ lại chịu vĩnh cửu tự đoạn một tay, cũng muốn che chở dưới Tô Bình. 

Tô Bình não hải bên trong không khỏi nghĩ đến Joanna lời nói, tại Thái Cổ Thần Giới bộc phát tai nạn thời kì, Thiên Đạo viện toàn viện xuất chinh, huyết chiến một châu, cuối cùng toàn viên chiến tử vậy không có lùi bước. 

Cũng là bởi vì có dạng này trưởng giả, cho nên có dạng này lực ngưng tụ a? 

Dạng này tinh thần, lưu truyền xuống tới, cũng không có mất đi! 

" Chuyện này, không liên hệ gì tới ngươi. " Trầm mặc nửa ngày, uy nghiêm gương mặt lên tiếng lần nữa, nói " Ngươi cần gì phải như thế, đáng giá a, cái này Nhân tộc tiểu quỷ không biết trời cao đất rộng, tương lai sẽ còn gặp rắc rối, ngươi có mấy đầu cánh tay có thể thay hắn cản? " 

" Hắn không đủ, còn có ta. " 

Lúc này, trong hư không lại lần nữa vang lên một thân ảnh, lại bước ra một vị tử kim sắc tóc dài ông lão, dáng người còng xuống, lại có loại đỉnh thiên lập địa cảm giác, tựa hồ nó đứng thẳng địa phương, chính là thiên địa trung tâm! 

" Cái gì gọi là đáng giá? Là ta Thiên Đạo viện học sinh, tự nhiên có chúng ta đến dạy bảo! " Ông lão này lạnh giọng nói. 

Uy nghiêm gương mặt hơi biến sắc, ánh mắt có chút lạnh giá, nói " Tốt! Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không cho quý viện nể mặt! " 

" Không cần nói nhiều. " 

Lúc trước ông lão bình tĩnh nói, chợt giơ cánh tay lên, đột nhiên vạch một cái, bành một tiếng, máu tươi bắn tung tóe, tất cả đều là màu vàng máu tươi, óng ánh như tinh quang. 

Cánh tay chặt đứt, vết thương máu tươi cũng theo đó ngừng lại, ngưng kết thành sẹo. 

Hắn cầm tay gãy, vứt cho uy nghiêm gương mặt: " Dã Hoàng nên trở về đi. " 

Dã Hoàng con ngươi có chút nắm chặt, nhìn chăm chú đối phương quăng tới tay gãy, đem nó tiếp được, hơi trầm mặc một khắc, mới nói " Bội phục! Bất quá, vẫn chưa xong đâu, hắn ăn cắp ta Lâm tộc chí bảo, nhất định phải hoàn trả, ta muốn đem hắn mang về ta Lâm tộc xét xử! " 

" Ăn cắp một chuyện, ngươi nhưng có bằng chứng? " Tử kim tóc dài ông lão âm thanh lạnh lùng nói. 

" Tự nhiên có. " 

Dã Hoàng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, trong mắt lướt qua một vòng cười lạnh, chợt đưa tay vạch một cái, trong hư không hiện ra một đường hình tượng, rõ ràng là Tô Bình lúc trước lần đầu bước vào Lâm tộc lúc hình tượng. 

" Đây là ta lấy ra thời gian, hắn từng tới ta Lâm tộc, tại hắn rời đi sau, ta Lâm tộc chí bảo liền mất trộm, ngươi nói đây coi là không tính chứng cứ? " Dã Hoàng cười lạnh nói. 

Hai vị lão giả đều là hơi biến sắc mặt, lấy ánh mắt của bọn hắn đến xem, đều nhìn ra cái này cảnh tượng không có làm bộ. 

" Hài tử, ngươi thật đi qua Lâm tộc? " Tay cụt ông lão quay đầu đối với Tô Bình đạo. 

Tô Bình siết chặt nắm đấm, nhìn qua đối phương chỗ cụt tay, tức giận trong lòng cơ hồ muốn đem lồng ngực nổ tung, nhưng hắn vẫn còn khắc chế, gật đầu nói: " Không sai, ta đi qua, nhưng ta không có trộm bọn hắn cái gì chí bảo. "
Kết chương.