Chương 27: Vs Tử Vĩ Hạt 

	Tám tầng sủng thú đứng đối nhau đài mô phỏng chính là bãi cỏ hoàn cảnh, đối Kinh Cức thảo tới nói vẫn là rất có lợi, chí ít đào đất kỹ năng sẽ không bị hạn chế.

	Nếu như là tại mặt đất xi măng bên trên, Kinh Cức thảo khẳng định không phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu.

	"Ngươi mời tới người niên đệ này thật có thể ngăn chặn Chỉ Nghiên sao, nếu là lần này cũng không được, cái đuôi của nàng đều muốn vểnh đến bầu trời rồi!"

	Thấy hai người sủng thú đã tại đứng đối nhau đài vào chỗ, đứng tại cách đó không xa quan sát phu nhân xinh đẹp trong lòng vẫn còn có chút không chắc.

	"Không cần lo lắng, Tử Vĩ Hạt nọc độc đối Kinh Cức thảo tổn thương không lớn, sức chiến đấu chắc chắn sẽ giảm bớt đi nhiều, mặc dù chưa nói tới khắc chế, nhưng chỉ luận chủng tộc ưu thế, Kinh Cức thảo lẽ ra có thể đủ chiếm thượng phong."

	Bạch Chỉ Ngưng thấp giọng hồi đáp.

	"Chỉ hi vọng như thế, nếu quả thật có thể để cho Chỉ Nghiên từ bỏ tự cao tự đại tật xấu, cái này tiền tiêu cũng coi như đáng giá."

	Nói xong, phu nhân xinh đẹp trêu lại mái tóc, khoanh tay, sẽ không tiếp tục cùng Bạch Chỉ Ngưng trò chuyện, chỉ nhận Chân Quan nhìn đứng đối nhau trên đài chiến đấu.

	"Cẩn thận rồi!"

	Tiểu nữ hài dẫn đầu phát động thế công, chỉ huy Tử Vĩ Hạt hướng Kinh Cức thảo phóng đi.

	Tử Vĩ Hạt chân không dài, nhưng tốc độ di chuyển lại phi thường nhanh, nó đem hai con kìm sắt mở ra, độc vĩ nhổng lên thật cao, tùy thời chuẩn bị cho địch quân một kích trí mạng.

	Đừng nhìn nó nắm giữ chỉ là sơ cấp nọc độc, nhưng đã tăng lên tới tinh thông cảnh giới, độc tính tất nhiên xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, không có gì bất ngờ xảy ra, đủ để đánh ngã một đầu voi lớn!

	Liền xem như phổ thông cấp siêu phàm sinh vật trúng vào một lần, đoán chừng đều muốn vứt bỏ hơn phân nửa đầu mệnh!

	"Tiềm nhập lòng đất, tùy thời tập kích!"

	Mặc dù thực vật hệ sủng thú đối loại này độc tố có nhất định kháng tính, nhưng Tô Dịch vẫn như cũ không dám khinh thường, lúc này đối Kinh Cức thảo truyền đạt mệnh lệnh tạm thời tránh mũi nhọn mệnh lệnh.

	Trên thực tế, căn bản không cần đến hắn nói, Kinh Cức thảo đã chui vào dưới mặt đất.

	Chui xuống dưới đất tiếp cận địch nhân, sau đó phát động đánh lén, tướng địch phương cuốn lấy, cái này đã thành nó thường dùng phương thức chiến đấu.

	Loại này phương thức chiến đấu mặc dù không phức tạp, nhưng hiệu quả cũng rất tốt, trên cơ bản chỉ cần tập kích thành công, liền có thể tuyên bố chiến đấu kết thúc!

	"Cẩn thận, thời khắc chú ý dưới chân, địch nhân sẽ từ dưới đất phát động đánh lén!"

	Tiểu nữ hài hiển nhiên hết sức rõ ràng Kinh Cức thảo năng lực, thấy Kinh Cức thảo biến mất ở mặt đất, vội vàng cho Tử Vĩ Hạt một lời nhắc nhở.

	Tử Vĩ Hạt lập tức dừng bước lại, gắt gao nhìn chằm chằm xung quanh mặt đất, lấy bất biến ứng vạn biến, không có hiển lộ ra bất kỳ kinh hoảng nào.

	"Ngay tại lúc này!"

	Soạt một tiếng, mấy cái che kín gai sắc cành mận gai đột nhiên từ phía dưới phá đất mà lên, lấy cực nhanh tốc độ hướng Tử Vĩ Hạt quấn đi.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Tiểu nữ hài trên mặt lóe qua một tia khinh miệt.

	Quả nhiên, Kinh Cức thảo phương thức chiến đấu lật qua lật lại cũng chỉ có như vậy mấy loại, hết thảy đều tại chính mình trong dự liệu.

	Tỷ tỷ thế mà lại cho rằng dạng này sủng thú có tư cách cùng mình đối luyện, cũng không biết là không phải là bị nàng cái kia học đệ đẹp trai bề ngoài mê mẩn tâm trí.

	Ngay tại nàng nhả rãnh tỷ tỷ nàng đồng thời, Tử Vĩ Hạt đột nhiên bật lên mà lên, lập tức duỗi ra hai kìm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem hai đầu đuổi tới cành mận gai răng rắc một lần cắt đoạn.

	Kinh Cức thảo bị đau, nhưng không có lùi bước, phía sau cành mận gai theo sát phía sau, tiếp tục hướng Tử Vĩ Hạt quấn đi.

	Tử Vĩ Hạt chỉ có hai con kìm sắt, nhưng Kinh Cức thảo nhưng có thể đồng thời kích xạ ra sáu cái cành mận gai.

	Song quyền nan địch tứ thủ, Kinh Cức thảo vẫn như cũ có cơ hội đem chế phục!

	Thế nhưng là, Tử Vĩ Hạt kìm sắt kỹ năng cũng là trải qua thiên chuy bách luyện, tần suất công kích nhanh đến mức kinh người.

	Sau một khắc, tại Tô Dịch ánh mắt kinh ngạc bên trong, sáu cái cành mận gai vậy mà đều bị cắt một lần, căn bản không có cách nào đưa nó cuốn lấy!

	Mặc dù đang ở nắm giữ sinh trưởng kỹ năng về sau, cành mận gai bị cắt đoạn đối Kinh Cức thảo tổn thương không lớn, trong thời gian cực ngắn liền có thể mọc ra, nhưng lại phi thường hao tổn linh năng.

	Tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, sợ rằng không bao lâu, Kinh Cức thảo liền sẽ bởi vì linh năng hao hết mà chiến bại!

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch quyết định thật nhanh,

	Muốn cải biến một lần chiến đấu mạch suy nghĩ.

	Thế nhưng là, hắn còn chưa kịp cho Kinh Cức thảo ra lệnh, Kinh Cức thảo đã vượt lên trước một bước chui xuống dưới đất, tựa hồ chuẩn bị một lần nữa tìm cơ hội.

	"Tô Dịch học trưởng, còn muốn tiếp tục không?"

	Bạch Chỉ nghiên trên mặt lộ ra tự đắc tiếu dung, liền phảng phất đã lấy được thắng lợi bình thường.

	"Chuyên chú chiến đấu, không cần phân tâm, chiến đấu vừa mới bắt đầu."

	Tô Dịch hảo tâm nhắc nhở nàng một câu.

	A!

	Bạch Chỉ nghiên khẽ cười một tiếng, còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng vào lúc này, mang theo gai sắc cành mận gai lại từ dưới mặt đất chui ra, đối Tử Vĩ Hạt phát động tập kích.

	"Còn dám tới?"

	Bạch Chỉ nghiên có chút khinh thường, lúc này lập lại chiêu cũ, chỉ huy Tử Vĩ Hạt nhảy lên thật cao.

	Bất quá sau một khắc, nàng tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên đột nhiên lóe qua một tia kinh ngạc.

	Lần này thế mà là đánh nghi binh!

	Những cái kia cành mận gai mới vừa vặn phá đất mà lên, rốt cuộc lại cấp tốc chui trở về!

	Nàng còn chưa kịp nghĩ rõ ràng đây là cái gì sách lược, Tử Vĩ Hạt đã bởi vì trọng lực một lần nữa trở xuống mặt đất.

	Mà liền tại nó trở xuống mặt đất chớp mắt, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, sáu đầu cành mận gai rốt cuộc lại theo nó phía dưới bắn ra!

	Lần này Tử Vĩ Hạt không còn có tránh né không gian, nháy mắt bị quấn vừa vặn.

	Không chỉ có như thế, hai đầu cành mận gai còn cố ý trói lại nó kìm sắt.

	"Bọ cạp vẫy đuôi, buộc nó!"

	Bạch Chỉ nghiên trên mặt cuối cùng lộ ra vẻ kinh hoảng.

	Theo thanh âm của nàng rơi xuống, Tử Vĩ Hạt lập tức đong đưa bản thân đuôi bọ cạp, lấy cực nhanh tốc độ đâm vào một cây cành mận gai bên trên.

	Thế nhưng là, cây kia cành mận gai trừ xuất hiện một tảng lớn đốm đen bên ngoài, tựa hồ liền không có cái khác ảnh hưởng.

	Không chỉ có như thế, cái khác cành mận gai còn nhân cơ hội này, đem Tử Vĩ Hạt đuôi bọ cạp cũng cho trói lại.

	Chỉ chốc lát sau, Tử Vĩ Hạt liền bị che phủ cực kỳ chặt chẽ,   bất kể như thế nào giãy dụa đều không tránh thoát.

	Bất quá, Kinh Cức thảo gai sắc tựa hồ cũng vô pháp đâm xuyên nó xác ngoài, khó mà đối với nó tạo thành tính thực chất tổn thương.

	Hai con sủng thú lập tức bắt đầu giằng co.

	Nhìn thấy cái này, Bạch Chỉ nghiên cuối cùng khôi phục tỉnh táo, hừ nhẹ nói:

	"Tô Dịch học trưởng, ta thừa nhận ngươi Kinh Cức thảo rất không tệ, nhưng linh năng đẳng cấp quá thấp là nó không may, tiếp tục dông dài, tất nhiên sẽ bởi vì linh năng không tốt mà bị Tử Vĩ Hạt tránh ra. Sở dĩ, ngươi vẫn là nhận thua đi."

	"Thật sao?"

	Nhìn xem lòng tin này tràn đầy tiểu nữ hài, Tô Dịch nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Sau một khắc, đứng đối nhau trên đài tình thế lần nữa phát sinh biến hóa.

	Cũng không biết là không phải lấy được chỉ thị của hắn, Kinh Cức thảo vậy mà trực tiếp đem Tử Vĩ Hạt lôi vào dưới mặt đất!

	Nhìn nó điệu bộ này, tựa hồ là muốn trực tiếp đem Tử Vĩ Hạt cho chôn sống rồi!

	"Ngừng! Ngừng! Mau dừng lại!"

	Bạch Chỉ nghiên triệt để hoảng rồi.

	Học đồ cấp siêu phàm sinh vật nhưng không có mạnh đến có thể không dùng hô hấp trình độ.

	Cái này nếu là tiếp tục giằng co nữa, nàng Tử Vĩ Hạt sợ là muốn bị trực tiếp ngạt chết rồi!

	Có thể Tô Dịch nghe vậy, lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Là muốn Kinh Cức thảo đem Tử Vĩ Hạt phóng xuất sao? Thế nhưng là đối chiến còn chưa kết thúc..."

	"Ta... Ta..."

	Bạch Chỉ nghiên vừa vội vừa tức, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Cách đó không xa phu nhân xinh đẹp thấy thế, trên mặt cuối cùng lộ ra tiếu dung, vui vẻ nói: "Tiểu Dịch, đem Tử Vĩ Hạt thả ra đi, Chỉ Nghiên đã nhận thua. Về sau có rảnh rỗi, là hơn đến cùng Chỉ Nghiên đối luyện mấy lần!"

	"Được rồi a di."

	Tô Dịch ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

	Vì cái gì cảm giác vị này a di giống như có chút hưng phấn, chẳng lẽ nàng rất thích xem bản thân giáo huấn nữ nhi của nàng?
Kết chương.