Chương 574 : Thân phận mới.
“Nói lên Ngô Dụng tên bại hoại này đến, thật đúng là những năm gần đây hung uy ngập trời một đại ma đầu, vì tu luyện tà pháp bốn phía săn giết đồng đạo tu sĩ, Đại Nhật Giáo hai đời Thần Tử, mấy vị tiếng tăm lừng lẫy tán tu, đều thảm tao kỳ độc tay, nghe nói lúc trước thậm chí hung tàn đến cực điểm, còn hại chết qua sư huynh đệ đồng môn của mình!”

Đáy chậu trên đảo trong một ngôi tửu lâu, mấy vị tu sĩ vừa ăn rượu, một bên trò chuyện gần đây hải ngoại các loại đại sự, một cái có chút tuổi già tu sĩ lòng còn sợ hãi vỗ vỗ lồng ngực, ánh mắt tựa hồ có chút thận trọng quét mắt chu vi một cái, mới trộm lặng lẽ nói ra.

“Đúng vậy a, đúng vậy a, nghe nói hắn còn cấu kết Hải Thú, sát hại Cổ Linh đạo nhân mấy vị có đạo tu sĩ, thật sự là Nhân tộc ta phản đồ!!!” Một bên một cái tuổi trẻ tu sĩ một ngụm đem một bát Linh Tửu uống cạn, có chút kích động nói.

“Hừ, ngươi cũng không phải không biết, Linh Minh những năm này càng ngày càng vô dụng, liền đuổi bắt một cái chỉ là tà ma cũng có thể làm cho nó chạy, thật sự là phế vật!” Trên bàn rượu một cái khác trung niên tu sĩ hừ lạnh một tiếng, “BA~” một chút mạnh mẽ để ly rượu xuống, tựa hồ có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra.

Mấy người nói, càng ngày càng có chút kích động, thậm chí cái khác mấy bàn mấy vị khách nhân, cũng đều nhiệt liệt gia nhập trận này lên án bên trong, một chút yêu thích an tĩnh tu sĩ thấy vậy mặc dù nhíu mày, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là tiện tay bố trí xuống cái vẫy tay âm Cấm Chế sẽ không quản.

Trên biển lớn, mãi mãi cũng có chuyện nói không hết đề cùng sự kiện, Ngô Dụng sự tình, nhao nhao hỗn loạn mấy năm thời gian, cuối cùng dần dần rơi xuống một cái màn che, bất quá chính như Không Địch đạo nhân bọn hắn suy nghĩ như thế, Linh Minh hao phí lớn như thế tinh lực tiến hành vây bắt, lại như cũ nhường Ngô Dụng trốn vào âm Minh Hải vực bên trong, phụ trách việc này tu sĩ thế nhưng là nhận lấy không ít chế giễu, cũng làm cho Ngô Dụng tiếng xấu, càng thêm “hung uy rõ ràng”.

“Xem ra Ngô Dụng tên của gia hỏa này âm thanh, thật đúng là thối đường cái, ngày sau tại hải ngoại chỉ sợ rất khó quang minh chính đại hành động, xem ra chờ thêm đoạn thời gian, phải đem hắn đưa đến đại lục mới được.” Quán rượu một gian trong gian phòng trang nhã, một cái râu cá trê trung niên tu sĩ sờ lên chính mình ria mép, nghe phía dưới thảo luận, có chút bất đắc dĩ nghĩ đến.

Tu sĩ này, tự nhiên chính là Trương Chí Bình, bất quá hắn thân phận bây giờ, lại là Tà Hồn Đảo ngoại vi đệ tử Thi Ngọc Sơn, đáy chậu ở trên đảo một trong tam đại gia tộc, Thi Gia tộc trưởng.

Đáy chậu đảo, chính là Âm Lưu trong hải vực một cái hòn đảo, mặc dù kích thước không lớn, lại là thông hướng âm Minh Hải vực phương nam đường thuyền trọng yếu hòn đảo, cùng nát đảo hải vực nam bắc tương vọng, đem âm Minh Hải vực kẹp ở giữa.

Thi Gia, là từ Tà Hồn Đảo một vị chân truyền đệ tử ngàn năm trước thành lập gia tộc, vị này chân truyền đệ tử đối với Tà Hồn Đảo bên trong tàn khốc tranh đấu biết cực kì tinh tường, không cho rằng gia tộc của mình có thể ở trong đó may mắn còn sống sót, liền chủ động mang theo gia tộc rời đi Tà Hồn Đảo, xem như bên ngoài thế lực tại âm Minh Hải vực chung quanh phát triển lên, quả nhiên, dựa lưng vào Tà Hồn Đảo ngọn núi lớn này không có mấy cái tu sĩ dám chọc, ngàn năm qua cũng phát triển có chút hưng thịnh.

Chỉ tiếc, thế hệ này gia chủ Thi Ngọc Sơn là rất có dã tâm người, âm thầm gia nhập Ám Minh, trực tiếp đã trở thành một vị thành viên chính thức, thông qua Hắc Cốt đạo nhân tin tức, Trương Chí Bình vô thanh vô tức đem nó bắt giữ khống chế trong tay, chuẩn bị dẫn đầu một nhóm hàng hóa tiến vào Tà Hồn Đảo.

Tà Hồn Đảo mặc dù ở vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong, nhưng vài vạn năm nghiên cứu một chút đến, cũng từ đó mở ra mấy cái tương đối an toàn đường thuyền có thể dùng đến cùng ngoại giới giao lưu, chỉ có điều, chỉ có đạt được Tà Hồn Đảo trao quyền tu sĩ khả năng thông qua những này đường thuyền hành thương, Thi Gia chính là một nhà trong đó, cũng là Trương Chí Bình đem nó để mắt tới nguyên nhân.

“Tích tích tích, phụ thân, hàng hóa đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể xuất phát.” Một đạo đưa tin bỗng nhiên đã cắt đứt Trương Chí Bình suy nghĩ, Trương Chí Bình vung tay lên, một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên tu sĩ Hư Ảnh hiện lên ở trước mặt hắn, chính là cái thân phận này nhi tử, Thi Long Nha.

Nói đến cũng là bất đắc dĩ, Thi Ngọc Sơn xem như nhất gia chi chủ cũng không phải lẻ loi một mình, đã sớm thê thiếp thành đàn sinh sôi không ít đời sau, cho nên đang tiếp thụ cái thân phận này sau, hắn không thể thiếu muốn cùng cái thân phận này thân hữu quan hệ đánh không ít quan hệ.

Bất quá cũng không có biện pháp, dễ dàng nhất ra tay hơn nữa gần đây sẽ tiến về Tà Hồn Đảo, cũng chỉ có như thế một cái thích hợp tu sĩ, phải biết, Tà Hồn Đảo hoàn cảnh nhưng cùng địa phương khác rất là khác biệt, ở trên đảo tranh đấu không ngừng, thường có các loại giết chóc dư ba, cho dù là có giấy thông hành, mong muốn ở trên đảo hoạt động lời nói, ít ra cũng phải có Kim Đan kỳ tu sĩ hộ giá hộ tống mới được.

Thi Gia tổng cộng có ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ, trước kia vẫn luôn là từ đại trưởng lão phụ trách việc này, lần này hắn lại là tạm thời quyết định tiến vào Tà Hồn Đảo, rước lấy đại trưởng lão một chút bất mãn.

Cũng may bên trong gia tộc đều đối lập đoàn kết, đại trưởng lão rất nhanh liền đồng ý xuống tới, nhường Trương Chí Bình trong lòng có chút hài lòng, quyết định đem nó phát triển thành một quả chính thức quân cờ, phiền toái thì phiền toái một chút a, vừa vặn, đem nó khống chế sau, cũng có thể trống rỗng lại khống chế một cái thế lực nhỏ.

“Đã biết, ta lập tức liền đi qua, nhớ kỹ kiểm tra tinh tường, ta lần này muốn tặng cho vị đại nhân kia lễ vật không thể xuất hiện mảy may sai lầm!” Bắt chước trong trí nhớ Thi Ngọc Sơn, Trương Chí Bình có chút uy nghiêm nói ra, đối với cái này hắn cũng là xe nhẹ đường quen, không lo lắng tùy tiện tiện có thể bại lộ.

Bất quá, nghĩ vậy lần Thi Gia muốn bái phỏng vậy cái kia vị đại nhân, hắn liền cảm nhận được vô cùng bất ngờ niềm vui, ai có thể nghĩ tới, một cái nho nhỏ gia tộc vậy mà có thể cùng Tà Hồn Đảo tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh kỳ tu sĩ Hủ Thi đạo nhân dính líu quan hệ đâu? Thoáng qua một chút, kế hoạch của hắn coi như thuận lợi không ít.

Nhìn một chút trong tửu lâu vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ không ngừng cấp thấp tu sĩ, Trương Chí Bình lắc đầu, bưng lên Linh Tửu uống một hơi cạn sạch sau đi ra ngoài, trong lòng yên lặng nghĩ đến: Lần này hắn thật đúng là đem Ngô Dụng liên luỵ không nhẹ, đợi đến cùng nó sẽ cùng sau, liền làm một chút đền bù a.

Rất nhanh, Trương Chí Bình liền đi tới trên bến tàu, một chi toàn thân từ to lớn Hải Thú xương cốt luyện chế đội tàu ở lại trong đó, Trương Chí Bình rơi xuống trên tàu chỉ huy, Thi Long Nha lập tức tiến lên đón, Trương Chí Bình đối với nó lãnh đạm nhẹ gật đầu, sau đó liền ở tại dưới sự hướng dẫn, đi tới cốt thuyền trung tâm, nơi này, đang có một cái ngàn năm đáy biển âm trầm mộc chế tác quan tài lơ lửng không trung, mơ hồ, có thể nghe được bên trong từng tiếng như có như không gào thét.

Đây cũng là Thi Gia chuẩn bị đưa cho Hủ Thi đạo nhân lễ vật, Thi Gia truyền thừa công pháp chính là luyện thi công pháp, trong nhà bồi dưỡng ngàn năm dưỡng thi trong ao, vậy mà tại dưới cơ duyên xảo hợp xuất hiện một đầu thượng phẩm Linh Thi, nó tiềm lực, ít ra đều có thể luyện chế Ngân Giáp Thi, nguyên bản Thi Gia còn muốn chính mình giữ lại, chỉ tiếc Thi Ngọc Sơn tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ sau, công pháp giống nhau xuất hiện bình cảnh, mới cắn răng chuẩn bị đem đầu này Linh Thi dâng lên, đổi lấy Hủ Thi đạo nhân chỉ điểm.

Cho nên Trương Chí Bình cảm thấy mười phần ngạc nhiên mừng rỡ, đây cũng chính là hắn hiện tại cần, mặc dù Hủ Thi đạo nhân chỉ điểm chính là tà tu công pháp, nhưng cũng đủ làm cho hắn loại suy, tăng thêm một phần nội tình.
Kết chương.