Chương 282 : Tiểu Bá Vương người bị bắt.
Mãi mới chờ đến lúc đến yến hội trên căn bản phải kết thúc, không người đến khoảng trống, Phương Thần trực tiếp lưu.

	Hắn đi hai bước đường là có thể nằm ở bản thân dễ chịu trên giường lớn , làm sao cùng bọn họ những thứ này trong lão nam ở chỗ này ngu ngồi.

	Kadannikov vừa cùng người đàm thoại, một bên trơ mắt nhìn Phương Thần, hắn còn chuẩn bị đi Phương Thần xó xỉnh trong ngồi một hồi nữa.

	Hắn bây giờ đã chừng năm mươi tuổi , như loại này thời gian dài trò chuyện, đứng thẳng, thật có chút ăn không tiêu.

	Mới vừa trở về, Ngô Mậu Tài liền móc ra một cái cực lớn vệ tinh điện thoại, hướng về phía Phương Thần nói: "Cửu gia, trước Đoàn tổng điện thoại tới, nói có chuyện gấp tìm ngài, để cho ngài cần phải cho hắn trở về điện thoại."

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Lão Đoàn thật nói như vậy?"

	"Cửu gia, chuyện này ta sẽ nói đùa sao? Lão Đoàn nói , bất kể ngài trở lại rất trễ đều phải gọi điện thoại cho hắn." Thấy Phương Thần nghi ngờ hắn, Ngô Mậu Tài nhất thời nóng nảy, liền Đoàn tổng cũng không kêu.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, trong lòng không khỏi thót một cái, xem ra thật là xảy ra đại sự gì, bằng không chính là lão Đoàn điên rồi, Moscow thời gian so Yến Kinh thời gian trọn vẹn muộn năm tiếng, hắn bây giờ là mười một giờ đêm, kia trong nước chính là bốn giờ sáng.

	Nói xong, Phương Thần liền hướng bên trong nhà đi tới.

	Ngô Mậu Tài nhất thời càng nóng nảy hơn, "Cửu gia, điện thoại tại đây!"

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, tức giận nói: "Ta cũng đến trong căn phòng , ngươi chẳng lẽ còn muốn cho ta ôm cái này thứ đồ nhảm nhí gọi điện thoại sao?"

	Bây giờ trong nước lưu hành đại ca đại cũng đủ nặng , cái này vệ tinh điện thoại, bởi vì này đối hoàn cảnh hùng mạnh thích ứng tính, chịu nhiệt, chịu rét, chống ăn mòn, cục gạch, nhịn đập, này thể trọng là đại ca đại gấp hai trở lên, có chừng nặng năm, sáu cân, nếu là cầm vệ tinh điện thoại thời gian dài gọi điện thoại, Phương Thần còn không bằng ở trên cổ treo cái cục gạch thôi.

	Phương Thần đều có chút bất đắc dĩ, hắn một đường đường thông tin cao cấp công trình sư, Hoa Hạ thứ nhất nho thương, Nga nhà giàu nhất, thậm chí ngay cả đánh cái xuyên quốc gia điện thoại cũng lao lực như vậy.

	Bất quá thật hết cách rồi, mặc dù đời thứ hai thông tin kỹ thuật, cũng chính là tục xưng 2G, con số giọng nói di động thông tin tiêu chuẩn đã ở hai năm trước lập ra, bây giờ toàn thế giới thông dụng hay là đời thứ nhất thông tin kỹ thuật, cũng chính là tục xưng 1G, nên mô phỏng kỹ thuật làm trụ cột tổ ong điện thoại vô tuyến hệ thống.

	Bởi vì 1G bản thân bị truyền thâu giải thông hạn chế, là không thể tiến hành di động thông tin đường dài dạo chơi, chỉ có thể làm làm một loại khu vực tính di động thông tin hệ thống.

	Cho nên nghĩ đánh xuyên quốc gia điện thoại, chỉ có thể thông qua điện thoại tuyến, hoặc là thông qua quốc tế vệ tin thông tin tự trị cơ cấu, bắn  INTELSAT series quốc tế vệ tin thông tin, đánh vệ tinh điện thoại.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần quyết định trở về nước sau, đi bái phỏng một cái Huawei, hắn ở thông tin kỹ thuật ngành nghề hoạch định, nên đến xấp xỉ có thể áp dụng thời điểm .

	Nhắc tới, thông tin mới là nghề chính của hắn, hắn kiếp trước nửa đời, hơn hai mươi năm đều ở đây thông tin ngành nghề bên trên đảo quanh, đời này không ở thông tin kỹ thuật bên trên làm ra chút động tĩnh, chính hắn sợ rằng cũng không thoải mái.

	Chỉ bất quá, làm một thông tin người, hắn biết rõ nghề này lại nhiều không dễ làm, càng chưa nói bây giờ Hoa Hạ thông tin ngành nghề trên thực tế, vẫn còn bảy nước tám chế khống chế hạ, bị Ericsson cùng Siemens, Fujitsu, NEC, Lucent, bắc điện, Bale, Alcatel chờ tám nhà xí nghiệp chiếm cứ.

	Gần như có thể nói Hoa Hạ cục điện báo thiết bị đều là thiên hạ của bọn họ.

	Giống như Huawei các loại trong nước xí nghiệp, trừ đại lý nước ngoài xí nghiệp thông tin thiết bị, hoặc là dán bài sản xuất ra, tự đi nghiên cứu đều là một ít hai mươi cửa tả hữu cỡ nhỏ tổng đài, cung cấp xí nghiệp, quặng mỏ sử dụng.

	Đừng nói cục điện báo , ngay cả nông lời cục cũng không muốn trong nước xí nghiệp sản xuất sản phẩm, hết cách rồi, kỹ thuật quá lạc hậu .

	Người ta đều là vạn cửa điều khiển tự động cơ, một mình ngươi nghiên cứu cái hai mươi cửa tổng đài cũng lao lực xí nghiệp nhỏ, thế nào cùng người ta cạnh tranh.

	Thông tin nghiệp là một cực kỳ ăn kỹ thuật ngành nghề, cũng không phải là nói có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm, mong muốn làm ra một phen sự nghiệp, khó khăn một chút.

	Đây cũng là vì sao Huawei có thể trở thành quốc nhân kiêu ngạo nguyên nhân.

	Nhìn Phương Thần đang sững sờ, Ngô Mậu Tài không nhịn được hô: "Cửu gia, Cửu gia!"

	Phương Thần trong nháy mắt tỉnh táo lại, lắc lắc đầu, thông tin nghiệp cái gì đều là nói sau, hiện đem bên này lão Đoàn chuyện cho giải quyết một cái lại nói.

	Điện thoại mới vừa vang hai cái, Đoàn Dũng Bình tiều tụy thanh âm liền trong điện thoại vang lên, "Phương tổng, ta hướng ngài kiểm điểm, chúng ta công nhân viên ở Phúc Kiến tỉnh bị bắt."

	"Bị bắt? Thế nào bị bắt? Bọn họ bây giờ người ở đâu?"

	Phương Thần trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, có thể để cho Đoàn Dũng Bình đã trễ thế này còn không muốn cho hắn trả lời điện thoại nhất định là chuyện lớn, nhưng hắn cái này không nghĩ tới là người bị bắt.

	"Phúc Kiến công thương bộ môn quản lý, nói chúng ta Tiểu Bá Vương nhiễu loạn thị trường kinh doanh trật tự, hơn nữa dính líu ác ý cạnh tranh, sau đó đồn công an liền đem chúng ta người mang đi."

	Phương Thần khẽ nhíu mày, không cần suy nghĩ, đây nhất định là Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên thủ đoạn.

	"Bất quá, ngài cũng không cần quá lo lắng, ta đã tự mình chạy tới, đóng tiền phạt đem người cho nhận lấy ."

	Đoàn Dũng Bình trong thanh âm tiết lộ ra một cỗ mệt mỏi ý vị, hắn nhận được tin tức sau, liền vội vàng cho Phương Thần gọi điện thoại.

	Biết Phương Thần ở tham gia một trọng yếu yến hội thời điểm, hắn nói cho Ngô Mậu Tài cần phải ở yến hội sau khi kết thúc, để cho Phương Thần gọi điện thoại cho hắn, sau đó hắn liền hướng Phúc Kiến chạy tới.

	Chờ hắn ngồi xe đến Phúc Kiến thời điểm, đã là buổi tối, để cho địa phương nhà đại lý mang theo hắn, mời mời thị cục phó cục trưởng ăn bữa cơm, nhét một chút chỗ tốt, cái này mới xem như đóng tiền phạt, đem người cho nhận lấy .

	Hắn bây giờ cũng là mới vừa đem người thu xếp tốt, bản thân nằm xuống.

	Nghe được người không có sao, Phương Thần nhất thời thở ra một hơi dài, tiền phạt là chuyện nhỏ, chỉ cần người không có sao là được.

	"Như vậy đi, ngươi đem người trực tiếp mang về nhà, thả bọn họ mấy ngày nghỉ, muốn đi ra ngoài chơi lời, toàn bộ chi phí công ty thanh toán, ngoài ra một cái nữa người cho ba tháng tiền thưởng, coi như là an ủi phí ." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình nói: "Ừm, tốt , ta ngày mai sẽ đem cái tin tức tốt này nói cho bọn họ biết."

	Trầm mặc mấy giây, Đoàn Dũng Bình nói tiếp: "Phương tổng, ta phải hướng ngài kiểm điểm, nếu như không phải ta an bài bọn họ đi Phúc Kiến tỉnh khuyến mãi, cũng sẽ không xảy ra việc này."

	Đem Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên đánh chỉ có thể lùi bước đến Phúc Kiến tỉnh sau, hắn còn là không chịu tâm, không nghĩ cứ như vậy bỏ qua cho Tiểu Thiên Tài bọn họ, trừ cho nhà đại lý lớn hơn trở lại điểm lực độ cùng chiết khấu ra, còn an bài Tiểu Bá Vương tiêu thụ nhân viên tiến vào Phúc Kiến tỉnh làm khuyến mãi.

	Kết quả, cái này còn không có làm ba ngày, người liền bị bắt.

	Phương Thần thờ ơ nói: "Cái này có cái gì kiểm điểm , thỏ nóng nảy sẽ còn cắn người, Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên cũng không thể chờ để cho ngươi tùy tiện xẻ thịt đi."

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình trong lòng nhất thời cảm giác còn dễ chịu hơn một chút, Phương Thần từng nói với hắn ghê gớm Phúc Kiến thị trường không cần chính là, là hắn cố ý nhất định phải đem Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên vắt giết sạch .
Kết chương.