Chương 876 : Nàng vốn giai nhân, làm sao từ tặc.
Chu viện trưởng nhìn Phương Thần trẻ tuổi thậm chí hơi có vẻ khuôn mặt non nớt, không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, hiện lên trong đầu ra đôi câu đối thoại.

	Lã Bất Vi hỏi: "Lập vua của một nước, hoạch lợi gấp mấy lần?"

	Kỳ phụ rằng: "Vô số."

	Mà Phương Thần bây giờ làm , cùng Lã Bất Vi ở hai ngàn năm trước làm lại có gì sự khác biệt?

	Nếu Clinton thật trở thành tổng thống Mỹ, kia Phương Thần lại phải hoạch lợi bao nhiêu?

	Phải biết, lúc này nước Mỹ so với hai ngàn năm trước nước Tần cũng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

	Kể từ Xô Viết ngã xuống sau, nước Mỹ chính là viên này lam tinh bên trên, trước giờ chưa từng có, chưa bao giờ xuất hiện qua siêu cấp bá chủ, từ tài chính, khoa học kỹ thuật, quân sự, dầu mỏ các cái phương diện toàn diện nắm trong tay viên này lam tinh.

	Đột nhiên không biết từ đâu tới , một luồng khí lạnh không tên đánh tới, Chu viện trưởng rùng mình một cái, hắn có chút may mắn Phương Thần chưa bao giờ ở trong nước thi triển qua này ở trong chính trị bản lĩnh, ngược lại một mực đang cực lực kháng cự, bài xích cùng trong nước chính trị tiếp xúc.

	Nếu không, hắn thật không biết ở nơi này phiến quốc thổ, sẽ sinh ra ra thế nào một yêu nghiệt.

	Đột nhiên trong đầu ý niệm động một cái, Chu viện trưởng vô cùng nghiêm túc hỏi: "Ngươi đây là muốn tính toán làm Lã Bất Vi sao?"

	Hắn cảm thấy, hay là cần phải hiểu một ít Phương Thần ý nghĩ của mình, cũng không thể một gậy đem Phương Thần đánh chết đi.

	"Lã Bất Vi?"

	Phương Thần sửng sốt một cái, ngay sau đó trở nên có chút dở khóc dở cười, hắn thật không nghĩ tới Chu viện trưởng vậy mà lại tung ra một cái như vậy không thể tưởng tượng nổi, nói chuyện không đâu vậy tới.

	"Ngài thật sự là quá để mắt ta , ta chút bản lãnh này cùng Lã Bất Vi chênh lệch thật sự là quá xa, còn nữa nói , thực tế cũng không có cho ta trở thành Lã Bất Vi không gian cùng cơ hội a." Phương Thần vẻ mặt có chút quái dị nói.

	"Đầu tiên dị nhân cô lập không giúp, là một viên đã bị buông tha cho thí chốt, mà Clinton tài hoa hơn người, hơn ba mươi tuổi liền trở thành châu trưởng, hơn nữa làm mười phần không sai, cho dù bây giờ tại đông đảo đảng Dân chủ đại lão trong tính không phải cái gì, liền cái Thượng nghị sĩ đều không phải là, thậm chí ở vòng thứ nhất tranh cử trong liền thảm bị thất bại, nhưng không nên quên này năm nay mới hơn bốn mươi tuổi, bây giờ bại , không hề đại biểu năm năm sau, mười năm sau sẽ còn bại, này sớm muộn là muốn chấp chưởng đảng Dân chủ đại kỳ, cũng sớm muộn muốn trở thành tổng thống , dù sao ngài cũng rõ ràng bỏ phiếu tuyển cử chế độ tai hại, dân chúng là không thể nào để mặc cho để cho một đảng phái chấp chính quá lâu ."

	"Ngoài ra, Lã Bất Vi là hoàn toàn bằng vào sức một mình, đem dị nhân đẩy lên Tần vương ghế, có thể nói không có Lã Bất Vi, liền không có dị nhân. Mà ta về điểm kia tranh cử tiền bạc quyên góp, chỉ có thể coi là tặng than ngày tuyết, hơn nữa đưa than cũng không chỉ ta một nhà, ở dạ tiệc ngay trong ngày, Microsoft Bill Gates liền tăng thêm đến cùng ta ngang hàng tiền bạc."

	"Cho nên Clinton đối với ta, cũng sẽ không giống như dị nhân đối với Lã Bất Vi như vậy hoàn toàn nể trọng, thậm chí theo Clinton dần dần nổi lên, nguyện ý ở này trên người đặt tiền cuộc đại tài đoàn, nhà đại tư bản càng ngày càng nhiều, vậy ta đối với Clinton tầm quan trọng một cách tự nhiên cũng sẽ từ từ hạ xuống." Phương Thần tự giễu khẽ cười một tiếng.

	Kể từ Clinton trở thành đảng Dân chủ tổng thống Mỹ tham tuyển người, ở Clinton trên người đặt tiền cuộc người trong nháy mắt nhiều hơn.

	Mà Clinton vì sao còn đối hắn giữ vững khách khí như vậy, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là hắn lại quyên tặng năm triệu đô la, vẫn vậy vững vàng cầm giữ Clinton hạng nhất đại kim chủ vị trí.

	Nhưng theo chọn chiến mở màn kéo ra, Clinton giá trị dần dần bị người đời phát hiện, nhất là biết được Clinton thật có thể đánh bại Bush, leo lên tổng thống ghế, như vậy những thứ kia đại tài đoàn, nhà đại tư bản tuyệt đối sẽ giống như ngửi được mùi tanh cá sấu bình thường, chen chúc mà tới.

	Dù sao hiểu kỳ hóa khả cư đạo lý, cũng không chỉ có người Hoa, tổng thống Mỹ tuyển cử chiêu trò chơi hai trăm năm, những thứ kia đại tài đoàn cùng nhà đại tư bản so với hắn rõ ràng hơn đầu tư một vị tổng thống, chỗ có thể thu được chỗ tốt.

	Hắn nhưng không cảm thấy mình vào lúc đó, vẫn vậy có thể giữ vững Clinton hạng nhất đại kim chủ địa vị.

	"Vậy mà trọng yếu nhất là, ta không thể nào đầu nhập đến nước Mỹ, cũng liền không cách nào hoàn toàn đem hiệp trợ Clinton leo lên tổng thống vị, cũng chính là tòng long chi công chỗ tốt, đổi thành tiền mặt." Phương Thần lắc đầu một cái, thổn thức nói.

	Lã Bất Vi nâng đỡ dị nhân, trở thành Tần Trang Tương Vương sau, rất nhanh liền được thăng làm tướng quốc, phong văn tin đợi, thực ấp Lạc Châu một trăm ngàn hộ, sau đó mang binh diệt vong Chu triều, lấy nước Triệu cùng vệ quốc thổ địa, uy phong lẫm lẫm.

	Sau khi Tần Trang Tương Vương chết, càng bị Thủy Hoàng đế tôn xưng là "Trọng Phụ", từ nay quyền khuynh thiên hạ.

	Nếu không phải Thủy Hoàng đế phát hiện, Lã Bất Vi không thỏa mãn khi hắn Trọng Phụ, mà là nghĩ khi hắn bố dượng, ước chừng Lã Bất Vi còn có thể nắm đại quyền, nhiều tiêu dao tự tại cái mấy năm.

	Cho nên nói, đem Lã Bất Vi trải qua bộ trên đầu hắn, là không thực tế , cũng là không thể nào .

	Dù sao hắn cảm thấy làm một, lấy rồng vì đồ đằng, không tin thần, không ao ước tiên, chỉ tế bái tổ tiên người Hoa rất tốt, không có ý định đi nước Mỹ làm một da vàng bạch tâm người chuối tiêu, càng không muốn ăn một bữa cơm còn phải cảm tạ thượng đế mấy câu, cũng lười vì cái gọi là tự do, dân chủ chỗ phấn đấu.

	Mà Clinton đại khái cũng không cách nào vượt qua Thái Bình Dương, phong một người Hoa làm người Mỹ quan.

	Còn nữa, hắn càng không muốn nhiều Clinton một cái như vậy hơn bốn mươi tuổi, so đồng chí Phương Ái Quốc tuổi tác còn lớn con nuôi.

	Hắn không thể nào trở thành Lã Bất Vi .

	Bất quá, đây cũng không phải nói, hắn đầu tư Clinton một chút chỗ tốt cũng không vớt được.

	Dù sao thế gian chém đầu mua bán có người làm, lỗ vốn mua bán không người làm, hắn làm một thông hiểu lịch sử đại thế người trọng sinh, đầu tư Clinton tuyệt không phải bắn tên không đích.

	Có cùng Clinton như vậy hương khói tình ở, ở Clinton chấp chính trong lúc, hắn đầu tư cùng thu mua nước Mỹ công ty, hấp thu nước Mỹ khoa học kỹ thuật độ khó đem chí ít hạ xuống hai cấp bậc, giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Thậm chí ở người Mỹ không có hoàn toàn ý thức được, Hoa Hạ là này lớn nhất đối thủ cạnh tranh, Hoa Hạ vĩnh viễn không thể nào như bọn họ nghĩ như vậy, trở thành tự do dân chủ chủ nghĩa tư bản quốc gia, hắn đại khái còn có thể ở nước Mỹ sống được như cá gặp nước.

	Tư bản không có quốc giới như vậy, ở nước Mỹ so ở Hoa Hạ càng thâm nhập lòng người.

	Hơn nữa trọng yếu chính là, người Mỹ tự tin a.

	Bọn họ đại khái là không cách nào tưởng tượng một, giống như hắn như vậy người có tiền, sẽ không muốn gia nhập quốc tịch Mỹ, trở thành đệ nhất thế giới đại cường quốc, dân chủ hải đăng, bảo vệ thế giới tự do, dân chủ một viên.

	Ngoài ra phải biết, ở người Mỹ trong lòng, nhất là nhà đại tư bản trong lòng, quốc giới xa còn lâu mới có được giai cấp trọng yếu, dù sao tư bản là lưu động , hôm nay có thể là quốc gia này người, ngày mai là có thể là quốc gia kia người, nơi đó có tiền đi đâu.

	Mà hắn Phương Thần nếu có nhiều như vậy tiền, là nhà đại tư bản, vậy thì chuyện đương nhiên là bọn họ nhà đại tư bản giai cấp một viên, cùng ý nghĩ của bọn họ vậy.

	Quốc gia khái niệm, theo bọn họ nghĩ, xa xa không có kim tiền cùng bản thân hưởng thụ trọng yếu.

	Giống như Marx vì sao đem xã hội loài người, phân chia thành giai cấp tư sản cùng giai cấp vô sản, hơn nữa nhận vì thiên hạ giai cấp vô sản là một nhà nguyên nhân vậy, ở này xem ra, lấy giai cấp tới phân chia xã hội loài người, so quốc gia càng hữu hiệu, càng chính xác, cùng cấp bậc cấp vui buồn là hỗ thông.

	Cho nên giống vậy, thiên hạ tư bản giai cấp cũng là một nhà.

	Hơn nữa, hắn còn có thể lợi dụng Clinton, vì Hoa Hạ kiếm chác một ít lợi ích, dù sao có quyền không cần, ngày kế hết hiệu lực, chờ Clinton xuống đài sau, hắn chính là muốn dùng cũng không có dùng.

	Hơn nữa gia nhập WTO tổ chức, tốt nhất là có thể gia nhập thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định, đối với Hoa Hạ mà nói, cực kỳ trọng yếu, càng sớm càng tốt.

	"Hi vọng, ngươi tương lai có thể giữ vững sơ tâm đi." Chu viện trưởng nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái.

	Hắn bây giờ đột nhiên có chút bận tâm, Phương Thần bây giờ liền đã yêu nghiệt thành như vậy, chu toàn với Trung Mỹ Nga Tam quốc giữa, cùng Tam quốc tầng chót nhất đều có các loại liên hệ chặt chẽ, cái này nếu là lại lớn lên điểm, lại lại biến thành thế nào cái khủng bố bộ dáng, thật là không dám tưởng tượng.

	Vậy mà hắn sợ nhất là, Phương Thần tương lai tư tưởng đột nhiên phát sinh biến hóa cực lớn, vậy thì nguy rồi.

	Ngược lại hắn thừa nhận, Phương Thần bây giờ đích đích xác xác đối hắn sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

	Phương Thần liếc mắt, hắn biết Chu viện trưởng đang lo lắng cái gì, nhưng hắn thật muốn nói, mất công bận tâm, hắn hai đời cộng lại cũng năm sáu mươi tuổi , không phải nói thay đổi liền thay đổi ngay .

	Hơn nữa nhất làm người tức giận chính là, hắn lại cứ còn không có biện pháp chứng minh.

	Không để ý Phương Thần trò mờ ám, Chu viện trưởng lần nữa rơi vào trầm tư, suy tính nếu như Clinton được tuyển sau, sẽ mang đến cho Hoa Hạ biến hóa, tốt hay xấu, có phải hay không có cần phải trước hạn cùng Clinton thành lập một ít thân mật hơn hữu nghị?

	Ép đối nhiệm kỳ tiếp theo đệ nhất thế giới cường quốc tổng thống là ai, cũng tích cực làm ra ứng đối, đối với Hoa Hạ như vậy nước lớn mà nói, đều là rất chuyện quan trọng.

	Một chiêu cờ lỗi, chỉ biết mang đến cho Hoa Hạ tổn thất khổng lồ.

	Hết cách rồi, ai bảo cái thời đại này, là một gọi là Mỹ thời đại, Hoa Hạ bây giờ còn quá nhỏ yếu, mong muốn phát triển, liền không thể rời bỏ nước Mỹ.

	Bất quá, thật may là có Phương Thần, nếu như Clinton thật có thể được tuyển tổng thống Mỹ vậy, kia Hoa Hạ cùng nước Mỹ quan hệ đại khái là có thể được đến cực lớn cải thiện.

	Kỳ thực hắn vẫn cho rằng, từ kinh tế đi lên nói, Hoa Hạ cùng nước Mỹ là một đối mười phân hỗ bổ quan hệ.

	Nước Mỹ là trên thế giới lớn nhất nước phát triển, Hoa Hạ là trên thế giới lớn nhất nước đang phát triển, hai nước giữa ở rất nhiều toàn cầu tính cùng khu vực tính vấn đề trọng đại gồm có chung nhau lợi ích, tồn tại rộng rãi hợp tác cơ sở, hai nước kinh tế hợp tác tiền cảnh càng là không thể đo đếm.

	Hai nước kinh tế lẫn nhau lệ thuộc, người Mỹ cần người Hoa chế tạo tiện nghi sản phẩm tới thỏa mãn nhu cầu, kể từ Hoa Hạ cải cách mở ra tới nay, kinh tế Mỹ phát triển tăng vọt, vật giá, nhất là công nghiệp nhẹ phẩm giá cả nhưng vẫn ngã xuống, Hoa Hạ ở trong đó đưa đến tác dụng rất lớn.

	Mặt khác, nước Mỹ làm Hoa Hạ xuất khẩu thương phẩm nhất đại thị trường, là Hoa Hạ đạt được mua bán xuất siêu lớn nhất nguồn gốc, nước Mỹ thị trường quốc nội dung lượng mười phần khổng lồ, hàng năm xuất nhập cảng tổng số vượt qua xa Hoa Hạ cả năm quốc dân sản xuất tổng giá trị.

	Nhưng làm sao nước Mỹ một mực kỳ thị Hoa Hạ, không muốn nhìn thẳng Hoa Hạ khó khăn lắm mới lấy được phát triển kinh tế thành tựu, cũng không đồng ý Hoa Hạ trỗi dậy đối thế giới kinh tế, bao gồm phát đạt kinh tế thể cống hiến cùng với chỗ ích lợi.

	Chu viện trưởng lúc này, khá có loại nàng vốn giai nhân, làm sao từ tặc tiếc nuối.
Kết chương.