Chương 572 : Đối chất nhau.
Doãn Hàm Quang có thể không cho, Chu Dương lại không thể không nói.

	Lục giai giao long linh huyết với hắn mà nói quá trọng yếu, vì loại bảo vật này, da mặt tính cái gì?

	Dù là mất đi một chút điểm ấn tượng cũng là đáng.

	Đương nhiên chính hắn chủ động mở miệng, sở cầu người liền không thể là Doãn Hàm Quang, mà là cùng hắn quan hệ tốt nhất Lục Huyền Cơ.

	Trận chiến này Lục Huyền Cơ xuất lực cực lớn, lục giai giao long thi thể khẳng định phải phân ra một phần cho hắn, còn có Quách Kim Hồng lưu tại lục giai giao long thể nội trữ vật giới chỉ, bên trong chứa Quách Kim Hồng trước khi đi mang đi rất nhiều Hạo Dương Tông trong bảo khố bảo vật, những này đều muốn tính tác chiến lợi phẩm phân chia.

	"Lục tiền bối, vãn bối tu hành một môn thần thông nhu cầu cấp bách cao giai giao long linh huyết phụ trợ mới có thể luyện thành, trước đây tuy là thừa dịp các vị tiền bối cùng đầu này lục giai giao long giao chiến thời điểm thu lấy một chút, lại như cũ còn thiếu rất nhiều, bởi vậy nghĩ xin tiền bối khai ân, cho vãn bối một cái cùng tiền bối giao dịch cơ hội!"

	Chu Dương mặt hướng Lục Huyền Cơ cung kính thi lễ một cái, ngôn từ khẩn thiết nói ra bản thân thỉnh cầu, rồi mới liền trông mong nhìn qua đối phương chờ đợi đáp lại.

	Nghe được hắn lời này, Doãn Hàm Quang cùng "Xích Hoa chân nhân" đều là quét mắt nhìn hắn một cái, rồi mới liền không để ý tiếp tục phân tách nổi lên giao long thi thể.

	Lục giai giao long linh huyết đối với bọn hắn có lẽ tác dụng không lớn, nhưng là bọn hắn phía sau còn có Đại Quang Minh Tiên cung dạng này một môn phái, những này giao long linh huyết lấy về luyện chế thành Linh đan, hoặc là bồi dưỡng một chút có giao long huyết mạch Linh thú, đều là một kiện có thể cực lớn tăng cường tông môn thực lực sự tình.

	Cho nên Doãn Hàm Quang biết rõ Chu Dương lúc trước tại phía sau thu lấy lục giai giao long vẩy xuống giao long linh huyết, trông mà thèm loại này linh vật, vẫn như cũ là ra vẻ không biết không có nói ra chuyện này.

	Dù sao cùng nhà mình môn phái bên trong hậu bối so ra, Chu Dương tóm lại là một ngoại nhân, hắn đương nhiên muốn ưu tiên chiếu cố người trong nhà chỗ tốt.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn biết rõ Chu Dương đã quyết định đến Lưu Vân Châu Tu Tiên giới giúp Huyền Dương tiên tông làm việc, như thế hắn dù cho cho Chu Dương chỗ tốt, cũng vô pháp chân chính lôi kéo Chu Dương lưu tại Cực Tây chi địa vì hắn làm việc.

	Như thế hắn tại sao phải xuất lực không có kết quả tốt dạng này chảy máu lôi kéo Chu Dương.

	Đối với Lục Huyền Cơ kỳ thật cũng là như thế, nhưng hắn dù sao phi thường xem trọng Chu Dương sau này con đường, tăng thêm Chu Dương sau này sẽ vì bọn hắn Huyền Dương tiên tông làm việc, hắn vẫn là không keo kiệt với cho Chu Dương một chút trợ giúp.

	Cho nên nghe được Chu Dương sau, hắn lập tức trong mắt tinh quang lóe lên, đột nhiên hỏi: "Như lời ngươi nói thần thông, chính là trong tay ngươi món kia lục giai pháp khí Bảo đỉnh nội bộ khắc họa môn kia thần thông sao?"

	Ban đầu ở Côn Hư giới thời điểm, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên bị Mộc Tiêu bắt lấy, một thân bảo vật đều bị Mộc Tiêu cho vơ vét đi, trong đó liền bao quát hắn học được "Thương Long Luyện Thể Quyết" món kia thú mặt Văn Long Đỉnh.

	Sau đó Doãn Hàm Quang lợi dụng "Quang Minh Chi Nhãn" lực lượng đánh giết Mộc Tiêu, Chu Dương những vật kia liền toàn rơi xuống Lục Huyền Cơ trong tay, món kia thú mặt Văn Long Đỉnh đương nhiên cũng là như thế.

	Mà lấy Lục Huyền Cơ kiến thức, thú mặt Văn Long Đỉnh bên trong những cái kia "Ngân lục văn" ghi lại nội dung đương nhiên đều bị hắn chỗ giải đọc, bởi vậy biết "Thương Long Luyện Thể Quyết" cũng không chút nào kỳ quái.

	Bất quá bọn hắn Huyền Dương tiên tông tu sĩ phần lớn tu pháp không tu thể, phù hợp tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết" điều kiện tu sĩ cũng không có mấy cái, cũng chưa chắc nguyện ý hao phí thời gian đi tu hành môn này có chút tiêu hao tiền tài luyện thể thần thông, là lấy hắn sau đó tuy là đem môn thần thông này bỏ vào tông môn trong tàng kinh các, gần trăm năm bên trong lại không nghe nói qua có cái nào hậu bối tu hành môn thần thông này.

	Nói cho cùng, vẫn là Huyền Dương tiên tông loại này truyền thừa lâu đời đỉnh tiêm đại môn phái không thiếu hụt lợi hại thần thông phương pháp tu hành, tại Chu Dương trong mắt vô cùng trân quý luyện thể thần thông, phóng tới bọn hắn trong tông môn, cũng chính là một môn tương đối lợi hại thần thông thôi, cũng không phải là không phải tu hành không thể.

	Chu Dương lúc này nghe được hắn hỏi như thế, cũng là hào phóng gật đầu đáp: "Tiền bối minh giám, chính là môn kia thần thông."

	"Môn kia thần thông quả thật không tệ, cũng phi thường thích hợp ngươi."

	Lục Huyền Cơ khẽ vuốt cằm, rồi sau đó hỏi: "Nếu là giao dịch, vậy ngươi dự định lấy vật gì từ lão phu trong tay giao dịch cái này lục giai giao long linh huyết?"

	Giống lục giai giao long linh huyết bực này linh vật giao dịch, mà lại là đại lượng giao dịch, khẳng định không thể dùng linh thạch đến giao dịch, dù sao Lục Huyền Cơ không thiếu linh thạch, Huyền Dương tiên tông cũng không thiếu linh thạch.

	Chu Dương đối với cái này cũng là trong lòng hiểu rõ, cho nên tại đưa ra giao dịch thời điểm, hắn liền đã nghĩ kỹ dùng để trao đổi bảo vật.

	Chỉ gặp hắn đưa tay một chiêu, lấy ra một cây ngọc giản đưa cho Lục Huyền Cơ nói ra: "Tiền bối tu vi cao tuyệt, vãn bối trong tay tuy là có mấy thứ kỳ trân chi vật, nhưng đoán chừng vẫn là không vào được tiền bối mắt, trùng hợp lần trước tại Côn Hư giới thời điểm, vãn bối may mắn đạt được một phần có thể tăng lên Kim Đan kỳ tu sĩ thần thức luyện thần bí thuật, không biết tiền bối có thể cho phép vãn bối dùng phương pháp này tiến hành trao đổi?"

	Hắn cái gọi là luyện thần bí thuật, đương nhiên là đang xông đãng "Thánh Anh Cốc" thời điểm, học được « Thái Hư Luyện Thần Quyết ».

	Môn này luyện thần bí thuật hắn đã tu hành đến tầng thứ hai, tự giác được lợi khá lớn, dùng vật này đến trao đổi lục giai giao long linh huyết, tuyệt đối không có chiếm Lục Huyền Cơ bất luận cái gì tiện nghi.

	Để hắn cảm thấy may mắn chính là, Lục Huyền Cơ đang kiểm tra xong trong ngọc giản ghi lại bí thuật sau, cũng không phát hiện Huyền Dương tiên trong tông có thu nhận sử dụng loại này bí thuật.

	"Luyện thần bí thuật đều là các nhà bí mật bất truyền, ngươi đã bỏ được xuất ra như thế bí thuật đến giao dịch, Lục mỗ đương nhiên không có không cho phép lý lẽ, nói đi, ngươi muốn bao nhiêu giao long linh huyết?"

	Lục Huyền Cơ thu hồi ngọc trong tay giản, ánh mắt nhìn về phía Chu Dương, trực tiếp hỏi nổi lên hắn muốn số lượng.

	Chu Dương nghe vậy, mừng rỡ trong lòng, lập tức liền duỗi ra một tay nắm nói: "Đại khái còn cần năm mươi cân tả hữu!"

	Nói xong hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, lại tràn ngập mong đợi bổ sung một câu nói: "Nếu có bản mệnh tinh huyết, một giọt có thể chống đỡ một cân!"

	"Bản mệnh tinh huyết ngươi cũng đừng nghĩ, vật này đối lão phu tuy là vô dụng, nhưng đối Thanh Dương sư đệ bọn hắn lại có tác dụng lớn, không có khả năng đưa cho ngươi, ngược lại là phổ thông giao long linh huyết, lão phu cùng Doãn đạo hữu bọn hắn thương lượng một chút, vẫn có thể cho ngươi gọp đủ!"

	Lục Huyền Cơ giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một chút, không chút do dự một tiếng cự tuyệt hắn huyễn tưởng.

	Lục giai giao long bản mệnh tinh huyết thế nhưng là phi thường trân quý linh vật, có thể dùng đến sung làm một chút lục giai Linh đan chủ dược, thậm chí có thể trực tiếp luyện hóa dùng để tăng cao tu vi, Lục Huyền Cơ chính là lại xem trọng Chu Dương, cũng không có khả năng đem như thế linh vật cho hắn.

	Phải biết một cái trăm trượng giao long thi thể bên trong có thể đề luyện ra bản mệnh tinh huyết, cũng chỉ rải rác mấy trăm giọt mà thôi.

	Sau đó, tại Lục Huyền Cơ hòa giải phía dưới, Doãn Hàm Quang cùng "Xích Hoa chân nhân" cứ việc không bỏ, nhưng vẫn là đồng ý nhường ra một bộ phận thuộc về mình giao long linh huyết, cho Chu Dương quyên góp đủ tràn đầy năm mươi cân.

	Vật tới tay, Chu Dương cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, rồi mới liền yên lặng lui sang một bên, một mặt hâm mộ nhìn xem ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đem lục giai giao long trên thân những cái kia long lân, long giác, Long Nha, long cân, long cốt những vật này chia mấy phần bỏ vào trong túi.

	Phân đến cuối cùng nhất, đại khái là cuối cùng nhớ tới còn có hắn người này, Lục Huyền Cơ đại thủ vạch một cái, từ mình phân đến đống lớn giao long thịt bên trong hoạch xuất ra hơn ngàn cân cho hắn, để hắn cũng thường cái tươi.

	Bất quá những này mất đi hơn phân nửa huyết dịch giao long thịt, tuy là đồng dạng vẫn là hiếm có bổ dưỡng chi vật, hương vị lại là khẳng định cũng không khá hơn chút nào, thường tươi mà nói bất quá là nói một chút thôi.

	Có dù sao cũng so không có tốt, Chu Dương ngược lại là cũng không tham lam, cám ơn Lục Huyền Cơ sau, liền mừng khấp khởi đem những này giao long thịt thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Như thế linh vật, giá trị chỉ là phụ, trọng yếu là cấp bậc, sau này dùng để chiêu đãi một chút quý khách thời điểm, xuất ra vật này ra đãi khách, sợ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ gặp cũng muốn khen ngợi một tiếng "Xa hoa" .

	Cả một đầu dài trăm trượng giao long thi thể chia xong thời điểm, đã là Quách Kim Hồng chết ba bốn canh giờ sau.

	Lúc này, lúc trước đi vào chiến trường lại rời đi mấy cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bởi vì hội hợp không ít từ các nơi tới tiếp viện cùng giai tu sĩ, lại lấy dũng khí đi tới chiến trường bên ngoài, quan sát từ đằng xa giám thị lấy còn lưu tại nguyên địa Lục Huyền Cơ bọn người.

	Đều là tu hành hơn ngàn năm lão hoạt đầu, những người này hiện tại đã ý thức được, Doãn Hàm Quang bọn người đánh giết Quách Kim Hồng sau còn lưu tại nguyên địa, cũng không quay đầu đi thu thập không người trấn giữ Hạo Dương Tông, khẳng định là muốn nói một chút.

	Đương nhiên có thể cùng Doãn Hàm Quang bọn người nói người, khẳng định không phải bọn hắn những này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ hoặc là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chỉ có thể là "Thiên Kiếm chân nhân", "Thiên Lôi chân nhân" những này "Nghịch Quang Minh" bên trong chân chính nhân vật thực quyền.

	Bởi vậy bọn hắn hiện tại cũng chỉ là xa xa chờ, cũng không có người muốn ra cái này danh tiếng chủ động ra đưa ra việc này.

	Thời gian dần trôi qua, lúc tụ lại tới "Nghịch Quang Minh" Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng đạt tới mười người, thậm chí ngay cả trước đây phá vây chạy đi Bành Nguyên Cảnh đều nhận được tin tức lại vòng trở lại thời điểm.

	Một đạo ngân sắc lôi đình bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Doãn Hàm Quang bọn người ngoài mấy chục dặm, hiện ra "Thiên Lôi chân nhân" Lôi Vạn Bằng kia thể tráng như trâu thân ảnh.

	"Xích Hoa lão quái, ngươi không cáo mà đến, tự tiện xâm nhập ta 【  Nghịch Quang Minh 】 cảnh nội đánh chết chúng ta Phó minh chủ Quách Kim Hồng, đây chính là phạm vào chúng ta song phương tối kỵ, hôm nay ngươi nếu là không cho chúng ta cái giá thỏa mãn, sợ rằng chúng ta không cách nào đưa ngươi lưu tại nơi này, hậu quả ngươi cũng là biết đến!"

	Lôi Vạn Bằng vừa hiện xuất thân hình, một đôi lóe ra điện quang lôi mang con mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm "Xích Hoa chân nhân", tiếng như kinh lôi lớn tiếng nhấc lên Quách Kim Hồng vẫn lạc sự tình.

	Cùng là "Nghịch Quang Minh" phó môn chủ một trong, Lôi Vạn Bằng đối với Quách Kim Hồng tao ngộ đương nhiên cực kì phẫn nộ, cũng có chút sợ hãi.

	Quách Kim Hồng thực lực tuy là so với hắn yếu hơn không ít, nhưng từ hắn vừa rồi hiểu rõ đến tình huống đến xem, người này thực lực tuyệt đối không kém với Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ.

	Dạng này một vị thực lực cường đại Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền chết ở chỗ này, ngay cả Nguyên Anh đều không có chạy ra, cái này khiến hắn làm sao có thể không sợ hãi.

	Dù sao "Xích Hoa chân nhân" hôm nay có thể dùng loại thủ đoạn này giết Quách Kim Hồng, sau này cũng có thể dùng thủ đoạn giống nhau giết hắn Lôi Vạn Bằng, hoặc là "Nghịch Quang Minh" cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Bọn hắn những này phân thuộc bất đồng tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không thể giống Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều chen tại một tòa Linh sơn phía trên tu hành a?

	Cho nên cho dù là vì mình sau này an toàn nghĩ, Lôi Vạn Bằng đều tuyệt đối sẽ không để hôm nay chuyện này tuỳ tiện quá khứ.

	Mà đối mặt với Lôi Vạn Bằng quát hỏi, "Xích Hoa chân nhân" chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, liền lạnh nhạt trả lời: "Lôi Vạn Bằng, phân lượng của ngươi là đủ rồi, nhưng 【  Nghịch Quang Minh 】 hiện tại làm chủ người còn không phải ngươi, cho nên muốn lão phu cho ngươi cái lời nhắn nhủ lời nói, vẫn là chờ Thiên Kiếm hắn tới rồi nói sau!"

	"Tốt, Lôi mỗ liền chờ ngươi bàn giao."

	Lôi Vạn Bằng trong mắt hung quang một trận lấp lóe, tựa hồ rất không thích "Xích Hoa chân nhân" lời nói này, nhưng hắn ánh mắt một chuyển, trông thấy Lục Huyền Cơ sau, nhưng lại là con ngươi co rụt lại, quả thực là nhịn xuống một hơi này, lạnh giọng trả lời một câu sau, liền thối hậu một chút khoảng cách giữa trời ngồi xếp bằng xuống.

	"Thiên Kiếm chân nhân" vị trí Thái Huyền Kiếm Tông, cự ly Hạo Dương Tông chừng trăm vạn dặm xa, dù là mượn nhờ một chút truyền tống trận trợ giúp , chờ hắn đuổi tới hiện trường thời điểm, cự ly Hạo Dương Tông phát ra cầu viện tin tức cũng đã đi qua một ngày rưỡi thời gian.

	Lúc vị này "Nghịch Quang Minh" minh chủ đến thời điểm, Chu Dương cũng không khỏi lên tinh thần, thừa cơ quan sát nổi lên vị này cùng "Xích Hoa chân nhân" nổi danh Nguyên Anh chín tầng đại cao thủ.

	Chỉ gặp vị này đại lão người cũng như tên, thân hình gầy gò thẳng tắp, như là một thanh cao ngạo không dứt lợi kiếm, hắn vô thanh vô tức xuất hiện ở "Xích Hoa chân nhân" mấy ngàn trượng bên ngoài, toàn thân ngoại trừ vác trên lưng lấy một thanh trường kiếm bên ngoài, không có vật khác.

	Ân, nói như vậy cũng không chính xác, chí ít Chu Dương chú ý tới, tại hắn tay trái trên ngón trỏ, vẫn là mang theo một viên trữ vật giới chỉ.

	Bình thường tu sĩ đều là tay phải mang theo trữ vật giới chỉ, tỉ như Chu Dương, Lục Huyền Cơ mấy người đều là dạng này.

	Nhưng "Thiên Kiếm chân nhân" là một thuần  kiếm tu, tay phải của hắn có đôi khi cần cầm kiếm, mà cầm kiếm thời điểm, hắn là sẽ không hi vọng chuôi kiếm cùng mình ở giữa còn có cái gì đồ vật cách trở, dù là không có chút nào đi.

	Đây có lẽ là hắn nói, cũng có lẽ chỉ là một loại ép buộc chứng, ai biết được!

	Hắn xuất hiện ở đây bên trên sau, đem một trương đao tước giống như mặt gầy đối mặt với Chu Dương bọn người, sắc mặt băng lãnh như sắt thép, lạnh lùng nhìn thẳng đối diện "Xích Hoa chân nhân" nói ra: "Ta cần một lời giải thích!"

	"Chu tiểu hữu, ngươi đưa cho hắn giải thích."

	Doãn Hàm Quang tại Chu Dương phía sau nhắc nhở hắn một câu.

	Chu Dương trong lòng căng thẳng, hít sâu một hơi sau, liền muốn đứng ra chỉ chứng Quách Kim Hồng tội ác.

	Nhưng mà hắn nói còn chưa lối ra, đối diện "Thiên Kiếm chân nhân" chính là ánh mắt quét ngang, ánh mắt như kiếm quét mắt nhìn hắn một cái, hắn vọt tới cổ họng lại ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

	"Ta hỏi là ngươi, Xích Hoa!"

	"Thiên Kiếm chân nhân" ánh mắt không có tại Chu Dương trên thân dừng lại thêm dù là một hơi thời gian, rất nhanh liền về tới "Xích Hoa chân nhân" trên thân, thanh âm bên trong lại là đã mang theo một tia không vui chi ý.

	Hiển nhiên, tại vị này đại lão trong mắt, nho nhỏ Chu Dương, hoàn toàn không đủ nói chuyện cùng hắn tư cách, bởi vậy căn bản không có ý định nghe Chu Dương nói cái gì.

	Lần này, Doãn Hàm Quang cũng trầm mặc, không tiếp tục thúc giục Chu Dương.

	Mà Chu Dương gặp đây, nhưng trong lòng thì tự dưng nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn không ngại bị "Thiên Kiếm chân nhân" không nhìn, dù sao hắn lúc này, đích xác không có cùng đối phương loại này cường giả trên chiến trường công bằng đối thoại tư cách.

	Hắn liền sợ mình chỉ chứng Quách Kim Hồng thời điểm, "Thiên Kiếm chân nhân" lấy hắn nói năng bậy bạ nói lung tung làm lý do, tại chỗ một kiếm hướng hắn chém tới, như thế hắn liền hoàn toàn chỉ có thể trông cậy vào Lục Huyền Cơ bọn người có thể kịp thời xuất thủ đem hắn cứu.

	Loại này đem mệnh giao cho người khác sự tình, có thể không làm, đương nhiên là không làm tốt nhất.

	"Trăm năm trước, chuẩn xác mà nói, tại trăm năm trước trận kia chiến tranh trước đó, ta Đại Quang Minh Tiên cung 【  Hàn Nguyệt Điện 】 Phó điện chủ Lý Thu Nguyệt chi đồ, người mang 【  Huyền Âm linh thể 】 đệ tử thiên tài Tư Đồ Huyền Nguyệt bị các ngươi 【  Nghịch Quang Minh 】 tu sĩ cướp giật đến Tấn Dương Quốc dưới mặt đất đấu giá hội bên trên làm song tu bạn lữ đấu giá bán."

	"Lúc ấy ta Đại Quang Minh Tiên cung một đội tu sĩ chui vào Tấn Dương Quốc cảnh nội cứu viện nàng này, lại gặp đến mai phục, cho đến với được cứu ra nàng này lại thất lạc, sau đó gián tiếp bị người hiến tặng cho Quách Kim Hồng."

	"Nguyên bản dạng này cũng không có cái gì, ngươi ta song phương chính là địch nhân, đệ tử bất hạnh rơi vào các ngươi trong tay, là chúng ta những trưởng bối này thất trách, các ngươi muốn đánh muốn giết, chúng ta cũng không xen vào!"

	"Nhưng là Quách Kim Hồng người này lại đem chúng ta vị kia đệ tử ký ức phong ấn xuyên tạc, lại qua Tu Tiên giới mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ sử dụng cấm thuật 【  Khống Thần thuật 】 nô dịch linh hồn, thậm chí còn đem Man Hoang kỳ trùng 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 trứng trùng trồng vào chúng ta cái kia khả linh đệ tử thể nội, mưu toan lấy nàng thân thể thành sâu độc giường ấp này kỳ trùng!"

	"Thiên Kiếm các ngươi Thái Huyền Kiếm Tông cũng là chính đạo môn phái, vài ngàn năm trước đối phó ma đạo tu sĩ thời điểm, các ngươi cũng xuất lực quá lớn, Quách Kim Hồng loại hành vi này bị chúng ta biết sau, ngươi nói chúng ta có nên giết hắn hay không lấy an ủi ta phái vị kia đệ tử trên trời có linh thiêng?"

	"Xích Hoa chân nhân" sắc mặt nghiêm túc cùng "Thiên Kiếm chân nhân" nhìn nhau, rõ ràng nói để cho người ta phẫn nộ sự tình, ngữ khí của hắn lại là rất bình thản.

	Bởi vì song phương đều biết, Tần Nguyệt Nhi sự tình bất quá là một cái lấy cớ thôi, không phải Doãn Hàm Quang nhấc lên, "Xích Hoa chân nhân" trước đây nghe đều chưa nghe nói qua cái này đệ tử.

	Còn như nói là Tần Nguyệt Nhi bi thảm tao ngộ đồng tình phẫn nộ, đổi lại hắn kết thành Nguyên Anh trước đó có thể sẽ như thế, nhưng là sống nhanh ba ngàn năm hắn, kiến thức từng nghe nói bi thảm sự tình không biết có bao nhiêu, lại thế nào khả năng lại vì dạng này một cái trước đây đều chưa nghe nói qua danh tự đệ tử mà bi thương phẫn nộ.

	Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, hắn lúc này nếu là cứng rắn muốn giả ra bi thương dáng vẻ phẫn nộ, ngược lại sẽ làm trò cười cho người khác hắn diễn kỹ vụng về.

	Mà "Thiên Kiếm chân nhân" nghe xong hắn sau, đầu tiên là ánh mắt ngưng tụ, miệng khẽ nhúc nhích không biết truyền âm cùng ai tại giao lưu cái gì.

	Như thế một lát sau sau, hắn mới lạnh lùng nhìn xem "Xích Hoa chân nhân" hỏi: "Có gì chứng minh?"

	"Vị này Chu tiểu hữu, nguyên là các ngươi 【  Nghịch Quang Minh 】 người, trăm năm trước trận đại chiến kia còn đại biểu các ngươi 【  Nghịch Quang Minh 】 tham gia tử đấu, liên trảm chúng ta Đại Quang Minh Tiên cung ba vị tu sĩ, cũng bởi vậy bị Quách Kim Hồng coi trọng đem triệu đến Hạo Dương Sơn bên trên, lấy tính mạng người làm uy hiếp cưỡng ép thu hắn làm ký danh đệ tử, giúp làm một chút âm u sự tình!"

	"Quách Kim Hồng lôi kéo vị này Chu tiểu hữu chân chính dụng ý, nhưng thật ra là muốn mượn nhờ lúc nào tới xem như ấp Man Hoang kỳ trùng 【 Âm Dương Phệ Hồn Trùng 】 công cụ, vì thế còn cố ý sẽ bị hắn xuyên tạc ký ức ta phái đệ tử Tư Đồ Huyền Nguyệt đổi tên là Tần Nguyệt Nhi ban cho hắn làm thiếp."

	"Nhưng Quách Kim Hồng không biết Chu tiểu hữu đã sớm khám phá dụng ý của hắn, đồng thời chịu nhục cùng hắn quần nhau, sau đó tìm cơ hội thoát ly khống chế của hắn, cũng tại ngẫu nhiên kết giao Doãn Hàm Quang sư đệ về sau, cáo tri Doãn sư đệ chuyện này, khiến cho chúng ta biết được chuyện này từ đầu đến cuối chân tướng!"

	"Thiên Kiếm nếu ngươi không tin, có thể trước mặt cùng Chu tiểu hữu đối chất, dùng kiếm tâm của ngươi đến xác minh hắn phải chăng nói dối!"

	"Xích Hoa chân nhân" chỉ tay một cái, trực tiếp chỉ vào Chu Dương nói ra mình chứng cứ.

	Không sai, nhân chứng cũng là chứng cứ.

	Còn như nói vật chứng, hiện tại khẳng định là không có cách nào lấy ra.

	Nhưng cũng may so sánh với vật chứng, tu tiên giả làm việc thường thường càng coi trọng nhân chứng.

	Phàm nhân cần nhân chứng vật chứng đều đủ mới có thể đối phạm nhân định tội, đó là bởi vì bọn hắn không cách nào phán đoán phạm nhân phải chăng nói dối.

	Nhưng tu sĩ cấp cao có là biện pháp phán đoán cấp thấp tu sĩ phải chăng ở trước mặt mình nói dối, vật chứng thứ này có cố nhiên tốt, không có cũng không trọng yếu.

	"Thiên Kiếm chân nhân" lúc này cũng không có hỏi thăm vật chứng ở đâu, nghe xong "Xích Hoa chân nhân" sau, trực tiếp chính là chuyển di ánh mắt rơi xuống Chu Dương trên thân, thanh âm băng lãnh nói ra: "Ta hỏi, ngươi đáp, có một chữ nói dối, nhất định chém không buông tha!"

	Không có người hoài nghi "Thiên Kiếm chân nhân" lời nói này có thể làm được hay không, Chu Dương cũng giống như thế.

	Đừng nhìn Doãn Hàm Quang lúc trước nói dễ nghe, trên thực tế "Thiên Kiếm chân nhân" nếu quả thật không tiếc bất cứ giá nào phát động công kích, ba người bọn hắn Nguyên Anh kỳ tu sĩ quả thật có thể tuỳ tiện đào thoát, nhưng Chu Dương lại đại khái suất không cách nào đi được đi.

	Nhưng này chỉ là xấu nhất xấu nhất tình huống, "Thiên Kiếm chân nhân" giết hắn Chu Dương một cái Kim Đan kỳ tu sĩ có cái gì dùng?

	Dạng này liền có thể triệt tiêu Quách Kim Hồng cái chết sao?

	Hiển nhiên không thể.

	Làm như vậy, sẽ chỉ nhấc lên chiến tranh toàn diện.

	Mà đối mặt với có Lục Huyền Cơ cùng "Xích Hoa chân nhân" hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" Đại Quang Minh Tiên cung một phương, nhấc lên chiến tranh toàn diện, đã thiếu một cái Quách Kim Hồng "Nghịch Quang Minh", hơn phân nửa vẫn là thua thiệt phía kia.

	Cho nên đối mặt với "Thiên Kiếm chân nhân" nhìn chăm chú, Chu Dương vẫn có thể trấn định lại tâm thần, một mặt nghiêm nghị nói ra: "Tiền bối xin hỏi chính là, vãn bối nhất định biết gì trả lời đó, tuyệt không giấu diếm tự mình biết bất cứ chuyện gì."

	"Ngươi cùng 【  Thiên Sát thi vương 】 là cái gì quan hệ?"

	Để Chu Dương không nghĩ tới chính là, "Thiên Kiếm chân nhân" vấn đề thứ nhất, vậy mà cùng Quách Kim Hồng hoàn toàn không liên quan, mà là hỏi tới "Thiên Sát thi vương" sự tình, xem ra cũng là biết hắn lúc trước cùng "Thiên Sát thi vương" hợp mưu ám hại Quách Kim Hồng sự tình.

	Hắn hữu tâm không muốn trả lời cái này không quan hệ vấn đề, nhưng lại sợ "Thiên Kiếm chân nhân" thật một lời không hợp liền rút kiếm trảm người.

	Chỉ có thể vụng trộm nhìn thoáng qua "Xích Hoa chân nhân", nhìn thấy đối phương không có bất kỳ cái gì biểu thị sau, mới cắn răng trả lời: "Vãn bối cùng nó tự nhiên là cừu nhân, hận không thể tự tay giết nó!"

	"Thiên Kiếm chân nhân" nghe vậy, mặt không đổi sắc tiếp tục hỏi: "【  Thiên Sát thi vương 】 hiện tại nơi nào?"

	"Đã bị Lục tiền bối cùng Doãn tiền bối liên thủ chém giết với Vô Biên Sa Hải bên trong."

	Kinh ngạc!

	Nghe được Chu Dương câu trả lời này, không chỉ là "Thiên Kiếm chân nhân" trong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, còn lại ở đây "Nghịch Quang Minh" tu sĩ đều lộ ra vô cùng vẻ giật mình.

	Nếu như là hôm nay trước đó, bọn hắn nghe được cái tin tức tốt này, cho dù là thân là địch nhân, cũng sẽ nói một tiếng làm tốt lắm.

	Chỉ là hiện tại loại trường hợp này, đương nhiên không người dài người khác chí khí diệt uy phong mình, đều ở trong lòng thở dài một hơi đồng thời, tiếp tục xem "Thiên Kiếm chân nhân" thẩm vấn Chu Dương.

	"Thiên Kiếm chân nhân" cũng không để cho bọn hắn thất vọng, rất nhanh liền đè xuống đối với "Thiên Sát thi vương" vẫn lạc sự tình kinh ngạc, tiếp tục hỏi: "Xích Hoa đối với Quách Kim Hồng lên án, là có hay không thực không hư, không có nửa điểm hư giả?"

	Chu Dương lúc này liền không chút do dự gật đầu nói: "Tự nhiên là thật, Quách Kim Hồng phong ấn Tư Đồ Huyền Nguyệt ký ức, cùng sử dụng 【  Khống Thần thuật 】 nô dịch khống chế nàng dùng tên giả thành Tần Nguyệt Nhi, đưa nàng giao cho bản thân ái thiếp Tần Tri Vân chăm sóc dạy bảo, việc này không chỉ vãn bối biết được, tiền bối nếu không tin, trở về sau cũng có thể thẩm vấn kia Tần Tri Vân."

	Lên tiếng đến nơi đây, hiển nhiên có thể kết thúc.

	Nhưng là "Thiên Kiếm chân nhân" nhưng không có một chút ý chấm dứt, ngược lại ánh mắt lăng lệ nhìn xem Chu Dương nghiêm nghị quát hỏi: "Ngươi nếu là ta 【  Nghịch Quang Minh 】 người, vì sao phản bội đầu nhập vào Đại Quang Minh Tiên cung?"

	"Ta. . ."

	Chu Dương bỗng nhiên bừng tỉnh, ánh mắt kinh sợ nhìn về phía "Thiên Kiếm chân nhân" .
Kết chương.