Chương 277 : Xích Tinh Thương.
Cứ việc Hải Mẫn nói trong nhà tất cả chi phí tạm thời không thiếu, không cần mỗi ngày đều đi trong núi săn thú, nhưng Thương Hạ vẫn là lấy lo trước khỏi hoạ lý do thuyết phục.

	Sáng sớm trở ra cửa thành sau, Thương Hạ liền thẳng chạy dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, đi tới hôm qua Trần Tam Dương tiếp ứng Thương Linh võ tu giới vực bình phong phụ cận.

	Hôm qua tao ngộ tứ giai võ giả, Thương Hạ suýt nữa bị người bắt giữ, hôm nay nguyên không nên lại tới nơi đây.

	Làm sao Thương Hạ hôm qua quan sát Trần Tam Dương bày trận quá trình, lại là phát hiện không ít có dùng phù văn, hoặc có thể đem ra làm cái này phù lục chế tác lấy làm gương, lúc này mới mạo hiểm đến đây.

	Huống hồ Thương Hạ bản thân cũng tồn vạn nhất tâm tư, muốn nhìn một chút đối phương liệu sẽ có lưu lại một số manh mối, có thể nhờ vào đó tìm tới cái kia đám Thương Linh võ tu điểm dừng chân.

	Thương Hạ có thể không có quên lúc trước mình bị Thương Linh võ tu phục kích.

	Giới vực bình phong chung quy không phải tốt như vậy vượt qua, hôm qua nhìn thấy những người kia, có rất lớn khả năng cùng lúc trước phục kích mình người có quan hệ.

	Nhưng mà Thương Hạ cuối cùng vẫn là thất vọng rồi, trước mắt cái này bao trùm phạm vi mười mấy trượng hố to, đem tất cả vết tích đều chôn vùi hết sạch.

	Càng làm cho Thương Hạ cảm thấy thổn thức chính là, Thương Linh võ tu vượt qua giới vực bình phong tiến vào Thương Vũ giới, tất nhiên sẽ gợi ra động tĩnh rất lớn, chu vi trong phạm vi ngàn dặm tứ giai võ giả đều sẽ có cảm ứng.

	Nếu là đổi làm dĩ vãng, nơi này sớm liền không biết bị cái gì phe thế lực tứ giai võ giả trước sau tra xét bao nhiêu lần.

	Có thể Thương Hạ hiện tại lại phát hiện, nơi này mãi đến tận hiện tại trừ mình ra ở ngoài, lại không có bất kỳ người nào khác đã tới.

	Đến tột cùng là bản giới thế lực khắp nơi bắt đầu đối với Thương Linh võ tu ra vào giới vực bình phong ngoảnh mặt làm ngơ, hay là bởi vì giới vực bình phong suy yếu, mà dẫn đến xuyên qua quá trình trong đã sẽ không gợi ra trước đây như vậy động tĩnh?

	Liền ở Thương Hạ nỗ lực tìm kiếm hôm qua những kia Thương Linh võ tu rời đi phương hướng tung tích thì đột nhiên, hắn ý chí võ đạo mơ hồ có xúc động, một đạo khá là tối nghĩa khí tức chính ở xung quanh tới lui tuần tra, cũng nỗ lực hướng về hắn tiếp cận cũng dò xét.

	Lại là tứ giai võ giả!

	Hơn nữa cảm giác trên càng như là Thương Linh võ tu!

	Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, nhất thời tựa như như chim sợ cành cong giống như sát mặt đất hướng về tối nghĩa khí tức đem phương hướng ngược bỏ chạy mà đi.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ nỗ lực bình tĩnh lại, đem ý chí võ đạo cùng thiên địa nguyên khí hòa làm một thể, tự thân khí tức nhất thời biến mất không thấy.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ mới ý thức tới chính mình phạm một cái sai lầm!

	Hắn ngày hôm qua là trong bóng tối truy tung Trần Tam Dương mà đến, mà đối phương trước mắt hiển nhiên còn không muốn để Trần Tam Dương thân phận bại lộ.

	Nhưng mà Thương Hạ lại là do làm vì ngày hôm trước ban đêm, Trần Tam Dương trắng trợn không kiêng dè ở Yến Lai cư bại lộ thân phận, mà quên thân là Thương Linh võ tu thân phận, kỳ thực vẻn vẹn hạn chế ở đương thời người ở chỗ này biết thôi.

	Nơi này dù sao vẫn là U Châu, mặc dù là Dương Hổ các loại thành Trường Phong thượng tầng võ giả đã có ngã về Ký Châu, cùng với cùng Thương Linh võ tu đạt được hiểu ngầm ý đồ, nhưng chung quy vẫn là muốn kiêng kỵ toàn bộ thành Trường Phong võ giả cảm thụ. 

	Một khi Trần Tam Dương thân phận bại lộ, Dương Hổ mấy người cùng Ký Châu thế lực cấu kết, cũng liên thủ Thương Linh võ tu sự tình bại lộ, ở hữu tâm nhân thúc đẩy phía dưới, e sợ toàn bộ thành Trường Phong lập tức liền sẽ rơi vào hỗn loạn, đến lúc đó khắp nơi mưu đồ cũng sẽ bởi vậy mà chịu ảnh hưởng.

	Chính vì như thế, những thứ này lẻn đi vào Thương Linh võ tu, nhất định sẽ nghĩ cách tìm tới hôm qua truy tung Trần Tam Dương người diệt khẩu.

	Nghĩ hiểu được Thương Hạ không khỏi tăng nhanh trốn chạy tốc độ, cũng may có rừng núi che lấp, ở Thương Hạ khí tức không bị người khóa chặt

	Điều kiện tiên quyết, mặc dù là tứ giai võ giả muốn tìm được hắn, cũng chỉ có thể dựa vào mắt thường, mà cái này liền cho hắn chạy trốn cơ hội.

	Thương Hạ một hơi hướng về dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa trốn chạy gần nửa canh giờ, mãi đến tận ở ý chí võ đạo cảm ứng ở trong, cái kia một luồng tối nghĩa khí tức quái dị hoàn toàn biến mất không gặp, lúc này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, vội vã vận chuyển từ "Thiên ý thiên" bên trong lĩnh ngộ tâm pháp, chậm rãi khôi phục trong cơ thể tiêu hao chân khí.

	Chính là cái này gần nửa canh giờ trốn chạy, đối với Thương Hạ chân khí trong cơ thể tiêu hao, giống như tại lúc trước cùng ba vị Võ Ý cảnh Thương Linh võ tu đại chiến một trận chiến.

	Lại nói, tu vị ở tam giai võ giả, có thể liên tục hai lần ở tứ giai võ giả dưới mí mắt chạy trốn, Thương Hạ bản thân cũng đủ để tự kiêu.

	Thương Hạ một hơi bỏ ra gần hai canh giờ, cái này mới đem trước tiêu hao chân khí miễn cưỡng bổ sung cái thất thất bát bát, rồi sau đó khí tức thu lại, lại lần nữa trở thành lúc trước cái kia cái bình thường thiếu niên thợ săn.

	Ở dãy núi Thiên Diệp rừng rậm nơi sâu xa, Thương Hạ vừa tôi luyện tiễn thuật, vừa thuận miệng đánh vài con con mồi, thấy được sắc trời dần muộn, lúc này mới hướng về dãy núi Thiên Diệp ở ngoài đi đến.

	Lại lần nữa đi tới hôm qua gặp phải Yến Ny đại khái phương vị , dựa theo Yến Ny so với tứ giai võ giả phi độn còn cấp tốc hơn mấy phần tốc độ, suốt cả ngày, đã đầy đủ nàng từ thành Thông U cùng thành Trường Phong trong lúc đó đánh một cái qua lại.

	Đúng như dự đoán, Thương Hạ ở đây không có chờ bao lâu, quen thuộc tiếng kêu to liền từ phía chân trời truyền đến.

	Bây giờ Yến Ny nhiều lần được Thương Hạ bản nguyên sấm sét tẩy lễ, tự thân thể chất tuy vẫn còn chưa hoàn toàn hướng về Lôi điểu biến dị, nhưng tốc độ phi hành cùng với sản sinh dị tượng, dĩ nhiên bắt đầu hướng về Lôi điểu chuyển biến.

	Màu xám bạc ánh sáng từ phía chân trời xẹt qua, Yến Ny trước tiên đáp xuống, cực kỳ thành thục rơi vào Thương Hạ vai bên trên.

	Thương Hạ rất nhanh liền chú ý đến Yến Ny trên đùi kéo một cái rất lớn bao bố nhỏ.

	Điều này làm cho Thương Hạ cảm thấy có chút kỳ quái, hắn liền vội vàng đem tháo ra, mở ra xem lại là một cái Cẩm Vân hộp!

	Cái này nhưng là mạo hiểm, phải biết trước đây toàn bộ Thương gia tổng cộng cũng mới bất quá ba cái Cẩm Vân hộp, sau đó thêm vào Thương Hạ từ rừng san hô huyền giới chiếm được hai cái Cẩm Vân hộp, tổng cộng cũng mới bất quá năm con.

	Thương Hạ tự nhiên không cần phải hai cái Cẩm Vân hộp, trong đó chiếm được Chu Anh cái kia một cái, liền bị hắn đưa cho cô cô sử dụng.

	Làm cái này Thương gia Đại quản gia, Thương Khê trong tay cái kia cái Cẩm Vân hộp vẻn vẹn một thước vuông, theo Thương Hạ là ở keo kiệt.

	Nhưng mà như vậy vật quý giá, trong gia tộc lại dám để Yến Ny phi hành mấy ngàn dặm đưa đến trong tay hắn, vạn nhất nửa đường thất lạc hoặc là bị cao thủ võ đạo chặn đánh, cái kia Thương gia tổn thất nhưng lớn rồi.

	Thương Hạ đem Cẩm Vân hộp cầm vào tay, cũng đã biết Yến Ny mang đến chính là cô cô trước đây sử dụng cái kia một thước vuông Cẩm Vân hộp.

	Hắn đem hộp nắm tại trong lòng bàn tay, chân khí do hướng ngoài vào trong nhuộm dần, ý chí võ đạo cảm giác rất nhanh liền thăm dò bên trong chứa đựng đồ vật, vẻ mặt nhất thời vui vẻ.

	Theo sát liền thấy mấy đoạn đồ vật xuất hiện ở trong tay của hắn, theo vài tiếng "Kèn kẹt" vang lên giòn giã, một cái mặt ngoài tô điểm tinh ban dài sáu thước côn dĩ nhiên thành hình.

	Theo Thương Hạ cuối cùng từ Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra một cái dài hơn một xích, mặt ngoài có màu đỏ thắm hoa văn đầu thương, ở trường côn phía trước xoay tròn, "Ca" một tiếng cố định hoàn thành, một cái bảy thước đại thương dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Trọng yếu hơn chính là, cái này trước hết do Đoàn Hoành rèn chế mà thành hạ phẩm lợi khí, đi ngang qua học viện Thông U tượng sư lấy Tinh Ban thiết tiến hành tăng lên sau khi, bây giờ dĩ nhiên là một cái phẩm chất đạt đến lợi khí trung phẩm đại thương!

	Ở cái này đem bảy thước đại thương nắm trong tay một sát na, Thương Hạ lập tức liền có một loại tâm ý tương thông cảm giác, trong cơ thể lấy "Thiên ý thiên" làm gốc luyện thành tam tài chân khí nhất thời rục rà rục rịch, để cho hắn có một loại theo bản năng triển khai cùng với một mạch kế thừa "Thiên Ý thương" kích động

	.

	Thật vất vả đem loại này không lớn bình thường tâm tư kiềm chế lại đến, Thương Hạ lại từ Cẩm Vân hộp bên trong lấy ra một Phong cô cô Thương Khê thư đích thân viết.

	Cô cô ở tin mới đầu trước tiên đề cập hiện tại Thương Hạ trong tay cái này đại thương, có chút tiếc hận cuối cùng vẫn là không thể mượn Tinh Ban thiết, đem tăng lên tới thượng phẩm lợi khí độ cao.

	"A, cô cô nói cây thương này bây giờ vẫn không có tên, xem cái này đại thương toàn thân màu đỏ, mặt ngoài lại giống như cùng tinh ban như thế hoa văn, không bằng liền kêu là 'Xích Tinh thương' !"

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ một tay đem trường thương trong tay run lên, theo tam tài chân khí truyền vào, đại thương đầu thương liên tiếp ở giữa không trung điểm ra mấy điểm tinh mang.

	Thương Hạ đang chờ phải đem cô cô gởi thư xem xong, đột nhiên một trận ầm ĩ tiếng kêu to từ mười mấy trượng ở ngoài rừng cây trên không truyền đến.

	Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, đã thấy Yến Lôi các loại bốn con chim yến nhỏ, lúc này chính đang tại mười mấy trượng ở ngoài trên ngọn cây không xoay quanh, cái kia "Líu ra líu ríu" tiếng kêu to hiển nhiên là ở hướng về Thương Hạ cảnh báo!

		Luận cùng tốc độ, Yến Ny hiển nhiên muốn so với nàng bốn đứa bé thực sự nhanh hơn nhiều.

	Vì mau chóng tìm tới Thương Hạ, Yến Ny đi đầu chạy tới, mà Yến Lôi chờ bốn chỉ liền theo ở phía sau.

	Mà lúc này chạy tới bốn nhỏ chỉ lại vừa vặn phát hiện mười mấy trượng ở ngoài trong rừng cây có người trốn!

	Thương Hạ trước căn bản chưa từng phát hiện!

	Yến Ny từ Thương Hạ vai bên trên bay lên trời, lệ minh một tiếng, hóa thành một đạo màu xám bạc chớp giật hướng về mười mấy trượng ở ngoài rừng cây trên không bay đi.

	Thương Hạ gần như cùng lúc đó giương cung cài tên, theo trong cơ thể tam tài chân khí tràn vào, sắt thai trường cung rất nhanh kéo mãn.

	Theo dây cung buông lỏng, một cái rót vào chân khí bình thường sách thẻ tre, mang theo một tiếng sắc nhọn kêu thét, ven đường bắn thủng bảy, tám cây eo người độ lớn gốc cây, tại bốn nhỏ chỉ xoay quanh phương vị phía dưới nổ tung!

	Nhỏ vụn trúc mảnh, gỗ nhọn khắp mọi nơi hoành bay, kình lực lớn lao, so không kém gì đoạn kiếm phi đao, hầu như phải đem bị trúng chỗ chu vi cây rừng đánh thành cái sàng.

	Bốn nhỏ chỉ linh tính cực mạnh, ở Thương Hạ mũi tên bắn ra một sát na, cũng đã từ xoay quanh trên không bốn phía tản ra.

	Ở Thương Hạ cái kia một mũi tên nổ tung sát na, Yến Ny gần như cùng lúc đó bay tới trên không, theo một tiếng lệ minh, một đạo màu xám bạc tia điện cũng hướng về phía dưới đánh xuống.

	"Khá lắm!"

	Một đạo có chút bất ngờ cùng ngạc nhiên tiếng nói từ Yến Ny phía dưới trong rừng truyền đến.

	Thương Hạ thần sắc cứng lại, bất kể là mới vừa mũi tên, vẫn là Yến Ny màu bạc phích lịch, hiển nhiên đều không có thể gây tổn thương cho cùng âm thanh kia chủ nhân mảy may.

	"Yến Ny, lùi!"

	Thương Hạ vừa nói, vừa trong tay sắt thai trường cung dĩ nhiên lại lần nữa kéo mãn, mà lần này phía trên đắp lại là một cái tên sắt!

	Yến Ny cỡ nào lanh lợi, không cần Thương Hạ nhắc nhở cũng đã biết được tiềm tàng người khó chơi, hai cánh rung lên dĩ nhiên ở giữa không trung thoan đến trăm trượng khoảng cách ở ngoài.

	Cùng lúc đó, "Xèo" một tiếng kêu to, Thương Hạ cái thứ hai tên sắt dĩ nhiên bắn ra.

	Mà đang lúc này, một đạo khí thế đột nhiên từ trong rừng bốc lên, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng về Thương Hạ vọt tới.

	Quen thuộc tối nghĩa khí tức gợn sóng ngay đầu tiên liền để Thương Hạ phán định người đến thân phận!

	Là trước bị hắn bỏ rơi cái kia tứ giai Thương Linh võ tu, hắn lại tìm tới hành tung của chính mình!

	"Coong" Một tiếng nổ ra sáng chói, dĩ nhiên xông đến phạm vi ba mươi trượng bên trong này đạo khí tức đột nhiên hơi ngưng lại, ở tảng lớn cây cối nghiêng đến sau khi, này đạo khí tức rất nhanh liền lại lần nữa vọt tới.

	Xoay cổ tay một cái, sắt thai trường cung dĩ nhiên biến mất, Thương Hạ trong tay nắm chặt "Xích Tinh thương", ở hơn mười trượng ở ngoài một bóng người xuất hiện sát na, một thương run làm năm điểm tinh mang hướng về người đến đâm tới.

	"Giết!"
Kết chương.