Chương 228 : Thu mua cổ phần.
Đến phòng làm việc, Phương Thần cùng Quách Đài Danh phân biệt ngồi định.

	Thư ký cấp cho Phương Thần pha trà, Quách Đài Danh ngăn cản thư ký, tự mình cho Phương Thần pha một ly trà.

	"Quách đổng quá khách khí." Phương Thần vội vàng dùng hai tay nhận lấy ly trà.

	"Phương tổng chịu cho ta làm ăn làm, có thể nói là chúng ta công ty Foxconn áo cơm cha mẹ, ta cho Phương tổng rót chén trà, lại coi là cái gì." Quách Đài Danh cười ha hả nói.

	Khách khí mấy câu, Phương Thần nói thẳng lên chính sự, "Trước, ta để cho thư ký cho các ngươi phát bản vẽ, các ngươi đều đã xem qua đi, thế nào, cho nói giá đi."

	Quách Đài Danh từ thư ký cầm trong tay đến công trình bộ cho ra giá, nhìn một cái, sau đó chuyển tay đưa cho Phương Thần, "Phương tổng, đây là chúng ta tổng công trình sư cho Tiểu Bá Vương ra giá, ngài nhìn thích hợp không thích hợp."

	Phương Thần cầm đi tới nhìn một chút, phía trên có các cái linh kiện ra giá, cuối cùng hợp thành một tổng giá trị.

	Hai trăm hai mươi ba đồng tiền một đài máy chơi game.

	Phương Thần không nhịn được trong lòng cho Foxconn dựng thẳng cái ngón tay cái, gia công đại vương quả nhiên danh bất hư truyền.

	Đoàn Dũng Bình ở Phương Thần trong lòng, đã là khống chế chi phí cao thủ, nhưng bây giờ hạch toán một đài máy chơi game chi phí trên căn bản còn phải đồ ngốc sáu mươi đồng tiền một đài.

	Đây là gần đây xí nghiệp chỉnh hợp xong, đã vượt qua ăn khớp kỳ chi phí.

	Trước sớm nhất thời điểm, một đài máy chơi game chi phí trên căn bản muốn ở ba trăm đồng tiền tả hữu.

	Về phần nói Liên Hoa bọn họ càng thảm, một đài máy chơi game chi phí, đại khái cần ba trăm ba mươi đồng tiền, hơn nữa chất lượng còn không bằng Tiểu Bá Vương.

	Nhưng là tới đây, Quách Đài Danh không ngờ cho hắn một so Tiểu Bá Vương tự thân giá vốn còn thấp mười phần trăm giá cả.

	Thần kỳ nhất chính là, như vậy ra giá Foxconn còn có thể có lợi nhuận kiếm, thật là không thể tin nổi.

	Hơn nữa, Phương Thần tin tưởng đây cũng không phải là cuối cùng giá quy định, dù sao ai làm ăn cũng sẽ không lập tức đem giá quy định cho thả ra.

	"Quách đổng, cái giá tiền này có chênh lệch chút ít cao a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Quách Đài Danh mặt mo hơi đỏ lên, giải thích nói: "Cái này còn mời Phương tổng tha thứ một chút, dù sao nếu như muốn sản xuất máy chơi game vậy, Foxconn cần phải mua không ít mới thiết bị, còn muốn tuyển nhận nhiều hơn công nhân viên, trong lúc nhất thời cái này chi phí thật sự là không xuống được, chờ thêm hai tháng, ta nhất định cho Phương tổng ngài lại xuống giá."

	"Hai trăm đồng tiền một đài giá cả, ta cảm thấy phải là một hợp lý giá cả." Phương Thần cười híp mắt nói.

	Mặc dù đã rất giật mình Foxconn chỗ cho ra ra giá, mà dù sao ai tiền đều không phải là gió lớn thổi tới , hơn nữa Phương Thần hiện tại một tháng cho Foxconn hạ đơn đặt hàng là ba trăm ngàn đài, một đài nếu như có thể tiện nghi một đồng tiền, vậy thì ý vị Phương Thần một tháng có thể nhiều kiếm ba trăm ngàn.

	"Phương tổng, vậy ta cũng nhường một bước, 220 được rồi." Quách Đài Danh lau một cái mồ hôi trên đầu nói.

	Người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đấu lượng lời này, hắn thật cảm thấy đặt ở Phương Thần trên người là thích hợp nhất, nhìn Phương Thần tuổi còn trẻ , nhưng là không tốt đẹp gì lừa gạt, cái này trả giá chém thật là chém tới trong xương.

	...

	Trải qua một hệ liệt đánh võ mồm, cuối cùng giá cả ổn định ở hai trăm mười đồng tiền một đài máy chơi game.

	"Quách đổng, hợp tác vui vẻ." Phương Thần cười vươn tay ra.

	Cái giá tiền này, Phương Thần tự nhiên là rất hài lòng.

	Phải biết, cho dù đời sau đến  năm 1995, máy chơi game giá cả thấp nhất thời điểm, cũng chính là Tiểu Bá Vương đánh ra , 240 nguyên Tiểu Bá Vương máy chơi game ôm về nhà, hơn nữa suốt đời sửa chữa khẩu hiệu thời điểm, hắn đoán chừng khi đó một đài máy chơi game giá vốn so cái giá tiền này cũng thấp không được bao nhiêu.

	Tuy nói chi phí có thể xê xích không nhiều, nhưng là xuống giá độ khó lại hoàn toàn khác biệt.

	Phải biết, khi đó chi phí trong chiếm cứ lớn nhất linh phối kiện, tỷ như 6502 những thứ này chip đều có thể đã quốc sản , mà thiết bị các loại cũng đã qua hao tổn kỳ, có thể bán ra đi một đài là có thể kiếm một đài tiền, cái này hiển nhiên liền dễ dàng hơn hạ thấp chi phí, duy nhất so bây giờ quý , đại khái là nhân công tiền lương đi.

	Nhưng bây giờ Phương Thần thật không biết, Foxconn là như thế nào làm được thấp như vậy chi phí .

	Quách Đài Danh cười khổ một tiếng, "Phương tổng, ta bây giờ thật là khoái trá không đứng lên a."

	Nhưng lời mặc dù là nói như vậy, kỳ thực có thể lấy hai trăm mười đồng tiền giá cả nói tiếp, Quách Đài Danh trong lòng vẫn rất cao hứng, tối thiểu so Foxconn bây giờ làm máy vi tính liên tiếp tuyến, giản ngưu, đầu nối cuối sắp xếp, những thứ này máy vi tính cắm tiếp kiện, bất luận giá trị sản xuất hay là lợi nhuận cũng cao hơn.

	Nói thí dụ như một giản ngưu ra giá mấy hào, mà lợi nhuận chỉ có mấy phần tiền mà thôi, coi như Foxconn cùng với tập đoàn Hồng Hải toàn thân lợi nhuận, đại khái ở năm phần trăm tả hữu.

	Mà cho dù Phương Thần trả giá chém thành như vậy, bây giờ một đài Tiểu Bá Vương máy chơi game lợi nhuận cũng có thể có tám phần trăm tả hữu.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Foxconn một năm làm chừng một tỷ cái máy vi tính cắm tiếp kiện, cũng bất quá hai ba trăm triệu giá trị sản xuất mà thôi, nhưng là Phương Thần cái này ba trăm ngàn đài máy chơi game giá trị sản xuất, chính là sáu mươi triệu, hơn nữa còn là mỗi tháng sáu mươi triệu.

	Chỉ muốn cái này hợp đồng ký tới, Tiểu Bá Vương chính là Foxconn lớn nhất, trọng yếu nhất khách hàng.

	Hơn nữa đây cũng là Foxconn từ linh bộ kiện chế tạo, bước về phía điện tử nguyên chiếc chế tạo một trọng yếu cột mốc.

	Đây cũng là vì sao hắn sẽ đặc biệt từ Đài Loan chạy tới Thẩm Quyến, hơn nữa đối Phương Thần khách khí như vậy nguyên nhân, có Tiểu Bá Vương khoản này đơn đặt hàng, Foxconn phát triển mới xem như chân chính nhảy lên đường cao tốc.

	Hợp đồng ký xong rồi thôi về sau, Phương Thần đột nhiên trầm mặc lại.

	Đợi vài phút, thấy Phương Thần còn không mở miệng, Quách Đài Danh không nhịn được nói: "Phương tổng, xin ngài yên tâm, máy chơi game chất lượng chúng ta nhất định có thể bảo đảm, tuyệt sẽ không bởi vì chất lượng đập Foxconn cùng Tiểu Bá Vương chiêu bài."

	"Nếu như ngài còn có cái khác cái gì yêu cầu, cứ việc nói." Quách Đài Danh vỗ ngực nói.

	Phương Thần cười khoát tay một cái, "Ta chẳng qua là đột nhiên nghĩ đến một chuyện, cho nên đã xuất thần, còn mời quách đổng tha thứ."

	Hít sâu một hơi, Phương Thần chậm rãi nói: "Ta còn có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng quách đổng có thể cho phép."

	Quách Đài Danh nói: "Phương tổng nhưng nói không sao."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Ta muốn thu mua Foxconn, hoặc là tốt nhất là tập đoàn Hồng Hải hai mươi phần trăm cổ phần."

	Quách Đài Danh nhất thời sửng sốt , khó có thể tin nói: "Phương tổng, ngài không có nói đùa chớ."

	Hắn thế nào cũng không nghĩ đến, vốn là thật tốt nói chuyện làm ăn, làm sao sẽ biến thành muốn thu mua Hồng Hải hoặc là Foxconn cổ phần, hơn nữa còn là hai mươi phần trăm nhiều như vậy cổ phần.

	Bây giờ toàn bộ tập đoàn, cổ phần của hắn đạt tới bảy mươi phần trăm nhiều, tập đoàn trên căn bản đều là hắn nói tính.

	Nhưng nếu như nếu để cho Phương Thần thu mua hai mươi phần trăm cổ phần, kia Phương Thần lập tức liền lại biến thành tập đoàn lớn thứ hai cổ đông, hơn nữa tổng trọng muốn chính là, hắn sẽ mất đi chiếm cứ hai phần ba trở lên cổ phần, có thể đối công ty tuyệt đối khống cổ quyền lợi .

	Phương Thần gật đầu một cái, "Mặc dù có chút mạo muội, nhưng thu mua Hồng Hải hai mươi phần trăm chuyện cổ phần đích xác không có đùa giỡn."
Kết chương.