Chương 98 : Cái chết của Damian (thượng).
Trên bầu trời cực lớn tiếng nổ thông đạo nội bộ, Corvin cùng một đám Darkseid's Elite hắc ám tân thần quyết chiến.

	Bằng vào đối Neo Decade thiết giáp kích tình thái nắm giữ, Corvin cũng trực tiếp đem bản thân trước mắt đã giải tỏa mười hai vị chủ kỵ cuối cùng hình thái khống chế cho cụ hiện hóa đi ra. Ở nơi này mười hai vị chủ kỵ trong, có đã bị Corvin giải tỏa xong, có dành riêng cuối cùng chủ kỵ thiết giáp, cũng có chưa xác định dành riêng cuối cùng series chủ kỵ thiết giáp hoặc là bán thành phẩm chủ kỵ thiết giáp, cũng hóa thành đi lại ở Corvin chung quanh vũ khí, tùy thời dùng cho đối phó lấy Desaad cầm đầu hắc ám tân thần.

	Mà ở chiến đấu phía dưới, thời là không thể nào tiếp thu được tổn thất, đang chuẩn bị thông qua tiếng nổ lối đi trở lại Apokolips Daxam tinh người hạm đội, chỉ tiếc bọn họ bây giờ bị cắm ở đường lui, không cách nào đi tới, Corvin cùng những thứ này hắc ám tân thần chiến đấu đã bao trùm toàn bộ tiếng nổ lối đi, bên trong không ra được, phía ngoài cũng không vào được, chỉ có thể ở nơi này bị buộc ngay trước người xem, nhìn cuộc chiến đấu này.

	Đỉnh đầu, từ dành riêng W nhất chung cực hạn Mặt Trời Vĩnh Cửu cuối cùng khống chế hình thái hóa thành tấm thuẫn tự động chống đỡ Steppenwolf toái tinh một búa, đám người cao lăng kính kiếm thuẫn đem Steppenwolf một kích này lực lượng toàn bộ hấp thu. Trên người, từ Kamen Rider OOO dành riêng cuối cùng thần ma liên tổ hóa thành áo giáp bao trùm ở Neo Decade thiết giáp trên người, đại biểu tinh thần công kích ác mộng cụ hiện hóa đi ra, một cái đưa mắt nhìn, phá vỡ Desaad đối Corvin gây ảo ảnh công kích.

	Mà ở Corvin trong tay, từ dành riêng cuối cùng, Kamen Rider Faiz Apokolips hình thái biến hóa cao ngang người cự thương cũng ở đây Corvin thao túng hạ trực tiếp nhắm ngay triều bản thân xung phong tới hắc ám tân thần Mantis, hắn có miễn dịch hết thảy vật lý công kích, hấp thu năng lượng cùng ma pháp cường đại năng lực. Nhưng không khéo chính là, Corvin  Faiz dành riêng cuối cùng là thông qua hấp thu Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box chỗ biến hóa ra , đối phó vị này giống vậy từ Apokolips bên trên ra đời hắc ám tân thần, khá có lấy mình chi mâu công kích chi thuẫn cách làm.

	Năng lượng to lớn chùm sáng từ Corvin trong tay cự thương phun ra, trực tiếp đem Mantis cái này đến từ Apokolips hắc ám tân thần bao phủ, đốt thủng không khí, đi thế không giảm đem khắp chung quanh du đãng Parademons, Paradooms trong nháy mắt đốt diệt, chỉ còn dư lại ăn một cái bản nguyên công kích Apokolips hắc ám tân thần Mantis từ chùm sáng trong thoát khỏi, nhưng cũng bỏ ra một tay một chân giá cao. Dùng phạm vi lớn năng lượng công kích kéo dài khoảng cách sau.

	Corvin rút người ra trở lui, giơ tay lên, du đãng ở bên cạnh mình, từ Kamen Rider EX- AID biến hóa cuối cùng hình thái công kích khống chế, thuộc về Kamen Rider EX- AID trong, EX- AID sử dụng tiêu chuẩn vũ khí chùy kiếm kẻ phá hoại tự động nắm trong tay. Hoán đổi thành chiến chùy mô thức, Corvin cũng đối với hư không một trận gõ, hai đạo Truyền Tống Môn trong hư không mở ra, đồng thời cũng đem một trương kỵ sĩ thẻ kỹ năng phiến ném vào hộp thẻ trong, trong nháy mắt đọc đến.

	【Attack Ride Illusion! 】

	Theo phân thân thẻ kỹ năng phiến đọc đến, Corvin ở phía sau rút lui quá trình trong chia ra làm hai, tiến vào Truyền Tống Môn. Một giây kế tiếp, một phân thành hai Corvin cũng xuất hiện ở ngoài ra hai nơi trên chiến trường, từ dành riêng cuối cùng Kamen Rider long kỵ Long vương hình thái biến hóa sắt thép cự long đối chiến con trai của Darkseid Kalibak cùng Kamen Rider Wizard biến hóa cuối cùng hình thái công kích khống chế ma long cùng đối chiến Apokolips đệ nhất thích khách Cante bên người.

	Từ long kỵ Long vương hình thái biến hóa sắt thép cự long miệng rồng mở to, tích góp lực lượng từ trong miệng phun ra ra, phối hợp nhảy vào trong miệng Corvin, một cái cường hãn Long kỵ sĩ đá bay chính giữa Kalibak mặt, mang theo như tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, trực tiếp đem Kalibak đánh rớt phàm trần. Bên kia, Kamen Rider Wizard biến hóa cuối cùng hình thái công kích khống chế ma long cũng thoát khỏi chiến trường, giống như máy móc biến hình, hóa thành một con cực lớn long trảo, làm Apokolips tân thần Cante còn chưa thấy rõ cái này thông biến hóa ý nghĩa ở chỗ nào lúc.

	Cùng long trảo khảm hợp Corvin cũng đối với Cante đến rồi một cái vô lê ngược, cỡ lớn long trảo mang theo không phù hợp lẽ thường tốc độ, ở Corvin kia như là kiến hôi thân hình động tác hạ chính chính mệnh trung Cante. May là Cante có bao hùng mạnh kỹ xảo chiến đấu, tinh thông bao nhiêu cái tinh cầu ám sát thuật thuật cận chiến cũng không có tác dụng.

	Chất phác tự nhiên toàn bao trùm đá kích, trực tiếp đem đạp bay, bước lên Kalibak hậu trần.

	Chiến đấu bùng nổ chỉ đơn giản như vậy, mà ở phía dưới nhìn tràng này Chiến tranh của các vị thần Daxam tinh người hạm đội lại bị trước mắt một màn này khiếp sợ nói không ra lời, ở trong mắt bọn họ, vốn nên làm Darkseid vị này Hắc Ám Quân Chủ dưới mạnh nhất, cũng là quyền lực lớn nhất một nhóm hắc ám tân thần, ở lấy nhiều đánh ít dưới tình huống, lại bị đối phương lấy ưu thế áp đảo áp chế, trước ở đối mặt bọn họ chi hạm đội này lúc triển hiện ra thực lực không có trong trận chiến đấu này đưa đến nửa phần tác dụng.

	Mang theo thử dò xét ý tưởng chúng Darkseid's Elite tân thần cũng ở đây Corvin một bộ này liên chiêu hạ lần nữa bị đánh về đến một khối, bao gồm ở Corvin không có tham dự chiến trường, từ Corvin khai thác dành riêng cuối cùng, Kamen Rider Ghost White Lantern vô hạn hình thái biến hóa đi ra u linh thể, phối hợp Kabuto biến hóa cơ giới bọ tê giác, AgitΩ biến hóa vòi rồng người. Ba bên hợp lực hạ cũng bị đánh rớt hắc ám tân thần Granny Goodness.

	Ở ngăn cách mở trên chiến trường, gần như trong cùng một lúc cũng gặp Corvin trọng kích, bị đánh tới một chỗ, nhìn với nhau, nhìn lúc này vắt ngang ở trên không bên trên, tay cầm cự thương cùng chiến chùy, bên người hai đầu sắt thép cự long hộ vệ, đỉnh đầu có cao ngang người lăng kính kiếm thuẫn, dưới chân đạp vòi rồng người, sau lưng có bảo vệ linh, bọ tê giác ở quanh mình du đãng, mà ở tầng chót nhất, một cái cực lớn Tam Câu Ngọc chậm rãi chuyển động, lấy Neo Decade kích tình thái trông coi bọn họ Corvin, một đám hắc ám tân thần cũng là cau mày.

	Không thể không thừa nhận, cho dù ở bọn họ thiết kế phía dưới, đem từ trên người Darkseid cướp đi Omega lực đoạt lại. Vị này tại quá khứ nhiều giữa đan điền đang restart cũng không có ra đời tân sinh mệnh có chút cường đại hơn đầu . Như vậy lấy một đánh nhiều sức chiến đấu, cũng làm cho bọn họ phải thừa nhận Corvin hùng mạnh cùng uy hiếp không kém Liên minh Công lý.

	Quan sát bị bản thân đánh tới một chỗ Darkseid's Elite, Corvin cũng giống vậy kinh ngạc chiến lực của mình.

	Nguyên bản ở hắn một đám giải tỏa chủ kỵ, nhất là ở dành riêng cuối cùng bên trên, đứng ở thê đội thứ nhất nên là AgitΩ dành riêng cuối cùng, có Omega lực Agito, dù sao Omega lực là DC trong vũ trụ đại sát khí, tuyệt đối xóa đi hết thảy vũ khí Nhân quả (Causality Weapon). Mà đứng ở thê đội thứ hai chính là đạt được cũ thần cùng ác ma nòng cốt tiền xu  OOO thần ma liên tổ sáu tiền hình thái cùng đại biểu vạn vật khởi nguyên tồn tại chi linh White Lantern vô hạn hình thái, tiếp theo mới là W Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn, Faiz Apokolips, long kỵ Long vương còn có Drive bán thành phẩm bất động lực hình thái.

	Nhưng theo AgitΩ trên người Omega lực bị tước đoạt, thê đội thứ nhất cũng đã thành OOO thần ma liên tổ, mạnh thì mạnh, nhưng muốn nói gồng đỡ một đám Darkseid's Elite tân thần, ngược lại cũng có chút miễn cưỡng, một có thể, một đám liền không nói được rồi. Nhưng tại trận mình cùng DC vũ trụ ý chí đánh cuộc trong, Corvin mượn người thứ ba Joker, thành công đem bản thân làm DC vũ trụ mở lại thứ hai khởi nguyên in ở DC vũ trụ mở lại lịch sử ấn ký trung hậu, kế tiếp phát sinh chuyện, để cho hắn rất ít như vậy bật hết hỏa lực đi theo đối thủ chiến đấu.

	Ở từ dục vọng Gotham cái này cái ảo cảnh trong đi ra ngoài, trước tiên nghe được Carla bị bắt tin tức về sau, Corvin cũng là lần đầu tiên bật hết hỏa lực. Mà hắn cũng phát hiện ở hắn bật hết hỏa lực hạ, bản thân biểu hiện ra sức chiến đấu có nhiều không bình thường.

	Bỏ đi bản thân chỗ khai thác dành riêng cuối cùng không nói, mấy cái này dành riêng cuối cùng chủ kỵ trên người đều có  DC vũ trụ bổn thổ lực lượng ấn ký, cường độ đương nhiên phải nghiền ép nguyên sinh kỵ sĩ vũ trụ thiết giáp. Nhưng những thứ này giống vậy bản thân không có khai phát ra dành riêng cuối cùng, chỉ là đơn thuần đem làm cuối cùng hình thái triệu hoán đi ra nguyên sinh kỵ sĩ vũ trụ chủ kỵ thiết giáp, ở sức chiến đấu cùng tính năng phát huy bên trên cũng không so với mình mấy cái này dành riêng cuối cùng biểu hiện chênh lệch đi nơi nào, cái này rất đáng được Corvin nghĩ sâu xa.

	"Là ta làm đạt được kỵ sĩ tên thật sau  buff gia trì sao? Hay là nói, đây chính là ta lực lượng bản thân?" Corvin trong lòng cũng có nghi ngờ, nhưng bây giờ còn chưa phải là giải đáp thời điểm, quan sát phía dưới bị bản thân đánh tới một khối Darkseid's Elite, Corvin xuyên thấu qua bọn họ cũng nhìn thấy ở bọn họ phía sau, chậm chạp không dám bước vào hắn cùng Darkseid's Elite giao chiến cái này lôi trì nửa bước Daxam tinh người hạm đội, hắn có thể cảm ứng được Carla đang ở hạm đội bên trên nơi nào đó, những thứ này hạm đội bên trên Daxam tinh người không là vấn đề.

	Nhưng ở bọn họ phía trước Darkseid's Elite tuyệt sẽ không để cho hắn dễ dàng như vậy quá khứ, nhìn cùng mình giằng co Darkseid's Elite, Corvin cũng rơi vào trầm tư.

	Mà ở hậu phương, bị phía trước tràng này thần chiến rung động Daxam vương cùng vương hậu cũng ở đây kia run lẩy bẩy, bọn họ không rõ ràng lắm trước mắt cái này có thể áp chế Apokolips Darkseid's Elite thần bí thiết giáp người là thần thánh phương nào, nhưng bọn họ rõ ràng, ở nơi này chưa nghe ai nói đến trên tinh cầu, trừ lưu lạc đến ở chỗ này Krypton di tộc ngoài, còn có như vậy tồn tại cường đại bảo vệ địa cầu.

	Kia làm quy hàng đến Apokolips, lại là chi chinh phạt địa cầu bọn họ một khi bị trả đũa, còn có hi vọng sống sót sao, trong lúc mơ hồ, Daxam vương cũng rõ ràng chính mình giống như làm một quyết định sai lầm. Mà ở bên cạnh hắn thê tử, làm vương hậu Marissa · Gond càng thêm nhạy cảm chút, nhìn cái này cùng Darkseid's Elite giằng co thần bí thiết giáp người, nàng cũng là kêu nhẹ: "Cảm giác ta bị sai sao, vì sao ta cảm giác hắn không phải đang dò xét Darkseid's Elite, càng giống như là ở xem chúng ta?"

	Nhìn màn ảnh trong hình chiếu đi ra Corvin, vương hậu ở đó nói sự nghi ngờ của mình, mà xem như vương Kerr · Gond nhìn cái này đối cứng Darkseid's Elite không rơi xuống hạ phong quái vật, cùng với trên địa cầu các khu vực thoát khỏi chiến trường, đang hướng bọn họ bên này đuổi hạm đội, trong lòng cũng có tính toán.

	"Quan chỉ huy, không cần đi tiếng nổ lối đi, để cho toàn bộ hạm đội lấy tốc độ nhanh nhất chảy trở về, chuẩn bị tiến hành tinh tế nhảy vọt!"

	"Nhưng là..." Trên mẫu hạm quan chỉ huy sững sờ, hoàn toàn không rõ ràng chính mình vương tại sao phải hạ loại này tự sát thức chỉ thị, bên cạnh vương hậu cùng với phía sau một đám quyền quý cũng là không khỏi kinh ngạc, nhìn làm là cao nhất quyết sách Daxam vương.

	"Đừng nhìn ta như vậy, viên tinh cầu này phản kháng lực lượng đã vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, ta cũng nghĩ thông qua tiếng nổ lối đi trở lại Apokolips, nhưng là các ngươi nhìn nhìn phía trên chiến đấu, ai đi người đó chết! Vì chúng ta ở Apokolips quyền phát biểu, biện pháp tốt nhất chính là tạm thời thoát khỏi chiến trường, nghỉ dưỡng sức sau lại tiến vào, hắn Desaad chính là như thế nào đi nữa biết ăn nói, chuyện này nói đến Darkseid trước mặt đại nhân chúng ta cũng chiếm lý, nhiều như vậy tộc nhân dâng ra đi cho hắn bồi dưỡng Doomsday tử thể làm giường ấm, còn đầu nhập hạm đội.

	Đến bây giờ liền một viên địa cầu nho nhỏ cũng không đánh xuống, riêng cái này liền ngoại hạng, chư vị đừng quên , chúng ta bây giờ còn có thể ở Apokolips nói chuyện, là bởi vì chúng ta còn có một chi hạm đội, nhưng nếu là liền chi hạm đội này quy mô cũng không gánh nổi , những thứ kia bị hiến tế tộc dân chính là chúng ta ngày mai."

	Nghe vậy, sau lưng một đám quyền quý cũng là yên lặng, đang suy tư mấy giây sau, cũng bắt đầu liên hệ những thứ kia từ bọn họ nắm giữ hạm đội, lấy tốc độ nhanh nhất về đội, mà mẫu hạm cũng ở đây Daxam vương chỉ thị hạ, bắt đầu điều khống thiết bị, chuẩn bị rời đi địa cầu đất thị phi này, ở trong vũ trụ nghỉ dưỡng sức.

	Tiếng nổ trong lối đi, Desaad nhìn xuống bản thân chưởng bên trên máy vi tính, cũng phát ra tiếng cười.

	"A, Kerr · Gond gánh không được , chuẩn bị rút lui, lão già này, ngược lại thật biết nhìn tình thế nha."

	"Hắn lui không lùi theo chúng ta quan hệ không lớn, trọng điểm ở ở trước mắt, Desaad, người này, hắn không nên như vậy mạnh !" Một bên Kalibak chỉ lúc này ở trên bầu trời quan sát nhóm người mình Corvin, mặt khó chịu nói.

	Đều đã bị tước đoạt Omega lực, vì sao sức chiến đấu biểu hiện so có Omega lực còn ngoại hạng, cái này rất không khoa học.

	"Nói rõ chúng ta cũng nhìn lầm, bất quá so với Darkseid trước mắt chuyện cần làm, chúng ta làm tốt chính mình là được , hắn mạnh hơn không phải cũng không có đem chúng ta giết chết sao?" Đối mặt Kalibak chất vấn, Desaad nhìn đỉnh đầu súc thế Corvin, cũng ở đây kia tự giễu nói.

	Corvin cũng tương tự chú ý tới ở Desaad phía sau bọn họ hạm đội Daxam cử động, nhưng hắn rất rõ ràng, hắn bây giờ không thể biểu hiện ra cái gì một chút đối hạm đội Daxam để ý, Truyền Tống Môn một chiêu này, dùng một lần có hiệu quả, dùng hai lần vậy, làm hắc ám tân thần Darkseid's Elite cũng không phải cho không , hắn phải đem sự chú ý tập trung ở Desaad bọn người trên thân, chỉ có như vậy mới có thể xuất kỳ bất ý cứu Carla.

	"Mang theo các ngươi người cút ra khỏi địa cầu, Desaad, các ngươi không ngăn được ta."

	Giơ tay lên, ở Corvin hai bên sắt thép cự long mở cái miệng rộng, ngưng tụ long tức súc thế đãi phát.

	"Xin lỗi, tràng này đối với địa cầu tấn công là vĩ đại Darkseid phát ra lên , chúng ta chỉ nghe lệnh của Darkseid, có bản lĩnh, ngươi đem hắn đuổi đi, chúng ta dĩ nhiên là rời đi . Bất quá bây giờ xem ra, ngươi hình như cũng đúng giao không được Darkseid a."

	"Nơi đó không phải ta chiến trường, nhưng các ngươi, cũng không nên cản ở trước mặt ta."

	"Ngươi có thể thử nhìn một chút, nhìn một chút có thể hay không đem ưu thế của ngươi mở rộng."

	"Ta hiểu rồi."

	Kỵ sĩ thẻ kỹ năng phiến cắm vào, đọc đến. 【Attack Ride I nữisible! 】

	Theo kỵ sĩ kỹ năng âm thanh đọc đến, Corvin cùng này bản thân một đám triệu hoán đi ra kỵ sĩ vũ trang cũng ở đây Desaad đám người trước mặt biến mất. Ở Corvin biến mất trong nháy mắt, coi như là Corvin đối thủ cũ Desaad cũng ngay lập tức triển khai bản thân thuật thức. Một giống như là tiếng nổ lối đi thuật thức cũng trong nháy mắt bao trùm ở quanh mình bầu trời. Mà Corvin kia mượn ẩn hình chặn biến mất thân hình cũng ở đây Desaad thuật thức hạ bị buộc lộ vẻ tính.

	Ở Desaad dùng thuật thức bắt được bản thân thân hình bị buộc hiển hiện ra trong nháy mắt, Corvin cũng không cảm thấy kinh ngạc, tuy nói kỹ năng này ở kỵ sĩ trong vũ trụ dùng để chạy đường mọi việc đều thuận lợi, nhưng nơi này là DC vũ trụ, đại lão nhiều như vậy, có cái có thể phá chiêu cũng không kỳ quái. Ở bản thân thân hình bị bắt đến trong nháy mắt, ở bản thân trước sau phương, tay chân tái sinh tân thần Mantis cùng thích khách đại sư Cante cũng đúng Corvin triển khai công kích.

	"Ngươi chỉ có một mặt tấm thuẫn a, Kamen Rider!"

	Đối mặt thân hình bại lộ Corvin, tân thần Mantis cũng ở đây kia giễu cợt nói, nhưng Corvin đáp lại chỉ có một cười nhạo.

	Theo Corvin cười nhạo, từ Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn biến hóa kỵ sĩ vũ trang lăng kính kiếm thuẫn cũng phát ra ánh sáng vô lượng. Cực hạn ánh sáng giống như một vầng mặt trời ở Corvin đỉnh đầu dâng lên, may là tân thần thân thể, ở Corvin đỉnh đầu cái này mặt lăng kính kiếm thuẫn thả ra ánh sáng vô lượng trong nháy mắt, Mantis cùng Cante cũng giống là bị người đè xuống cổ vậy, hướng ánh sáng vô lượng phương hướng nhìn, một giây kế tiếp, kêu thảm thiết từ trong miệng hai người phát ra.

	Ở ánh sáng vô lượng chiếu rọi xuống, hai mắt bị thiêu đốt Mantis cùng Cante giáp công không công, ở Corvin bên người du đãng kỵ sĩ vũ trang Kabuto bọ tê giác cùng AgitΩ vòi rồng người cũng chống đỡ hai người rời đi. Mà Corvin trong tay  Faiz cự pháo cùng song long cũng là tả hữu khai cung, phân biệt chống lại từ hai phe giáp công bản thân Kalibak cùng Steppenwolf. Hình quạt năng lượng trực tiếp đem chung quanh phóng khoáng đốt thành chân không, Steppenwolf cùng Kalibak cũng ở đây dạng bắn phá hạ không biết tung tích.

	Mượn lăng kính kiếm thuẫn ánh sáng vô lượng, Corvin lần nữa đem bốn tên hắc ám tân thần đánh ra chiến đấu phạm vi, nhìn phía dưới đang tích góp năng lượng chuẩn bị tiến hành nhảy vọt hạm đội Daxam, Corvin cũng là vọt tới. Giơ tay lên, trong tay nắm  EX- AID kỵ sĩ vũ trang chùy kiếm kẻ phá hoại chiến chùy mô thức cũng trong hư không gõ ra một khối trò chơi đạo cụ, một in hỗn hào choáng váng đầu dấu hiệu đạo cụ đang ở Corvin chiến chùy gõ hạ triều hạm đội Daxam bay đi.

	Đây chính là EX- AID kỵ sĩ vũ trang đặc tính, làm từ Kamen Rider EX- AID biến hóa đi ra kỵ sĩ vũ trang, nó cụ bị chức năng chỉ có một, chính là tự thân mang theo trò chơi lĩnh vực, có thể tùy thời thông qua gõ hư không, đem núp ở trò chơi trong lĩnh vực đạo cụ gõ đi ra, dùng cho tăng cường tự thân, hoặc là suy yếu đối thủ. Hắn đã không có thể biểu hiện ra đối hạm đội Daxam quá đáng chú ý, lại không thể để cho này cứ như vậy mang theo Carla từ trước mặt mình chạy đi.

	Cũng chỉ có thể dùng hỗn hào cái này đạo cụ quấy nhiễu hạm đội Daxam thoát khỏi, chẳng qua là còn chưa chờ Corvin gõ đi ra cái này đạo cụ tác dụng ở hạm đội Daxam phía trên thời điểm, không biết từ đâu bay ra một chi Parademons bộ đội giúp hạm đội Daxam đỡ được một kích này. Dĩ nhiên, tùy theo mà tới chính là Parademons bộ đội phát sinh hỗn loạn, bắt đầu ở hạm đội Daxam phía trên tàn sát lẫn nhau đứng lên, không ngừng phát sinh nổ tung, chém giết cũng để cho hạm đội Daxam không dám tùy tiện mở ra không gian nhảy vọt, như sợ bởi vì nổ tung đưa tới rối loạn để cho bọn họ chi hạm đội này bị truyền tống đến không biết tên vũ trụ lĩnh vực.

	Còn chưa chờ Corvin nghi ngờ Parademons bộ đội từ đâu mà tới thời khắc, đỉnh đầu cũng truyền tới chiến tiếng hô, mấy cái người khoác chiến giáp Valkyrie cũng từ trên trời giáng xuống, ngăn ở Corvin trước mặt, mà mới vừa rồi bị Corvin lấy Kamen Rider Ghost kỵ sĩ vũ trang bảo vệ linh chỗ đánh bay Granny Goodness cũng ở đây mấy tên Valkyrie vây quanh hạ đi ra.

	"Muốn đi cứu công chúa của ngươi sao? Kỵ sĩ?"

	Làm Granny Goodness mang theo bản thân Female Furies ngăn ở Corvin trước mặt lúc, Corvin cũng biết bản thân cứu viện Carla ý đồ ra ánh sáng .

	Đang ở Corvin bên này cùng Darkseid's Elite quyết chiến thời điểm, đang tái sinh thành phố Gotham, ký túc ở A I Người Dơi thân thể này bên trên Người Dơi cũng nhìn bản thân tòa thành thị này tường đổ rào gãy, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, Song Sinh Vong Linh cùng Darkseid bóng người đã sớm không biết tung tích, chung quanh cũng có Parademons cùng Paradooms ở giày xéo, ở Corvin lúc rời đi, quanh quẩn đang tái sinh thành phố Gotham bên trong Parademons cùng Paradooms cũng chú ý tới Người Dơi cái này xa lạ khách tới.

	Chẳng qua là còn chưa chờ Người Dơi bên này làm ra phản ứng gì, một đạo rạng rỡ kim cương vách tường liền đem Người Dơi cùng những thứ này đem vây quanh Parademons cùng Paradooms ngăn cách mở, ngay sau đó chính là hai bóng người tiến vào loạn cả một đoàn Parademons cùng Paradooms trong bộ đội. Một người động tác mau lẹ, trong tay quơ múa trường đao mang đi tất cả Parademons sinh mạng, tên còn lại thời là quơ múa quả đấm, ở này trước mặt Paradooms không có một là này một hiệp chi địch, đồng thời còn kèm theo tiếng súng cùng pháo hỏa âm thanh.

	Theo cái này đạo đem Người Dơi bảo vệ ở trong đó kim cương tường chắn tản đi, khói lửa trong cũng có bóng người hội tụ, mà ở phía trước nhất thời là cùng chúa cứu thế Corvin cái này chi nhánh tương lai Kamen Rider Build, kha học hội hợp Damian, mà sau lưng bọn họ, tắc là trước kia bị Damian còn có kha học cứu được Gotham quân phản kháng, lấy Gordon cầm đầu thành phố Gotham dân cùng cảnh sát, trong tay cũng cầm súng, nhìn hồi lâu chưa xuất hiện Người Dơi, trong mắt đều có mong ước ánh sáng.

	"Phụ thân? !" Nhìn mất tích nhiều ngày Người Dơi, Damian cũng không nhịn được, một thân hô hoán liền hướng Người Dơi bên này đánh tới, ôm Người Dơi.

	Mà Người Dơi cũng là ôn nhu ôm Damian, vuốt ve tóc của hắn, động tác êm ái."Ngươi làm rất tốt, Damian."

	"Giống như ta đã từng nói như vậy, ta sẽ giống như ngươi bảo vệ tòa thành thị này, ta làm được ." Đối với mình phụ thân tán thưởng, Damian cũng ở đây kia nhẹ giọng đáp lại nói.

	"Khái, cái đó chú ý một chút, chúng ta che giấu không bao lâu." Ở nơi này gặp nhau thời khắc, Gordon cũng ngại ngùng ở đó ho khan một tiếng, ngắt lời nói. Mà một bên đứng, vẫn vậy lấy kim cương tinh tinh thí thần hình thái kha học cũng chỉ chỉ chung quanh chẳng biết lúc nào giơ lên chân không cô lập, tỏ ý hai người tiếp tục.

	"... Cám ơn." Nhìn Gordon còn có kha học vị này không biết từ đâu toát ra mới Kamen Rider, Người Dơi cũng nói tiếng cám ơn.

	"Ta cũng là một kẻ phụ thân, ta có thể hiểu được, ngươi cũng thật sự có một rất tuyệt nhi tử, về phần hắn... Thật giúp chúng ta rất nhiều."

	Đối với Người Dơi cùng Gordon giữa hàn huyên, kha học cũng chỉ là đứng ở nơi đó, quét mắt trước mắt cùng Damian gặp nhau Người Dơi. Hắn cùng bản thân vị kia cùng cha khác mẹ huynh trưởng cùng nhau tiến vào dục vọng Gotham ảo cảnh, cũng ở đây người thứ ba dưới sự trợ giúp của Joker tìm được Người Dơi thân thể. Hắn tin tưởng huynh trưởng của mình sẽ không lừa gạt mình, như vậy vấn đề đến rồi, nếu như huynh trưởng của mình Conan không tiếc một mình xông vào vũ trụ ranh giới Phantom Zone muốn mang về thân thể là Người Dơi thân thể.

	Kia trước mắt cái này từ trong thân thể chia ra Người Dơi lại là ai? Hắn biết mình bây giờ tình huống sao? Hay là cái gọi là người nhân bản?

	"Tình huống của ta sau tái thảo luận đi, trước giải quyết vấn đề trước mắt tương đối trọng yếu." Đối với lúc này kha học suy nghĩ trong lòng, Người Dơi cũng trực tiếp lên tiếng làm nói rõ.

	"Được rồi, nhưng ngươi định làm gì? Hiện tại thế giới các nơi khắp nơi đều là những quái vật này, Liên minh Công lý cũng tốt, quân đội cũng tốt, đều chỉ có thể kìm chân, không có biện pháp toàn bộ mang đi, càng chưa nói còn có những thứ này thăng cấp bản Paradooms , mặc dù bọn họ yếu chì, nhưng số lượng một khi nhiều lên, chính là tập thể thực hành tia mắt phóng xạ đả kích, chúng ta bên này cũng không chịu nổi tổn thất a."

	Nhìn lần nữa triều chung quanh tụ tập Paradooms, Parademons bộ đội, còn có những thứ kia bởi vì không cách nào thoát khỏi chiến trường, mà lựa chọn cùng chung quanh thành phố tiến hành tự hủy Daxam phi thuyền, cũng từ trong phi thuyền thoát khỏi, chọn lựa đan binh tác chiến Daxam tinh người, kha học cũng là đau cả đầu.

	Paradooms còn tốt, bởi vì sản xuất hàng loạt duyên cớ, bọn nó trừ bản năng chiến đấu cùng Daxam tinh người thể chất ngoài, chỉ phải động não, thông qua bắn đạn chì, chì sương mù liền có thể giải quyết. Nhưng là có bản thân lý trí, lại ở Daxam vương chờ một đám quyền quý dưới mệnh lệnh, đang ở các nơi trên thế giới tiến hành phá hư những thứ này Daxam tinh người là được cái chuyện khó khăn, bọn họ cùng Paradooms vậy, cũng là yếu chì, nhưng không có nghĩa là bọn họ dễ dàng trúng chiêu.

	Lời nói khó nghe chút , hãy cùng siêu nhân vậy, mọi người đều biết siêu nhân yếu Kr đá, Kr đá sẽ suy yếu siêu nhân thể chất, để cho hắn không còn đao thương bất nhập. Nhưng rất nhiều lúc siêu nhân hay là trúng chiêu, rõ ràng có siêu cấp thị lực cùng thính lực, còn có khoảng cách xa đả kích tia mắt phóng xạ thủ đoạn, hắn lại luôn một mình xông trại địch, trúng đối thủ Kr đá bẫy rập, rõ ràng có thể tám trăm dặm ngoài một đạo tia mắt phóng xạ giải quyết chiến đấu, lại nhất định phải đem mình làm thương tích khắp người.

	Nhưng đó là bởi vì siêu nhân lương thiện, hắn biết Kr đá như thế nào đi nữa suy yếu bản thân, hắn sẽ không chết, chỉ cần có thái dương, hắn liền có thể lần nữa sống lại, sau đó đem ác nhân xử trí theo phép. Nhưng những thứ này Daxam tinh người từ trên lập trường nói cùng siêu nhân thì không phải là một đường, trước là bởi vì không rõ ràng lắm tự thân thể chất yếu chì, mới bị địa cầu phương diện đánh cái ứng phó không kịp, hơn nữa Paradooms không bị khống chế, một trận loạn chiến dưới mới cho địa cầu phương diện cơ hội thở dốc.

	Nhưng khi hắn nhóm phản ứng kịp, thoát khỏi phi thuyền, bằng vào tự thân thể chất ở Hoàng Thái Dương chiếu xuống tập hợp ứng chiến thời điểm, trước những thứ kia đối phó Paradooms, thủ đoạn đối phó với Parademons liền không được tác dụng gì, giống như trước nói như vậy, chỉ cần một phát tập hợp tia mắt phóng xạ đả kích, hoặc là bằng vào tốc độ của mình né tránh đạn chì hoặc là chì sương mù liên lụy phạm vi, bọn họ vẫn là hùng mạnh Daxam tinh người.

	Hơn nữa Corvin bên kia bị Darkseid's Elite cuốn lấy, dù là có nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan hai cái này siêu cấp sinh lực quân gia nhập, cũng không cách nào ngăn cản chiến đấu xu thế đang nghiêng về một bên đồi thế.

	"Ừm, là cái vấn đề, nhưng ta đã có phương án giải quyết, Robin, còn ngươi nữa, ta cần muốn trợ giúp của các ngươi, mang ta trở về động dơi, ta muốn cùng Liên minh Công lý thành viên nói chuyện."

	"Không thành vấn đề."

	"Vậy chúng ta thì sao?" Một bên Gordon nhìn Người Dơi ở đó an bài kế hoạch, cũng ở đây kia hỏi.

	"Ta cần một mình ngươi Gotham người nhất biết làm chuyện, Gordon."

	"Cái gì? Đợi lát nữa? Ngươi nghiêm túc ?" Nhìn Người Dơi đối với mình quăng tới đưa mắt nhìn ánh mắt, Gordon cũng phản ứng kịp, ở đó hỏi ngược lại. Người Dơi không đáp, nhưng Gordon cũng hiểu , mặt bất đắc dĩ nâng trán, cúi đầu thở dài nói: "Vì sao chuyện như vậy phải để cho ta tới làm a, các ngươi..."

	Mới vừa ngẩng đầu một cái, liền phát giác Người Dơi, Damian, còn có kha học biến thành thân Kamen Rider Build đã biến mất không còn tăm hơi.

	"Thật tuyệt, lại là cảm giác quen thuộc." Nhìn cái này đã lâu không gặp nâng đầu biến mất thuật, Gordon cảm khái một câu, lúc này mới xoay người, đối hoàn toàn không biết mấy người này ở đóng nói chuyện gì, tạm thời xây dựng Gotham quân phản kháng cũng ở đây kia lớn tiếng chào hỏi: "Được rồi các vị, không nên đi lo lắng những thứ kia bay tới bay lui hành tinh khác quái vật, Người Dơi mới vừa nói với ta một cái kế hoạch, một cần các ngươi phải phát huy bản thân sở trường kế hoạch..."

	Khắp nơi đều là ngọn lửa chiến tranh tân sinh thành phố Gotham trong, đang tới lui tuần tra Parademons cùng Paradooms cũng bị xa xa kia rạng rỡ kim cương mưa hấp dẫn, nhất tề rít lên một tiếng, cũng hướng kha học vị này thiên mệnh chi tử đưa tới động tĩnh tụ tập tới.

	Động dơi trong, Alfred đang thông qua động dơi máy tính Brother Eye kiểm tra các nơi trên thế giới chiến huống, tình thế không cần lạc quan. Còn chưa chờ Alfred bên này cùng Damian bắt được liên lạc, ở động dơi bên trong kia dùng cho ngụy trang Thủy Liêm, Người Dơi cùng Damian cũng mượn dây thừng có móc từ Thủy Liêm trong đãng đi ra.

	"Alfred, ta đã trở về."

	"Bruce lão gia? ! Ngươi... Ta rất xin lỗi, ở ngươi rời đi khoảng thời gian này phát sinh rất nhiều chuyện, cha mẹ của ngươi..." Khi nhìn đến Người Dơi mang theo Damian trở lại một khắc kia, Alfred là cao hứng , nhưng vừa nghĩ tới trước Wayne vợ chồng đối với mình, đối Damian làm những chuyện như vậy, Alfred cũng là muốn nói lại thôi.

	"Liên quan tới ta chuyện của cha mẹ ta từ trước khi mất tích cũng biết , cái này không phải là lỗi của các ngươi, là ta quá tự cho là đúng. Bất quá bây giờ chúng ta còn có chuyện khẩn yếu phải xử lý, ngươi chiếu cố tốt Damian."

	Lướt qua Alfred, Người Dơi cũng ngồi ở máy tính Brother Eye trước, bắt đầu cùng các nơi trên thế giới Liên minh Công lý thành viên thành lập liên hệ.

	"Các vị, ta đã trở về."

	Đơn giản một câu nói, cũng để cho lúc này ở các nơi trên thế giới quyết chiến Liên minh Công lý thành viên vui mừng quá đỗi, làm liên minh đại não, Người Dơi trở về cho lúc này ở các nơi trên thế giới quyết chiến Liên minh Công lý thành viên rót vào lực lượng, đánh ra một vòng nhỏ phản kích, tạm thời chống lại tấn công. Mà lúc này đang theo điện tử u linh kiều · Elle liên thủ đối phó Daxam binh lính tướng quân Zod cùng Faora cũng tương tự nghe được Người Dơi trở về tin tức.

	Nhưng hắn vẫn không hiểu một loài người trở về đối cuộc chiến tranh này có thể đưa đến cái gì tác dụng mang tính chất quyết định.

	"Kiều · Elle, nét mặt của ngươi rất không đúng, đây chính là ngươi nói lật ngược thế cờ điểm?" Chú ý tới mình vị này chiến hữu cũ trên mặt lộ ra nét mặt, tướng quân Zod cũng không khỏi kinh ngạc nói.

	"A, Zod, đối với viên tinh cầu này, ngươi hiểu hay là quá ít, bây giờ cần ngươi liều mạng ."

	"Có ý gì?"

	Còn chưa chờ tướng quân Zod hỏi thăm, từ điện tử u linh kiều · Elle khống chế cái này cỗ thân thể lại đột nhiên mất đi sức sống. Một giây kế tiếp, ở máy tính Brother Eye bên trên, kiều · Elle thân hình xuất hiện.

	"Lần đầu gặp mặt, Bruce · Wayne, Người Dơi, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, ta gọi kiều · Elle, là Karl, a, Clark cha đẻ."

	Đối với kiều · Elle xuất hiện, Người Dơi cũng không có biểu hiện ra kinh ngạc, hắn chẳng qua là cúi đầu ở đó điều khiển máy tính Brother Eye, đồng thời cũng ở đây kia đáp lại nói: "Ta biết ngươi là ai, là ta liên hệ ngươi, lần này ra hiện tại thế giới các nơi Parademons quá nhiều , còn có những thứ này Paradooms, chúng ta không thể nào duy nhất một lần đem toàn bộ truyền tống về Apokolips, chỉ có thể làm phân loại. Ta sẽ phong tỏa Parademons Omega tín hiệu, nhưng như vậy số liệu khổng lồ ta một người thao túng không đến, cần trợ giúp của ngươi.

	Còn cần một năng lượng cường đại nguyên, nhưng ta nghĩ Clark bên kia đã chuẩn bị kỹ càng, ta cần ngươi khống chế xong những thứ này số liệu, trước đem Parademons truyền tống về đi, hơn nữa đóng cửa trên bầu trời cái đó tiếng nổ lối đi."

	"Đây là ta nên làm, nhưng ngươi chỉ nói Parademons, vậy còn dư lại những thứ này đâu, Paradooms, còn có Daxam tinh binh lính."

	Kiều · Elle đối với Người Dơi chỉ thị cũng không có cảm thấy bị mạo phạm, ở đáp ứng về sau, cũng bắt đầu tiến vào máy tính Brother Eye chủ mạng trong, bắt đầu thao túng.

	"Bọn nó khác biệt chỗ đi, Cyborg, có thể nghe được lời ta nói sao!"

	Điều khiển máy tính Brother Eye, Người Dơi cũng ở đây kia gọi ở nơi nào đó phấn chiến Cyborg.

	"Đúng vậy Người Dơi, ta đang nghe, cần ta làm gì?"

	"Ta đã phong tỏa được rồi Parademons, Paradooms còn có những thứ này Daxam tinh người chiến sĩ tần số, ta cần ngươi đi tháp canh, làm một người hình máy phát tín hiệu, đồng thời những thứ này tần số."

	"Tháp quan sát?"

	Một pháo đem chung quanh Parademons bộ đội hóa thành bụi bặm, Cyborg nhìn trong thái không bởi vì đại chiến mà bị ngăn cách tháp quan sát, mặt lộ vẻ khó xử, bởi vì ở tiền phương, có vô số Parademons cùng Paradooms ngăn cản đường đi.

	"Đừng ở kia mày ủ mặt ê , cái này giao cho Green Lantern Corps!"

	Ở Cyborg không biết nên thế nào xông phá tầng này tuyến phong tỏa thời điểm, Green Lantern Hall · Jordan âm thanh âm vang lên, ngay sau đó là cả đàn cả đội Lantern Corps xông tới thiên không, vì Cyborg xé ra một con đường.

	"Ta đã biết!"

	Nhìn Green Lantern Hall · Jordan cầm đầu Lantern Corps vì bản thân xé ra một con đường, Cyborg cũng không có hỏi nhiều, sau lưng máy phun phát động, mang theo Cyborg liền xông thẳng lên trời. Cũng trong lúc đó, Người Dơi hình cái đầu cũng xuất hiện ở quốc tế mậu dịch tự do đảo, Clark cùng Lex chỗ bảo vệ Mother Box phía trên, trực tiếp cùng Clark cùng Lex mắt nhìn mắt.

	"Hoan nghênh trở lại, Bruce, xem ra ngươi cùng cha mẹ ngươi câu thông cũng không phải là rất có hiệu quả a."

	"Ngươi muốn nói móc máy có thể chờ hết thảy sau khi kết thúc, ta đặc biệt an bài cho ngươi cái trà chiều nghe ngươi từ từ mà nói, bất quá bây giờ, ngươi chuẩn bị xong chưa."

	"Từ ngươi thoát khốn cho ta cùng Lex phát tin tức thời điểm liền đang chuẩn bị , nhưng ta vẫn là không cách nào hiểu ngươi ở bị vây dưới tình huống, là phân tích làm sao ra Daxam tinh người tần số, còn có Paradooms, ngươi sẽ không có thời gian này mới đúng a."

	Đối với Clark nghi vấn, Người Dơi lần nữa ném ra hắn đưa mắt nhìn, điều này cũng làm cho Clark tạm thời nhịn xuống lòng hiếu kỳ của mình.

	"Được rồi được rồi, ta đã biết, ngươi nhất định phải nói bởi vì ngươi là Người Dơi, bất quá còn có một vấn đề, một khi chúng ta phát động, trên bầu trời tiếng nổ lối đi sẽ đóng cửa, nhưng Corvin làm sao bây giờ, còn có những thứ kia tụ tập ở nơi nào hạm đội Daxam."

	"Ngươi nên so với ta càng tin tưởng hắn có thể từ trong thoát khỏi mới đúng, đừng đối hắn như vậy không có lòng tin, hắn so hai chúng ta cũng mạnh."

	"Được, ta cùng Lex chờ tín hiệu của ngươi."

	Động dơi bên trong, máy tính Brother Eye ở kiều · Elle cái này điện tử u linh thao túng hạ trực tiếp quá tải vận chuyển, nhất nhất phân biệt lúc này trên địa cầu Parademons bộ đội, Paradooms, còn có còn sót lại Daxam tinh chiến sĩ tín hiệu. Trong thái không, Cyborg đột phá phong tỏa, thành công tiến vào tháp canh trong. Bằng vào tự thân mạnh số lượng lớn tử máy xử lý tiếp thu đến từ động dơi bên trong chỗ truyền tới số liệu, bắt đầu điều chỉnh Parademons, Paradooms, Daxam tinh chiến sĩ tần số.

	"Người Dơi, ta bên này đã tiếp thu xong!" Điều khiển tháp quan sát, đem biến thành bản thân một phần thân thể Cyborg cũng ở đây kia lớn tiếng đáp lại nói. Loại này lần đầu tiên cùng tháp quan sát hợp làm một thể trải qua cũng để cho Cyborg phụ hà không nhỏ.

	"Ta bên này cũng chuẩn bị xong , quyền khống chế ở trong tay ngươi." Kiều · Elle từ máy vi tính bảng trong toát ra, ở đó hồi đáp.

	Mà ở hòn đảo bên trong, đã trở thành Mother Box người nắm giữ Clark cùng Lex đem thiết định tốt trình tự Mother Box khởi động, nửa thước lớn nhỏ Mother Box lơ lửng giữa không trung, hóa thành một đoàn ánh sáng màu trắng.

	"Người Dơi, vô luận ngươi muốn làm gì, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, đồ chơi này tích chứa năng lượng ta bây giờ nhưng gánh không được!"

	Nhìn trứ tác vì năng lượng nguyên khởi động Mother Box, Clark cũng trước tiên leo đến Lex thiết giáp sau lưng, ở Lex một trận hùng hùng hổ hổ trong cũng nhanh nhanh rời đi Mother Box năng lượng phóng ra bán kính.

	Động dơi ngoài, làm làm mồi kha học cũng đang Wayne trang viên bên này đuổi, hắn kia trăm phần trăm phát động chém giết Build thí thần tinh hình mũi khoan thái tuy mạnh, nhưng thân thể của hắn quá giòn , cho dù là may mắn đáng giá điểm đầy, ở một đám Paradooms cùng Parademons quây đánh hạ cũng là hiểm tượng hoàn sinh, nửa bên mặt nạ cũng trong chiến đấu vỡ vụn, lộ ra kha học tấm kia cùng Corvin có mấy phần giống nhau khuôn mặt.

	Chẳng qua là lúc này hắn cũng không kịp bản thân dáng ngoài có thể hay không đưa tới người để tâm hoài nghi, nếu không chạy nhanh lên một chút, người cũng nếu không có.

	Nhưng làm trao đổi, nguyên bản quanh quẩn đang tái sinh thành phố Gotham bên trong Parademons bộ đội, Paradooms đều bị kha học dẫn đi ra, hướng động dơi phía trên chỗ Wayne trang viên tiến phát.

	"Nãi nãi , ta cái này hào quang như vậy mạnh mẽ sao, nói toàn bộ dẫn tới liền toàn bộ dẫn đến đây a. Người Dơi, làm nhanh lên một chút, gánh không được! !"

	Kha học ở đó liều mạng hô to, mà Damian nhìn màn ảnh trong thành công đem bên trong thành toàn bộ Parademons cùng Paradooms dẫn ra kha học, nhất là kha học kia hé mở ở dưới mặt nạ khuôn mặt, cũng không khỏi rơi vào trầm tư.

	"Ta đã chuẩn bị xong , đảo ngược tiếng nổ lối đi trình tự, khởi động!"

	Theo Người Dơi điều khiển máy tính Brother Eye, ở trên bàn gõ thâu nhập cuối cùng một đạo chỉ thị. Từ kiều · Elle xử lý tốt bàng dữ liệu lớn cũng ngay lập tức truyền tống đến trong thái không, đã cùng tháp quan sát hợp hai làm một Cyborg trong đầu. Mà ở mua bán trên đảo. Đã sớm thiết định tốt trình tự Mother Box cũng lần nữa chuyển vận ra đủ để đem trên bầu trời cái đó cùng hòn đảo chờ diện tích tiếng nổ lối đi đóng cửa năng lượng.

	Thông thiên cột ánh sáng xông phá trước dùng để bảo vệ hòn đảo lực tràng, xông thẳng không trung cái đó siêu sao tiếng nổ lối đi, đang cùng Darkseid's Elite quyết chiến Corvin hai bên, cũng bởi vì cái này đạo từ mặt đất dâng lên cỡ lớn năng lượng trụ tạm thời kéo dài khoảng cách. Cột ánh sáng xông thẳng tiếng nổ lối đi, không có bất kỳ ngăn trở, ở xuyên qua tiếng nổ lối đi về sau, cũng cùng Apokolips bên trên duy trì tiếng nổ lối đi mở ra một cái khác Mother Box liên lạc với cùng nhau.

	Theo trong thái không, cùng tháp quan sát hợp làm một thể, đồng dạng cũng là từ Mother Box trong đản sinh ra Cyborg đem tín hiệu phóng ra, ở các nơi trên thế giới trên chiến trường, cũng phát sinh không thể tin nổi biến hóa!
Kết chương.