Chương 362 : Huyết Ma Hàng Lâm.
U Sơn không phải thành Thượng Kinh, nơi này không có cường hãn hộ quốc đại trận, cũng không có thể lấy cùng Tổ Ma Thiên tranh đấu Bán thần, vì lẽ đó, khi Tổ Ma Thiên thần quốc hàng lâm thời điểm, toàn bộ thành U Sơn ngàn dặm phạm vi, đều ở rung động. . .

	Tầng tầng lớp lớp mây máu như ngàn tỉ đại quân trong một mặt mặt tinh kỳ như thế ở trên bầu trời lít nha lít nhít triển khai, bên trong một tầng, ở ngoài một tầng, như một cái cối xay khổng lồ như thế, ở trên bầu trời xoay chầm chậm, bao phủ toàn bộ U Sơn.

	Cái kia mây máu trong, vô số chiến binh chiến ngẫu sắp xếp thành chiến trận chính súc thế đợi phát, càng ngày càng nhiều. . .

	Giờ khắc này, ở Huyết Ma chướng bao phủ khu vực bên trong, ngẩng đầu nhìn trời, toàn bộ bầu trời lại như biến thành một cái sâu sắc giếng, U Sơn ở đáy giếng, cái kia giếng đoàn chuyển, chính là tầng tầng mây máu cùng mây máu trong chiến trận, Tổ Ma Thiên chính là chỗ cao nhất miệng giếng. . .

	Cái kia cảnh tượng quá mức khủng bố, Tổ Ma Thiên thần quốc, lại như một cái không gian thật lớn xâm lấn đến U Sơn trên không, loại kia cực lớn cảm giác ngột ngạt, có thể để cho tất cả sinh mệnh run rẩy, cái gọi là cá nhân ở thần quốc hàng lâm trước, như giun dế đang đối mặt núi lở.

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	"Đó là cái gì?"

	Thành U Sơn phía đông, những kia ở tranh cướp kim tệ cùng pháp khí lang thang các Triệu hoán sư, Xà nhân pháp sư cùng Ma lang các pháp sư từng cái từng cái đã sớm dừng tay lại, từng cái từng cái ngẩng đầu lên, sợ hãi nhìn cái kia ở bầu trời xoay tròn mây máu cùng mây máu bên trong như ẩn như hiện vô số chiến trận.

	Cảnh tượng như vậy, nói thật, những thứ này người cả đời đều chưa từng thấy.

	Bán thần bình thường cực nhỏ ở bình thường mặt người trước lộ diện, chớ nói chi là ra tay rồi.

	Nhưng giờ khắc này Tổ Ma Thiên, đã điên cuồng, liều lĩnh. . .

	. . .

	Thần quốc chậm rãi hàng lâm, cái kia không gian thật lớn áp bức để toàn bộ U Sơn không khí đều trở nên cáu kỉnh lên, lại như bị bóp nát như thế, bình tĩnh không trung cuồng phong bắt đầu gào thét, cát bay đá chạy, từng đạo từng đạo lốc xoáy bỗng dưng mà sinh, xuất hiện ở đại địa bên trên, đem từng viên một cây cối cuốn lên. . .

	Trên bầu trời, từng đạo từng đạo tím tia chớp màu đỏ liên tiếp xuất hiện, lít nha lít nhít, nương theo những thứ này chớp giật đến, mưa đá, mưa to, bạo tuyết ở toàn bộ U Sơn không giống địa phương đồng thời luân phiên xuất hiện, tất cả thiên tượng, đã hoàn toàn hỗn loạn.

	Toàn bộ đại địa không ngừng ở rung động, liền giống như động đất, thành U Sơn ở ngoài đỉnh cao nhất, cái kia đã từng Kim Nguyệt điện chủ nghỉ chân địa phương, cả ngọn núi cao nhất cái kia hơn một trăm mét ầm ầm sụp đổ, ngàn tỉ tấn loạn thạch từ trên núi lăn xuống dưới đến, ven đường mang đến ánh lửa, trong nháy mắt liền san bằng nửa cái thung lũng.

	Nước sông đã khô, trong sông cá tôm liều mạng ở nhảy nhót, nghĩ muốn nhảy ra mặt nước.

	Bên trong vùng rừng rậm các loại thú hoang từng bầy từng bầy từ trong rừng lao ra, nghĩ muốn hướng về xa xa chạy trốn.

	Đại địa bắt đầu rạn nứt, từng cái từng cái sâu không thấy đáy vết nứt xuất hiện ở trên mặt đất, bên trong dung nham lăn lộn. . .

	Cái này cảnh tượng, như tận thế. . .

	Không, chính là tận thế. . .

	Toàn bộ thành U Sơn bên trong, đã sớm loạn tung tùng phèo.

	"Đó là vật gì?"

	"Trời ạ, chạy mau a. . ."

	"Trên bầu trời vì sao lại có chiến trận. . ."

	Thời khắc này thành U Sơn trong ngoài, bất kể là Nhân tộc vẫn là Thú Nhân cùng Ma lang, đều sợ hãi muôn dạng, từng cái từng cái nghĩ muốn trốn khỏi thành U Sơn.

	. . .

	Ngồi ở trong xe ngựa Hạ Bình An nhìn cảnh tượng bên ngoài, đều kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này cảnh tượng, lần trước hắn ở trên xe lửa dùng Diêu Thị năng lực rất xa nhìn ở thành Thượng Kinh từng xuất hiện, nhưng thành Thượng Kinh lần đó, một cái là khoảng cách quá xa, cảm thụ không có như vậy rõ ràng, hai là thành Thượng Kinh trong có cùng với địch nổi lực lượng, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng chưa từng cảm thụ loại kia thiên địa hủy diệt cảm giác ngột ngạt, nhưng lần này, cái kia thần quốc, liền hàng lâm ở trên đầu của mình, hoàn toàn người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, xuyên thấu qua xe ngựa cửa sổ của xe, hết thảy đều thu hết ở đáy mắt.

	Cảnh lão xe ngựa rất thần kỳ, xe ngựa chậm rãi đi tới, tựa hồ không chậm không nhanh, rất nhanh công phu liền đến thành U Sơn mặt đông cái kia mảnh tranh cướp Huyết Ma giáo ngã xuống cao thủ chiến lợi phẩm Sát lục chi địa.

	Cái kia nguyên bản gồ ghề nhấp nhô đường núi nguyên bản hẳn là rất xóc nảy mới đúng, nhưng giờ khắc này, ngồi ở trong xe ngựa, lại nửa điểm không cảm giác được xóc nảy, xe ngựa lại như thuyền như thế ở trên mặt nước bằng phẳng trượt đi.

	Hạ Bình An nhìn thấy có từng cái từng cái Ma lang pháp sư, một đoàn người đầu trâu chiến sĩ, còn có một đội Triệu hoán sư từ bên cạnh xe ngựa sợ hãi chạy trốn mà qua, bay qua, xẹt qua, nhưng những người kia, lại như không nhìn thấy chiếc xe ngựa này như thế.

	Trong chớp mắt, một cái Xà nhân pháp sư hóa thân thành một con rắn to, thậm chí liền từ trước xe ngựa mặt thẳng tắp vọt tới, ngay khi Hạ Bình An cho rằng cái kia Xà nhân pháp sư sẽ va lên xe ngựa thời điểm, này Xà nhân pháp sư hóa thân đại xà, nhưng từ trong xe ngựa không trở ngại chút nào chọc tới, ở cái này Xà nhân pháp sư hóa thân đại xà xuyên qua xe ngựa toa xe thời điểm, tựa hồ biến thành bóng mờ, Hạ Bình An liền nhìn cái bóng mờ kia xuyên qua xe ngựa toa xe cùng thân thể của chính mình, sau đó cấp tốc hướng về xa xa phóng đi.

	Mới vừa cái kia nháy mắt, Hạ Bình An thậm chí có thể thấy rõ này Xà nhân pháp sư hóa thân đại xà trên người màu xanh nhạt vảy.

	Xe ngựa bên ngoài tất cả, là chân thực như thế, lại là như vậy hư huyễn, Hạ Bình An có thể nghe đi ra bên ngoài có âm thanh, nhưng những người kia xuyên qua xe ngựa thời điểm, rồi lại như một cái hư vô hình chiếu. .

	Nguyên bản liền thành một khối thời không, ở xe ngựa chạy qua thời điểm, lại như bị tróc ra thành hoàn toàn khác nhau hai cái không gian, xuyên thấu qua xe ngựa cửa sổ của xe nhìn bên ngoài trời long đất lở cảnh tượng, lại như ở nhìn quỷ dị 3D điện ảnh.

	"Cảnh lão, Tổ Ma Thiên muốn làm gì?" Hạ Bình An dùng vẻ run rẩy tiếng nói hỏi Cảnh lão.

	"Tổ Ma Thiên cho rằng ngươi che giấu lên, vì lẽ đó, hắn muốn huyết tế toàn bộ U Sơn, liền cùng ngươi huyết tế!" Cảnh lão thở dài một tiếng, dùng mang theo thương xót ánh mắt nhìn ngựa ngoài cửa xe phát sinh cái kia tất cả, "Nếu như ngươi giờ khắc này không phải ở đây, ngươi sẽ cùng bên ngoài những người kia như thế, bị Tổ Ma Thiên huyết tế, sau đó Tổ Ma Thiên liền có thể phong thần. . ."

	Hạ Bình An kinh ngạc đến ngây người, Tổ Ma Thiên lại muốn huyết tế toàn bộ U Sơn, thành U Sơn trong ngoài nhân khẩu liền mấy trăm vạn a. . .

	Nhìn xe ngựa ở ngoài cảnh tượng, nhìn thành U Sơn ở ngoài trên mặt đất nhô ra cuồn cuộn dung nham cùng những kia sói chạy chuột đột Thú nhân, Ma lang, còn có hoang dã cùng trong rừng núi vô số bầy thú, Hạ Bình An tâm đột nhiên tóm lên, cảm giác lại như có một cái tay ở kẹp cổ họng của chính mình, có một khối vạn cân nặng tảng đá đặt ở bộ ngực mình trên như thế.

	Hạ Bình An dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Cảnh lão, "Cảnh lão, ngài. . ."

	Cảnh lão khẽ lắc đầu một cái, "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, không sai, tu vi của ta cũng là Bán thần cảnh giới, ta hiện tại xác thực có thể ngăn cản Tổ Ma Thiên, nhưng có một số việc ngươi không rõ ràng, Thiên đạo mờ mịt khó dò, đây là U Sơn tử kiếp, vài ngày trước Huyết Ma giáo phong tỏa U Sơn lúc, mệnh không nên tuyệt những người kia nhìn thấy tình huống không đúng, đã sớm rời đi U Sơn, hiện ở lưu xuống đến, đều là kẻ chắc chắn phải chết, ta hiện tại nếu như nhúng tay, nghịch chuyển nhân quả, ngày khác, sẽ có gấp mười lần cùng này người là do ta mà chết, bên ngoài những người kia cũng tương tự không sống nổi, ta hôm nay chỉ có thể mang ngươi rời đi. . ."

	. . .

	Toàn bộ U Sơn trên bầu trời, xuất hiện một cái đỏ như màu máu con mắt.

	Mây máu cuốn xuống, vô cùng vô tận chiến binh chiến ngẫu cùng kỳ kỳ quái quái các loại yêu ma quỷ quái từ mây máu bên trong đi ra, lạnh lùng tàn sát tất cả sinh linh.

	"Giết, cùng bọn họ liều mạng. . ." Thành U Sơn bên trong những kia Triệu hoán sư cùng pháp sư, nhìn đạp xuống đám mây những kia triệu hoán vật, toàn bộ mù quáng, bắt đầu liều mạng.

	Người đầu trâu búa lớn. . .

	Ma lang đao. . .

	Triệu hoán sư cùng các pháp sư các loại pháp thuật. . .

	Toàn bộ hướng về những kia mây máu bên trong đạp xuống triệu hoán vật đánh tới.

	Nhưng. . .

	Không nhấc lên một tia bọt nước.

	Đạp xuống đám mây những kia triệu hoán vật, dù là cấp thấp nhất nô binh, biểu hiện ra chiến lực cũng có thể làm cho cường tráng người đầu trâu võ sĩ cảm thấy tuyệt vọng.

	Danh chấn U Sơn Thú nhân đầu trâu quân, kiên trì không tới mười tức, cũng đã bị vô cùng vô tận chiến binh bao phủ.

	Xà nhân Pháp sư đoàn bị một cái lóe lên huyết quang Cốt long thổ tức đảo qua, Xà nhân Pháp sư đoàn tất cả Xà nhân pháp sư liền thành khung xương.

	Thành U Sơn ở ngoài Chính Khí bảo, những kia Chính Khí bảo đệ tử sắc mặt tái nhợt nhìn một đám Đốt Trời Chu tước nhào vào bảo bên trong, trong nháy mắt, toàn bộ Chính Khí bảo liền hóa thành một mảnh dung nham nơi. . .

	"Không thể, không thể, ta là Huyết Ma giáo người, sẽ không bị huyết tế. . ." Chính Khí bang Ưng Phi Yên sắc mặt trắng bệch mà sợ hãi nhìn cái kia giống như là thuỷ triều vọt tới quân đoàn Huyết Sắc, không cam lòng gào thét lên.

	Nhưng trong chớp mắt, đầu của hắn liền bay lên. . .

	Tổ Ma Thiên liền Chính Khí bang đều không có buông tha.

	Trên trời dưới đất, giờ khắc này, tất cả đều là hoàn toàn đỏ ngầu sắc.

	. . .

	Xe ngựa bình tĩnh xuyên qua mặt đất trào ra dung nham, xuyên qua cái kia vô cùng vô tận chiến binh chiến tướng, xuyên qua vô số giết chóc, xuyên qua trong nháy mắt liền hầu như hóa thành phế tích thành U Sơn.

	Hạ Bình An ở trong xe ngựa, nắm đấm nắm chặt, hai mắt đã đỏ thẫm, hắn ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn vị kia tại bầu trời chỗ cao nhất Tổ Ma Thiên.

	Xe ngựa trên bàn, bị đèn lưu ly cốc nhỏ đảo chụp che lại Viêm Tê nhìn ngựa ngoài cửa xe cái này kinh khủng cảnh tượng, hầu như đều bị dọa sợ.

	Không tới nửa giờ, bên người phù quang lược ảnh, xe ngựa đã đi xuyên ngàn dặm, không trở ngại chút nào từ Tổ Ma Thiên Huyết Ma chướng bên trong rời đi.

	Lại quay đầu thành U Sơn, toàn bộ thành U Sơn ngàn dặm bên trong, một mảnh huyết sắc, sự cố khắp nơi, đã không có một ngọn cỏ, giun dế khó sống, hoàn toàn hóa thành một mảnh cháy khét đen tử vực. . .
Kết chương.