Chương 20 : Về nhà.
"Nhân không phải Thánh Hiền, ai có thể không qua, Trường Sinh, làm sai chuyện không sao, sửa lại liền tốt, biết sai tựu đổi, không gì tốt hơn, liền sợ biết rõ là sai, còn không chịu hối cải, một con đường đi đến đen, đó mới là không thể làm." Vương Diệu Kính thâm ý sâu sắc dạy bảo đạo.

	Vương Trường Sinh xông Vương Diệu Kính cúi người hành lễ, nói: "Ngũ thúc công dạy bảo, tôn nhi nhất định ghi nhớ trong lòng."

	Vương Diệu Kính rất là hài lòng Vương Trường Sinh thái độ, hỏi tới ngày khác thường tu luyện.

	Vương Trường Sinh từng cái trả lời, không có giấu diếm.

	"Ngũ thúc công, tôn nhi đoạn thời gian trước phát hiện một đoạn Linh mạch, còn chưa tới kịp báo cáo."

	Tư tàng Huyền kim khoáng thạch đều lên giao, hắn dứt khoát nói ra Linh mạch tồn tại, nội tâm bằng phẳng.

	"Cái gì? Linh mạch ở đâu? Bao lớn?" Vương Diệu Kính sắc mặt biến hóa, thần sắc có phần kích động.

	"Tại Vương Gia trấn phụ cận một cái sơn cốc bên trong, là Nhất giai Linh mạch, tôn nhi là ngẫu nhiên phát hiện kia đoạn Linh mạch, chỉ có hai trượng lớn nhỏ, Linh khí mờ nhạt, không đáng phái người đóng giữ."

	Vương Diệu Kính có phần thất vọng, hắn xông Vương Trường Sinh mỉm cười, nói: "Bất kể nói thế nào, đây cũng là một đoạn Linh mạch, nói không chừng Linh mạch phụ cận còn có Linh mạch, xem ra muốn phái người đem chúng ta khống chế khu vực hảo hảo kiểm tra một lần mới được, nhìn xem có hay không phát hiện gì khác lạ."

	"Không sai, lần này cần không phải Trường Sinh, chúng ta chưa hẳn có thể phát hiện nơi này có nhất tòa Huyền kim khoáng mạch , chờ khảo sát xong Huyền kim khoáng quy mô, mới hảo hảo kiểm tra một cái Thanh Thạch trấn khu vực phụ cận, nơi này đã có Huyền kim khoáng mạch, có lẽ có thể phát hiện cái khác mỏ kim loại mạch cũng khó nói." Vương Minh Trung đồng ý Vương Diệu Kính đề nghị.

	Một khắc đồng hồ về sau, một tên cao cao gầy teo áo vàng thanh niên từ trong sơn động đi ra, hắn xông Vương Trường Sinh ba người cúi người hành lễ, nói ra: "Cửu thúc công, Thất tằng tổ, Ngũ cao tổ, tôn nhi sơ bộ khảo sát qua, đây là nhất tòa mô hình nhỏ Huyền kim khoáng mạch , dựa theo chúng ta suy tính, mười tên tu tiên giả đồng thời khai thác, tại hợp lý khai thác tình huống dưới, một ngày có thể khai thác hai ba ngàn cân Huyền kim khoáng thạch , bình thường tới nói, một trăm cân Huyền kim khoáng thạch có thể đề luyện ra một hai Huyền kim, cứ tính toán như thế đến, một ngày khai thác ra Huyền kim khoáng thạch có thể đề luyện ra hai ba cân Huyền kim, đoán chừng chỉ đủ khai thác ba bốn năm."

	"Một ngày có thể sản xuất hai ba cân Huyền kim!" Vương Diệu Kính ngữ khí có phần nặng nề.

	Nhất cân Huyền kim ở trên thị trường giá trị ba mươi khối Linh thạch, lưỡng cân Huyền kim chính là sáu mươi khối Linh thạch, một ngày sáu mươi khối Linh thạch, một năm chính là hai vạn 1900 khối Linh thạch.

	Vương Diệu Kính thân là Vương gia tộc lão, đối với gia tộc tài chính vẫn tương đối rõ ràng.

	Phải biết, Vương gia một năm xuống tới, mấy trăm tên tộc nhân cùng một chỗ cố gắng, cũng kiếm không đến một vạn khối Linh thạch, mà toà này Huyền kim khoáng mạch, một năm liền có thể cấp Vương gia sáng tạo hơn hai vạn khối Linh thạch, có toà này Huyền kim khoáng mạch, nhất định có thể giải Vương gia khẩn cấp.

	"Có thể khai thác ba bốn năm!" Vương Minh Trung hết sức kích động.

	Vương Diệu Kính hít sâu một hơi, khẽ vuốt một cái râu ria, hỏi: "Minh Trung, ta nhớ được ngươi có một trương Nhị giai Hạ phẩm Chỉ Hạc phù binh, tốc độ phi hành có thể so với Hạ phẩm phi hành Pháp khí, cái này đồ vật còn tại a?"

	"Ở đây! Ngũ thúc, muốn ta trở về bẩm báo tam ca?"

	"Quá tốt rồi, ngươi lập tức vận dụng trở về tộc bên trong, đem Huyền kim khoáng mạch quy mô nói cho Minh Viễn, nhường Minh Viễn tăng thêm ba mươi danh Luyện Khí kỳ tu sĩ, ở đây đóng giữ khai thác Huyền kim khoáng thạch, Thanh Lâm, Trường Sinh, các ngươi đi theo Minh Trung cùng một chỗ trở về, hướng Minh Viễn báo cáo này sự đi qua."

	Vương Minh Trung liền vội vàng gật đầu xưng phải, đáp ứng.

	Vương Trường Sinh nghe vậy, mừng rỡ trong lòng, bất quá hắn tương khởi phụ thân, một chút do dự, hỏi: "Ngũ thúc công, ta bây giờ đi về tộc nội phù hợp a? Dù sao ta là Bình An huyện Thiên sư, muốn tọa trấn Bình An huyện, ta nhìn nhường Thất thúc cùng Thanh Lâm trở về là được rồi, miễn cho gặp phụ thân trách cứ."

	Vương Minh Viễn nghiêm tại kiềm chế bản thân, đối Vương Trường Sinh yêu cầu rất nghiêm khắc.

	"Là ta để ngươi trở về, xảy ra chuyện, ta chịu trách nhiệm, Thiên sư chức tạm từ cái khác nhân kiêm nhiệm, ta không phải để ngươi trở về chơi, mà là để ngươi trở về báo cáo tình huống, ngươi tại Bình An huyện ngây người ba năm, quen thuộc tình huống, toà này Huyền kim khoáng mạch lại là ngươi phát hiện, ngươi trở về báo cáo hợp tình hợp lý, đây là công sự, cha ngươi sẽ không trách cứ ngươi."

	"Đúng vậy a! Trường Sinh, đây là công sự, tam ca nếu như trách cứ ngươi, ta cái thứ nhất tựu không đáp ứng." Vương Minh Trung lên tiếng phụ họa nói.

	Vương Trường Sinh nghe lời này, tâm thở phào nhẹ nhõm, gật đầu đáp ứng.

	Nói thật, rời nhà ba năm, hắn cũng nghĩ về nhà thăm xem xét.

	Vương Minh Trung vỗ bên hông Túi Trữ vật, một đạo thanh quang từ bên trong bay ra, rõ ràng là một con lớn chừng bàn tay thanh sắc hạc giấy.

	"Trướng."

	Vương Minh Trung một tiếng quát nhẹ, một đạo pháp quyết đánh vào thanh sắc trên hạc giấy mặt.

	Thanh sắc hạc giấy phát ra một tiếng thanh thúy tiếng chim hót, hai cánh chấn động, hình thể tăng vọt đến hai trượng lớn nhỏ, thanh sắc hạc giấy bên ngoài thân sáng lên vô số thanh sắc phù văn, linh quang sáng chói.

	Phù binh là Luyện Khí thuật cùng Phù triện chi thuật kết hợp sản phẩm, nói đến, Chỉ Hạc phù binh là phi hành Phù binh một loại, khác biệt Phù binh, tốc độ phi hành cũng không giống, khắc họa phù văn số lượng cũng không giống, Phù binh có nhất cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là giá cả đắt đỏ, cho dù là Nhất giai Hạ phẩm Phù binh, cũng muốn ba trăm khối Linh thạch một trương.

	Có ưu tựu có hại, phi hành Phù binh chỉ cần một chút Pháp lực liền có thể lấy thúc đẩy, sẽ không tiêu hao quá nhiều Pháp lực, khuyết điểm là tốc độ phi hành là cố định, không có cách nào rót vào Pháp lực gia tốc, mà phi hành Linh khí hoặc là phi hành Pháp khí rót vào đại lượng Pháp lực về sau, có thể tăng thêm tốc độ, nếu là rót vào Pháp lực đủ nhiều, Hạ phẩm phi hành Linh khí tốc độ phi hành có thể so với Trung phẩm phi hành Linh khí.

	Vương Minh Trung là Vương gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nếu là tài nguyên đầy đủ, Vương Minh Trung hội ưu tiên Trúc Cơ, bất quá bây giờ gia tộc chính diện lâm khó khăn, cho quyền Vương Minh Trung tài nguyên tu luyện cũng không nhiều, Vương Minh Trung không thể không ra làm việc, nhường tư chất tốt Trường tự bối cùng Thanh tự bối an tâm tại Thanh Liên sơn tu luyện.

	Bởi vì lo lắng Vương Minh Trung xuất hiện nguy hiểm, Vương Diệu Tông ban cho Vương Minh Trung một trương Nhị giai Hạ phẩm phi hành Phù binh, dùng để bảo mệnh.

	"Lên đây đi! Mặc dù là Nhị giai Hạ phẩm phi hành Phù binh, tốc độ có thể so với Hạ phẩm phi hành Pháp khí, không dùng đến một canh giờ, cần phải có thể trở về Thanh Liên sơn, "

	Vương Minh Trung dẫn đầu nhảy lên, Vương Trường Sinh cùng Vương Thanh rừng theo sát phía sau.

	"Ngũ thúc, ta dẫn bọn hắn trở về, nơi này tựu giao cho ngươi."

	Thanh sắc hạc giấy trong miệng phát ra một tiếng thanh thúy tiếng kêu to, hai cánh khẽ vỗ xông lên trời.

	Chỉ Hạc phù binh tốc độ phi hành cực nhanh, Thanh Phong gào thét mà qua, thổi đến Vương Trường Sinh tóc bay loạn.

	"Đúng rồi, Thất thúc, cha ta cùng mẹ ta gần nhất được chứ?" Vương Trường Sinh ngồi vững vàng thân thể, mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi.

	"Tam ca Tam tẩu đều rất tốt, tam ca vẫn là như cũ, phần lớn thời gian đều ở tại thư phòng xử lý tộc vụ, Tam tẩu cùng đại tẩu các nàng một bang nữ quyến gần đây bận việc lấy ngắt lấy Linh Tang diệp đây! Lại cụ thể ta cũng không rõ ràng, ngươi trở về liền biết, thật vất vả trở về một chuyến, ngươi tựu ở lâu hai ngày, không ai sẽ nói ngươi."

	Vương Trường Sinh gật đầu, vừa nghĩ tới chờ một lúc có thể nhìn thấy phụ mẫu, tâm hoa nộ phóng.
Kết chương.