Chương 1066 : Dải cương phong.
Bốn người hành tẩu tại cổ quái thần bí Oán Chiểu Lâm bên trong.

	Nơi đây quanh năm giống như oan hồn kêu rên tiếng gió lất phất, cho nên mới sẽ như vậy danh tự.

	Hành tẩu ở chỗ này, không tự chủ liền sẽ có một loại rùng mình cảm giác quỷ dị cảm giác.

	Tựa như là bị vô số oan hồn nhìn chằm chằm đồng dạng.

	Tăng thêm độc chướng mông lung che đậy ánh mắt, còn có nhượng người đè nén quét sơn Hắc Chiểu Trạch địa, cùng với rừng đầm lầy bên trong thỉnh thoảng ẩn hiện độc trùng quái xà, xác thực dễ dàng nhượng người tinh thần sụp đổ.

	Cho nên nơi này tuyệt đối tính được là là dân cư thưa thớt, cơ hồ không người ở chỗ này định cư.

	"Oán Chiểu Lâm ở vào Bắc Cương cực nam chi địa, cơ hồ là rất tới gần biên vực địa phương. " Hỏa đạo nhân vừa đi vừa giải thích: "Nếu như xuyên qua Oán Chiểu Lâm sẽ gặp phải dải cương phong."

	"Dải cương phong? " Lâm Tịch lặp lại một lượt.

	Hắn chưa nghe nói qua loại vật này.

	Hỏa đạo nhân như là nhìn thấu Lâm Tịch ý nghĩ, nói: "Bình thường có rất ít người biết, quá tới gần biên vực cho nên mới sẽ như vậy, dải cương phong rất nguy hiểm, cho nên cơ hồ tất cả mọi người hình thành nhận thức chung, gặp gỡ dải cương phong nhất định muốn lui. Nhưng kỳ thật dải cương phong là sẽ di động, mà lại dải cương phong cũng không đại biểu liền là biên giới, chân chính biên giới kỳ thật còn rất xa."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Dải cương phong phía sau phỏng đoán liền là một mảnh mênh mông vực hải.

	Kia là tĩnh mịch hải vực.

	Sinh cơ thiếu thốn, quanh năm bóng tối bao trùm.

	Bất quá thiên địa thần kỳ tăng thêm sinh mệnh ngoan cường, lại dựng dục một chút kì lạ sinh linh, Hỏa đạo nhân chính là một cái trong số đó.

	"Trách không được. " Lâm Tịch khẽ gật đầu.

	Bởi vì dải cương phong tồn tại, cho nên vực hải không người biết đến, mà vực trong biển sinh linh tự nhiên cũng khó có thể ly khai vị trí.

	Hoàn toàn có thể tính làm là Bắc Cương nơi thần bí nhất.

	"Oa, ta vừa mới nhìn đến một đầu dài trăm thước sặc sỡ đại xà theo bên kia đầm lầy nhô ra. " Giang Tiểu Tịch hưng phấn nói: "Mà lại tựa hồ còn chưa nhập phẩm, rất thưa thớt đại xà."

	Nàng ngược lại là tại bất luận cái gì địa phương cũng sẽ không sợ hãi, mà là trước quan tâm các loại kỳ quái yêu thú.

	Lâm Tịch cười nói: "Muốn hay không thu phục một đầu?"

	"A, tốt lắm. " Giang Tiểu Tịch vui vẻ gật đầu.

	Nàng ban đầu lo lắng chậm trễ thời gian, cho nên không muốn làm sự việc dư thừa.

	Nhưng là đã Lâm Tịch đồng ý nàng đương nhiên là nguyện ý.

	Vì vậy Giang Tiểu Tịch thật vui vẻ khống chế độn quang, bay về phía đại xà vừa mới ẩn hiện địa phương.

	Cái kia sặc sỡ đại xà cũng coi là một phương tiểu bá chủ, trong ngày thường căn bản không có thiên địch, hôm nay tùy ý dò xét một thoáng địa bàn của mình sau đó chuẩn bị vờ ngủ nghỉ ngơi một hồi, liền thấy một cái đáng yêu nhân loại thiếu nữ xông nó bay tới.

	Đại xà cảm giác đến làm nó nghẹt thở khí tức, toàn thân lân phiến như xù lông đồng dạng có chút mở ra.

	Thật đáng sợ.

	Nó sợ đến hồn phi phách tán, quay đầu liền chạy.

	"Rắn nhỏ, đừng đi. " Giang Tiểu Tịch hô to lấy bay tới,

	Sau đó một người một xà dây dưa tại.

	Tràng diện lộ ra dị thường quỷ dị.

	Mà Lâm Tịch cùng Hỏa đạo nhân đứng ở đằng xa lẳng lặng nhìn xem, không chút nào lo lắng.

	Hồng Đậu thấy như vậy một màn, trong lòng càng bất an, đặc biệt là nhìn đến Giang Tiểu Tịch cùng sặc sỡ đại xà quấn quýt lấy nhau, còn mặt mang vui mừng tiếu dung thời điểm, sau lưng không ngừng phát lạnh.

	Những người này đi tới cổ quái như vậy địa phương, thực sự nhượng người yên tâm không nổi.

	Nơi này độc chướng cùng đầm lầy đối nàng yếu như vậy nhỏ tồn tại tới nói, tính là khắp nơi tràn đầy nguy cơ.

	Mà một cái cùng đại xà vui vẻ "Chơi đùa " thiếu nữ, đồng dạng khiến người ta cảm thấy quỷ dị cùng kinh dị.

	"Các ngươi, đến tột cùng muốn đi làm cái gì. " Hồng Đậu không khỏi lui về phía sau mấy bước.

	Cho dù tại Thương Minh bên người ngây người lâu như vậy, nàng cũng không có học được che dấu sợ hãi, đại khái là Thương Minh phi thường vui với thấy được nàng trong mắt không giấu được sợ hãi.

	Lâm Tịch chú ý tới Hồng Đậu dị dạng: "Ngươi thế nào? Không thoải mái sao?"

	"Không có. " Hồng Đậu lại lui lại mấy bước, vẻ mặt động tác không một không cho thấy nàng hiện tại khẩn trương tâm tình: "Các ngươi tại sao lại muốn tới loại địa phương này."

	Lâm Tịch đại khái đoán được đối phương cảm thụ, thầm nói chính mình nghĩ không đủ chu toàn.

	Hồng Đậu vốn chính là vừa mới chạy ra hổ khẩu người đáng thương, bản năng cảnh giác sợ hãi hết thảy chung quanh.

	Đi tới hoàn cảnh xa lạ là rất khó thích ứng, ai ngờ lại đột nhiên đi tới loại này địa phương quỷ quái, không sợ mới là lạ chứ.

	"Ngươi chớ khẩn trương, chúng ta tới nơi này là có chuyện trọng yếu phải làm, sẽ không có nguy hiểm. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nhìn về nơi xa: "Bên kia sẽ có một vùng biển rộng, trong biển có tiên đảo, nơi đó cùng nơi này cũng không đồng dạng."

	Hồng Đậu nhỏ giọng hỏi: "Tiên đảo?"

	"Đúng vậy, một cái rất không tệ tiên đảo, ngăn cách đào nguyên chi địa, nơi nào rất thích hợp ngươi sinh hoạt. " Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Hỏa đạo nhân: "Không sai a."

	Hỏa đạo nhân đầy mặt bình tĩnh: "Đúng thế."

	Nghe đến Lâm Tịch lời thề son sắt cam đoan, Hồng Đậu hơi chút buông lỏng một điểm xuống tới, nhưng trong mắt lại tràn đầy cảnh giác.

	Mà Hỏa đạo nhân tắc lén lút nói nhỏ: "Ngươi đều không biết Huỳnh Hỏa tiên đảo là tình huống gì, tựu dám cho nhân gia họa bánh nướng."

	"Nếu là tiên đảo, luôn không khả năng là cái gì đáng sợ địa phương a."

	"Đáng sợ đương nhiên không đáng sợ, nhưng ngươi nếu là cho rằng đây là địa phương tốt gì ngươi chỉ sợ cũng nghĩ lầm rồi."

	"Không thể nào. . . " Lâm Tịch sững sờ.

	Huỳnh Hỏa tiên đảo dù sao cũng nên sẽ không là Cổ quái dị thường chi địa a.

	Mà lúc này, Giang Tiểu Tịch cuối cùng tuần phục đại xà, cưỡi đại xà thảnh thơi trở về: "Ta trở lại a, đây là tiểu Kim. Tiểu Kim cho đại gia chào hỏi."

	Vừa mới thu phục, đại xà danh tự liền nghĩ tốt.

	Đại xà hữu khí vô lực lắc lắc đầu.

	Tính là chào hỏi.

	"Tiểu Kim biết đường ah, chúng ta có thể nhượng hắn dẫn chúng ta qua đi. " Giang Tiểu Tịch hưng phấn nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Cái kia còn thật không tệ."

	Những khác ngự thú tu sĩ thu phục yêu sủng đều là rất cẩn thận, gắng đạt tới thích hợp nhất chính mình yêu sủng, chỗ nào giống Giang Tiểu Tịch dạng này thích gì tựu thu phục cái gì, hoàn toàn không lo lắng đối chính mình tương lai tu luyện tạo thành ảnh hưởng gì.

	Mọi người nhảy lên đại xà sau lưng, Hồng Đậu do dự hồi lâu, cũng còn là đi theo.

	Đại xà tuỳ tiện tại rừng đầm lầy bên trong xuyên hành.

	Hô hô oán linh tiếng gió tại mọi người bên tai vang lên.

	Ẩm ướt đầm lầy cùng sương độc tầm đó, có quỷ dị hư vô sinh linh chầm chậm leo lên đi ra.

	Nơi đây tới gần biên vực, đạo tắc vặn vẹo.

	Tử vong sinh linh không biết tiêu tán mà là vặn vẹo hóa thành một loại không có ý thức u hồn sinh linh, oán linh tiếng gió kỳ thật liền là gió nhẹ mang đến bọn chúng tru thấp âm thanh.

	Bọn hắn hướng Lâm Tịch bọn hắn tụ tập qua tới, càng đến gần dải cương phong càng nhiều.

	"Hừ, ta không tìm các ngươi phiền toái, các ngươi dám đến tìm ta? " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng.

	Tu La chi lực đi kèm pháp âm chấn động đi ra, những này u hồn sinh linh trong nháy mắt hóa thành một chỗ bột màu trắng.

	Còn lại u hồn sinh linh mặc dù không có ý thức, nhưng bản năng nhưng cảm giác đến lớn lao sợ hãi, điên cuồng quay đầu chạy trốn, căn bản không dám lưu lại.

	Đầy trời bột màu trắng, như xuống một trận thê lương Tuyết.

	"Thật đẹp. " Giang Tiểu Tịch kinh ngạc tán thán.

	"Tuyết " rơi tại đầm lầy trong rừng cùng vũng bùn, nhiễm trắng mảng lớn ô uế, mang đến mấy phần Oán Chiểu Lâm chưa bao giờ từng có sạch sẽ.

	Lâm Tịch thuận tay vừa kéo, trong lòng bàn tay liền có nhàn nhạt một tầng bột màu trắng.

	Cái này bột màu trắng vậy mà cho hắn một loại cảm giác kỳ quái.

	Tựa hồ không phải vật tầm thường.

	"Ngược lại là có ý tứ. " Lâm Tịch tùy ý rót vào linh lực, trong lòng bàn tay màu trắng có chút vặn vẹo, không biết có phải hay không là sinh ra ảo giác, vậy mà nổi lên quỷ dị màu đen.

	Lâm Tịch nhíu nhíu mày, lại tập trung nhìn vào, vẫn là màu trắng.

	Kỳ quái, ta hoa mắt?
Kết chương.