Chương 1509 : Thất bại đầu tư.
Năm 1997, tháng 5.

	Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia.

	Năm nay mùa hè dự tính sẽ đến phải tương đối trễ một ít, bằng không cũng sẽ không tới tháng năm, còn đầy đường ăn mặc thật dày áo len, bên ngoài bộ một tầng áo khoác đám người, một chút cũng không nhìn ra khí trời sắp nóng bức dấu hiệu.

	Phương Thần cùng Tô Nghiên nâng niu một đống bên cạnh Kentucky mới vừa ra lò gà chiên bột, ngồi ở Kình Thiên Chi Gia bên trong cái ghế, lững thững thong dong ăn, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn một cái, trên đỉnh đầu lớn truyền hình phát ra điện ảnh.

	Trải qua những năm này phát triển, Kình Thiên Chi Gia càng ngày càng giống là một cung cấp mọi người thư giãn giải trí nơi chốn, mà không phải một cửa hàng.

	Ở Kình Thiên Chi Gia chẳng những hạ có điều hòa, đông có khí ấm, còn có miễn phí nước sôi, cùng với máy truyền hình, máy chơi game, bây giờ càng là liền loại này ăn uống cũng không khỏi dừng, thật tràn đầy khói lửa.

	Vậy mà đây cũng là Phương Thần kỳ vọng Kình Thiên Chi Gia phương hướng phát triển, nếu đều đã nói "Nhà", dĩ nhiên là cấp cho đại gia làm hết sức cung cấp các loại các dạng phương tiện, cũng coi là để cho cái này từ từ thành thị phồn hoa, nhiều một tia ấm áp ánh nến.

	"Cái này Kentucky quê quán gà kể từ đổi tên sau, đã cảm thấy ăn không ngon."

	Tô Nghiên có chút chê bai cầm trong tay sạch sẽ, liền một chút thịt cũng không có, chó thấy cũng muốn rơi lệ đùi gà xương thả vào một bên túi rác trong.

	Nghe vậy, Phương Thần không nhịn được liếc một cái, liền hướng sạch sẽ như vậy xương, Tô Nghiên muốn khó mà nói ăn, sợ rằng thật không có người tin tưởng.

	Hơn nữa, cái này có ăn ngon hay không cùng người ta đổi tên có quan hệ gì, cũng không thể nói từ Kentucky quê quán gà sửa thành Kentucky, mùi này cũng cùng thay đổi đi?

	"Ngươi tại sao không nói nói, trước ngươi đã đã ăn bao nhiêu vật rồi?" Phương Thần không nhịn được rủa xả nói.

	Lần nào đi dạo phố, Tô Nghiên không cùng nhỏ giống như xe lửa, chỉ biết "Đi dạo ăn, đi dạo ăn", từ đầu đường đi tới Kình Thiên Chi Gia, Tô Nghiên xấp xỉ ăn mười mấy loại các loại quà vặt .

	"Không có ăn bao nhiêu a?"

	Mặc dù mạnh miệng, nhưng Tô Nghiên trên gương mặt còn chưa phải từ thổi qua một tia đỏ ửng nhàn nhạt.

	Nàng cũng liền ăn tám, chín, mười... Mười hai mười ba loại quà vặt mà thôi, bản cũng không nhiều.

	Hơn nữa, quà vặt cũng không phải là cơm!

	Nghĩ tới đây, Tô Nghiên nhất thời lại trở nên hiên ngang lên.

	Bất quá, nàng còn chưa mở miệng, Phương Thần trực tiếp đem cái cánh gà nhét vào Tô Nghiên trong miệng.

	Cảm thụ từ đầu lưỡi truyền tới tươi non nhiều chất lỏng, do dự  0.5 giây, Tô Nghiên quyết định hay là tha Phương Thần một lần, an tâm gặm bản thân cánh gà.

	Thấy vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, ăn hàng, sau đó liền tiếp theo quan sát này lui tới khách hàng.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn lần này tới là vì nhìn một chút, DVD DVD cơ tiêu thụ tình huống.

	Cùng Đoàn Dũng Bình giao cho hắn tiêu thụ tình huống báo cáo xấp xỉ, trên căn bản ở quầy xếp hàng, chờ tính tiền , mười trong có bảy cái cũng là tới mua mua DVD DVD cơ.

	Tháng trước, DVD DVD cơ chỉ ở đại lục Hoa Hạ lượng tiêu thụ cũng đã đột phá tám trăm ngàn đài, vì Kình Thiên mang đến hơn ba tỷ doanh thu, là DVD cơ mới vừa đem bán tháng thứ nhất thành tích gấp bốn.

	Hơn nữa phải biết, DVD cơ đem bán tháng thứ nhất mặc dù có thể có hai trăm ngàn đài thành tích, cùng Phương Thần kéo bốn năm trăm vị Hồng Kông ngôi sao vì DVD cơ làm một tuần lễ tuyên truyền công tác là không phân ra.

	Loại đãi ngộ này không nói có thể gặp không thể cầu đi, nhưng bình thường Phương Thần là sẽ không dễ dàng sử dụng nữa .

	Còn nữa nói , bây giờ DVD cơ tiêu thụ cục diện đã toàn bộ mở ra , cũng không cần phải loại này thủ đoạn đặc thù.

	Lên sàn tháng thứ nhất tám trăm ngàn đài lượng tiêu thụ, chính là chứng minh tốt nhất.

	Mà mặc dù có thể có như vậy lượng tiêu thụ, trừ  DVD DVD cơ sản phẩm lực xuất sắc trở ra, trọng yếu nhất hay là, Hoa Hạ những năm này từ từ giàu có, nhưng trong nhà có DVD cơ loại này sản phẩm gia đình số lượng, kỳ thực còn cũng không nhiều đưa đến.

	Kình Thiên cái này bốn năm đừng xem tiêu thụ ra đi hai mươi tám triệu đài DVD cơ, chỉ ở trong nước liền bán đi xấp xỉ hai mươi triệu đài, số lượng không thể bảo là không cực lớn, nhưng là cùng trong nước thị trường so sánh, thật đúng là không tính là cái gì.

	Lúc này Hoa Hạ đã có mười hai trăm triệu nhân khẩu, cho dù dựa theo nhà bốn người tới tính toán, đó cũng là ba trăm triệu hộ gia đình.

	Hai mươi triệu đài chỉ chiếm những thứ này gia đình tổng số 6. 7%, mà cho dù coi là Vạn Yến, Ái Đa, Sony, Philips chờ xí nghiệp tiêu thụ ra đi DVD cơ, Hoa Hạ có DVD cơ gia đình chiếm so cũng sẽ không vượt qua 10%.

	Dù sao Tiểu Bá Vương DVD cơ ở Hoa Hạ, thậm chí còn toàn thế giới DVD cơ bá chủ địa vị là tuyệt đối không cho khinh thường.

	Thậm chí Tiểu Bá Vương có thể vỗ ngực không chút khách khí nói, Tiểu Bá Vương DVD cơ lượng tiêu thụ là cái khác toàn bộ DVD cơ xí nghiệp cộng lại gấp hai còn nhiều hơn.

	Mà theo DVD DVD cơ đội hình chính, cái này chênh lệch sợ rằng còn phải mở rộng.

	Như đã nói qua, căn cứ như vậy tiêu thụ cùng nhân khẩu tỷ lệ tới tính toán, Hoa Hạ còn có 90% trở lên gia đình không có mua DVD cơ, dù là nói những thứ này trong gia đình chỉ có một nửa trong tương lai trong vòng hai, ba năm gồm có DVD cơ tiêu phí năng lực.

	Kia xấp xỉ ý vị, Tiểu Bá Vương DVD DVD cơ ở trong nước còn có ít nhất một trăm triệu đài trở lên tiềm lực có thể đào móc.

	Vậy mà càng thêm thật đáng mừng chính là, Tiểu Bá Vương DVD DVD cơ ở hải ngoại lượng tiêu thụ cũng tốt kinh người, tháng trước hải ngoại thị trường cũng không khác mấy bán đi năm trăm ngàn đài DVD DVD cơ, hơn nữa đưa tới đại lượng mua triều.

	Hơn nữa những thứ này mua triều cũng không chỉ là xuất hiện ở Đông Nam Á, Nam Mỹ, Trung Đông những thứ này Kình Thiên cường thế thị trường, ở Âu Mỹ, ở Nhật Bản chờ nước phát triển cũng xuất hiện đại lượng mua triều, thậm chí mua người so Đông Nam Á, Nam Mỹ, Trung Đông những thứ này đang phát triển địa khu còn còn đáng sợ hơn.

	Chẳng những có người ở đem bán ngày ngay trong ngày rạng sáng liền bắt đầu mang theo lều bạt tới xếp hàng, mà đội ngũ thường một hàng chính là bốn, năm trăm mét dài, chen lấn con đường nước chảy không lọt, làm cho địa phương cục cảnh sát chỉ có thể phái người tới duy trì trật tự mới được.

	Hết cách rồi, giống như nước Mỹ còn được một chút, Phương đại nhân ít, cho nên đường phố cũng tương đối rộng rộng.

	Mà châu Âu cùng Nhật Bản, tương đối mà nói mật độ dân số liền lớn hơn nhiều.

	Dĩ nhiên , cùng Hoa Hạ so sánh, nhất là cùng Hoa Hạ Trung Đông bộ so sánh, châu Âu cùng Nhật Bản mật độ dân số tự nhiên không tính là gì, nhưng là phải biết, với nhau ở thói quen là bất đồng .

	Hoa Hạ nhiều nhà cao tầng, mà châu Âu cùng Nhật Bản tắc nhiều hai tầng tiểu lâu như vậy một hộ xây, đưa đến giống nhau diện tích, chỗ gánh chịu nhân khẩu số lượng, đơn giản khác nhau trời vực.

	Cũng càng đưa đến châu Âu cùng Nhật Bản, có rất ít Hoa Hạ như vậy sáu đường xe, tám đường xe, nhất là Nhật Bản, đôi đường xe cũng đã là thành phố đại lộ chính , phần lớn đều là nhà cửa giữa chỉ có thể dung nạp một chiếc xe tiểu đạo mà thôi.

	Con đường như vậy, vừa đụng đến như vậy mấy trăm người xếp hàng, dĩ nhiên là sụp đổ .

	Hết cách rồi, giống như Phương Thần, Kazuo Hirai bọn họ những người này dự đoán như vậy, vẽ chất rõ ràng so DVD cơ cùng máy quay được rồi hẳn mấy cái cấp bậc, giá cả lại thấp hơn nhiều laser máy cd  DVD DVD cơ, một khi xuất thế liền nhanh chóng hấp dẫn đông đảo người tiêu thụ theo đuổi.

	Âu Mỹ, Nhật Bản những thứ này nước phát triển những người tiêu thụ cũng không kịp chờ đợi mong muốn đem nhà mình cũ kỹ máy quay, đổi thành vẽ chất rõ ràng như thế  DVD DVD cơ.

	Nhưng vấn đề là, Đông Nam Á chờ nước đang phát triển, Kình Thiên đã cày cấy thời gian ba, bốn năm, hơn nữa chiếm cứ địa vị thống trị tuyệt đối, trên căn bản bất kể trong quốc gia nhỏ, mỗi cái thị cũng có thể có một Kình Thiên sản phẩm cửa hàng, về phần nhà cung cấp nhóm càng là nhiều đếm không hết .

	Mà xem xét lại Âu Mỹ, Nhật Bản, Kình Thiên ở nơi nào thị trường chiếm hữu suất cũng không tính quá cao, tương ứng cửa hàng, nhà cung cấp tự nhiên cũng sẽ không nhiều, như vậy phân phối quá khứ hàng hóa tự nhiên cũng liền muốn ít một chút.

	Cái này nhu cầu lớn hơn cung ứng, sư nhiều cháo ít, kia đưa tới lớn như vậy mua triều, cũng sẽ không kỳ quái.

	Về phần nói, vì sao Phương Thần bọn họ đã biết trước đến, DVD DVD cơ ở Âu Mỹ sẽ phải chịu cực lớn hoan nghênh, vẫn chỉ là cho phân phối điểm này DVD DVD cơ, liền không biết được.

	Tương đối mà nói, Hoa Hạ những người tiêu thụ liền mười phần hạnh phúc, Kình Thiên Chi Gia đã bao trùm đến cả nước bất kỳ một cái nào huyện cấp khu vực, giống như một ít thành phố lớn, một khu liền chí ít có bốn năm nhà Kình Thiên Chi Gia, về phần giống như Yến Kinh, một Hải Điến khu thì có xấp xỉ mười nhà Kình Thiên Chi Gia.

	Vậy mà trọng yếu nhất cung hóa đầy đủ.

	Tuy nói tới người sẽ xếp hàng, nhưng chỉ cần nguyện ý sắp xếp, liền nhất định có thể mua được DVD DVD cơ.

	Bốn năm trước tiêu thụ DVD cơ thời điểm, bởi vì sức sản xuất chưa đủ, cùng với chỉ có số ít nhà cung cấp hàng, cho nên đưa đến diện tích lớn thiếu hàng, cùng với đại lượng con bò hoành hành.

	Mà bây giờ Kình Thiên đã phát triển đến nước này, lập tức liền muốn đi vào thế giới top 500 trước một trăm vật khổng lồ, hơn nữa ở DVD DVD cơ phương diện, vẫn còn tuyệt đối dẫn trước địa vị, càng không cần sợ hãi, có thể hay không bị cái khác DVD cơ xí nghiệp chọc sau lưng, đưa đến hàng hóa chất chứa ở trong tay, bán không được.

	Có thể nói, Tiểu Bá Vương có đầy đủ thời gian, tiền bạc, cùng với nhà cung cấp tới phối hợp sản xuất DVD DVD cơ.

	Nhất là Phương Thần còn vô cùng coi trọng Hoa Hạ bổn thổ, dù là hải ngoại thị trường DVD DVD cơ giá xa so với Hoa Hạ bổn thổ cao hơn nhiều cũng phải ưu tiên thỏa mãn Hoa Hạ dân chúng mua.

	Dưới tình huống này, làm sao lại xuất hiện thiếu hàng.

	Phương Thần tin tưởng năm nay, theo DVD DVD cơ tiêu thụ, cùng với Kình Thiên chip phương diện ở các loại chip bên trên cố gắng, nhất là Kình Thiên máy vi tính ra đời, Kình Thiên ắt sẽ nâng cao một bước, thậm chí vượt qua hai năm trước tăng trưởng.

	Thấy hết thảy đều ở tiến hành đâu vào đấy, cũng chưa từng xuất hiện cái gì để cho người dùng nhóm cảm giác thể nghiệm chuyện không tốt, Phương Thần chờ Tô Nghiên đem thức ăn trên bàn quét sạch sau, liền thẳng rời đi .

	Nhìn Phương Thần bóng lưng rời đi, Trung Quan thôn tiệm toàn bộ công chức, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, loại này bị đại lão bản tự mình nhìn chằm chằm làm việc cảm giác, thật không dễ chịu, như ngồi bàn chông, như có gai ở sau lưng.

	Ngay tại lúc Kình Thiên lớn cất bước đi tới thời điểm, nước Mỹ, tiểu bang Washington, Bill Gates ở vào Seattle thị, ven hồ Washington trong khu nhà cao cấp.

	Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller ngồi đối diện nhau, trước mặt trên bàn bày một chai rượu đỏ, hai một ly rượu.

	Nhưng từ hai người mặt không cảm giác vẻ mặt đến xem, hai người trước trao đổi nên không hề thế nào khoái trá, càng đừng nói cái gì nâng cốc nói chuyện vui vẻ, rượu say túy lúy .

	Cũng không biết qua bao lâu, càng không biết Metsu là cũng sớm đã không nhịn được, vẫn bị say làm cho hôn mê đầu, hoặc là hai người đều có.

	Chỉ thấy hắn, chỉ Bill Gates, lắc lư đầu nói: "Bill, ngươi bây giờ thừa nhận không thừa nhận, chúng ta đem Netscape mua lại, là một tuyệt đối nét bút hỏng!"

	Nghe vậy, Bill Gates mặt trong nháy mắt âm xuống dưới, phảng phất treo đầy sương lạnh, trong ánh mắt càng là lộ ra một loạt lãnh ý.

	Để cho người không nghi ngờ chút nào, Bill Gates một giây kế tiếp sẽ nhặt lên trước mặt chai rượu, trực tiếp nện ở Metsu trên đầu.

	Hơn nữa Metsu cũng xác thực thiếu đập!

	Trước là ai vội vã phải đem Phương Thần đuổi đi, đem Netscape ăn tới ?

	Bây giờ Netscape phát triển bị nhục, giá cổ phiếu ngã xuống liền bắt đầu quái lên hắn tới?

	Ban đầu sớm làm gì đi!

	Giá cổ phiếu tăng lên lúc cao hứng ý kình lại đi đâu?

	Thật là lẽ nào lại thế!

	Bây giờ Netscape tình thế không tốt, hắn còn có nổi giận trong bụng mong muốn hướng người phát!

	Nói cho cùng, hay là quái Phương Thần tên khốn kiếp này!

	Hắn bây giờ có thể nói khẳng định, nhất định là Phương Thần cho hắn xếp đặt cái bộ, đã sớm biết Netscape không có tiền đồ, bằng không lấy tính cách của Phương Thần, làm sao có thể dễ dàng như vậy đem Netscape bán cho hắn!

	Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm!

	Hắn vừa mới bắt đầu tiếp nhận Netscape thời điểm, hết thảy đều là hướng tốt phương hướng phát triển.

	Đầu tiên là hướng Netscape bốn mươi triệu hội viên thu lệ phí, cái này tăng lên cực lớn Netscape lợi nhuận năng lực, để cho Netscape biến thành một bình thường công ty, mà không phải không trung lâu các vậy công ty ma.

	Mặc dù những lời này, nghe có chút nghe rợn cả người, nhưng trước Netscape hoặc giả không phải cái công ty ma, lại nhất định là cái không bình thường công ty.

	Nhìn một chút thế gian này, nào có nói hàng năm chi tiêu hơn mấy trăm triệu đô la, giá thị trường càng là cao tới hơn chục tỷ đô la xí nghiệp, thu nhập cái này khối là linh , hoàn toàn lệ thuộc với không ngừng huy động vốn.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates tâm đều là đang rỉ máu.

	Bởi vì Netscape toàn bộ huy động vốn, trừ lên sàn pha loãng kia một tỷ hai trăm triệu đô la trở ra, cái khác toàn bộ tiền đều là bọn họ cho.

	Khi đó, bọn họ còn nghĩ, đây là bởi vì bọn họ cùng Phương Thần quan hệ tốt, Phương Thần bất đắc dĩ mới cho bọn họ một ít huy động vốn định mức, bọn họ còn vì này dương dương đắc ý thời gian rất lâu.

	Nhưng bây giờ đến xem, toàn bộ đều là hố!

	Mà từ hắn tiếp nhận sau này, tuy nói cái này bốn mươi triệu hội viên trong chỉ có ba mươi triệu hội viên nguyện ý đóng mỗi tháng mười đô la hội phí, nhưng điều này hiển nhiên ở dự liệu của bọn họ trong.

	Dù sao không thể nào người người cũng có thể tiếp nhận, miễn phí vật biến thành thu lệ phí, càng chưa nói trên thị trường vẫn tồn tại rất nhiều cái khác miễn phí du lãm khí dưới tình huống.

	Có thể có 75% tả hữu hội viên nguyện ý đóng tiền, đã là cái rất tốt tỷ lệ.

	Hơn nữa cho dù chỉ có cái này ba mươi triệu, mỗi tháng cũng có thể mang đến cho Netscape ba trăm triệu đô la doanh thu, một năm chính là ba tỷ sáu trăm triệu.

	Còn nữa, Netscape cũng không phải không phát triển, hắn tin tưởng trải qua cố gắng của hắn, Netscape một năm doanh thu đạt tới năm tỷ đô la, tuyệt đối không phải vấn đề gì, lợi nhuận càng là chí ít có hai tỷ đô la.

	Vậy mà để cho hắn càng có lòng tin là, tư bản thị trường đưa cho hắn mãnh liệt chính phản quỹ.

	Theo Netscape doanh thu tình huống ra ánh sáng, ở ngắn ngủi hai mươi giao dịch ngày, Netscape giá thị trường liền đánh vào đến hai mươi tỷ đô la.

	Dù sao dựa theo giá thị trường là lợi nhuận gấp mười lần phép toán, Netscape có thể thu được hai tỷ đô la lợi nhuận, kia giá thị trường liền nên là hai mươi tỉ đô la.

	Hơn nữa Netscape làm Internet xí nghiệp, gồm có tốc độ cao phát triển đặc tính, tràn giá, tỷ suất P.E nên càng tài cao hơn đúng.

	Về phần nói bản thân họ, càng là trong nháy mắt kiếm đầy mâm đầy chậu.
Kết chương.