Chương 312 : Kẽ Hở.
Tân lịch năm 1027, ngày 29 tháng 3.

	Pulmaus.

	Sáng sớm.

	Mỏng manh nắng sớm xuyên thấu sương mù nhẹ, gieo rắc ở tòa này trăm vạn cấp nhân khẩu thành phố lớn bên trong.

	Được lợi từ báo cùng giáo đường tuyên truyền, tất cả cư dân đều biết Thánh Linh giáo đại mục thủ đem đến ngày nay buổi chiều, tại 'Nguyên soái diễn thuyết đài' trên làm một tràng vĩ đại diễn thuyết.

	Cho tới làm sao định nghĩa vĩ đại?

	Các tín đồ cũng không biết, thành kính bọn họ chỉ là chỉ mình có khả năng trang trí cửa hàng cùng đường phố, thậm chí tổ chức mấy lần du hành, lấy biểu diễn thành kính, chống đỡ bọn họ Giáo hoàng miện hạ.

	Đương nhiên, diễn thuyết đài nơi quảng trường diện tích có hạn, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng khoảng chừng 5 vạn người, bởi vậy phần lớn tín đồ là không cách nào tự mình đến quảng trường lắng nghe giáo hoàng đại nhân thánh huấn.

	Mà những kia chân chính xã hội thượng lưu nhân sĩ, cùng với quý tộc, tự xưng là các tinh anh, thì lại tất nhiên ở trên quảng trường có một vị trí.

	Có người nói , liền ngay cả quốc vương bệ hạ —— Arthur lục thế, đến thời điểm cũng sẽ đích thân tới hiện trường.

	Nói vậy hôm nay diễn thuyết trên quảng trường nhất định quy mô chưa từng có, một khi phát sinh chút gì, đều tất nhiên là có thể tên lưu sử sách sự kiện lớn!

	. . .

	Nam tước Jacques nhà.

	"Thân ái. . . Ngươi xem ta mặc bộ này lễ phục thế nào?"

	Tuy rằng năm gần 40, vẫn như cũ phong thái yểu điệu nam tước phu nhân đứng ở gương to đụng đất trước, một cái lại một cái thử lễ phục.

	Diễn thuyết thời gian định tại buổi chiều, nhưng nữ nhân chọn quần áo cùng thay áo đánh phấn thời gian đều là dài dằng dặc.

	Một buổi sáng thời gian, có lẽ đều có chút không đủ.

	Mà ở cái này trọng đại ngày bên trong, ở cung đình bên trong có chức vụ, chưởng quản quốc vương phòng để áo nam tước Jacques, tự nhiên rất sớm liền đi tới cung Mithras nội thị phụng hắn quân chủ, bởi vậy cũng không ở nhà.

	Ở trong nhà, chỉ có Metana Jacques, cùng với tâm mang ý xấu giáo sư dạy kèm ở nhà Sand.

	"Cũng không tệ lắm. . ."

	Metana qua loa trả lời một câu, nhìn hướng về Sand.

	Cái này 'Câu lạc bộ Huyết Y' giám thị người chính lẫm lẫm liệt liệt ngồi ở cha nàng vị trí trên, vẻ mặt cân nhắc, trong con ngươi dục vọng quả thực không hề che giấu.

	Tựa hồ ngay khi vị đại nhân kia chủ động đem chính mình đưa vào cục điều tra sau khi, người này thái độ liền càng ngày càng hung hăng.

	Mà Metana gần nhất càng là nghe nói một chút vô cùng doạ người tin tức, liên quan tới cục điều tra bị tập kích. . .

	"Phu nhân, ngài mặc cái gì đều là mỹ lệ như vậy. . ."

	Sand cười khen tặng, vừa nhìn về phía Metana: "Metana. . . Ta hẳn là giáo dục qua ngươi, nhất định phải dùng trang phục để biểu hiện chính mình cao quý. . . Ân , làm cái này ngươi lễ nghi lão sư, ngày hôm nay ngươi lễ phục, ta muốn tự mình vì ngươi chọn tuyển."

	Hắn vỗ tay một cái, lúc này liền có người hầu gái đưa ra một cái vô cùng diễm tục mà lại bại lộ váy.

	'Chết tiệt. . . Liền ngay cả thấp hèn nhất vũ nữ, cũng sẽ không ăn mặc như thế rõ ràng.'

	Metana ở trong lòng thầm mắng: 'Cái này Sand phẩm vị. . . Quả thực gay go thấu, không có chút nào lý giải quý tộc thẩm mỹ.'

	Trên mặt nàng giả ra miễn cưỡng nụ cười: "Ta nghĩ lại thử một chút cái khác khoản."

	Sand nhíu mày: "Metana. . . Ngươi gần nhất cãi lời ta ý chí số lần, tựa hồ càng ngày càng nhiều."

	Metana trong lòng kinh hoàng!

	Từ khi bị 'Moromen thần' tịnh hóa sau khi, nàng từ lâu giải trừ trên người 'Huyết khế luật', ở một ít chuyện trên biểu hiện thì càng thêm thiên hướng chân thực tự mình.

	Không nghĩ tới Sand cũng không phải người ngu ngốc, đã bắt đầu hoài nghi mình!

	Nàng miễn cưỡng đẩy ra một tia ý cười: "Dù cho ta đã uống vào cái kia máu, nhưng chỉ cần cầu ta bảo mật. . . Ta vẫn cứ có thể dựa theo chính mình yêu thích làm việc."

	"Đúng, đúng thế. . ."

	Sand gật đầu liên tục, tiếng nói trở nên rất nhẹ: "Thế nhưng. . . Ta đêm qua mới vừa lên cấp. . . Năng lực nhất thời còn không cách nào thu lại. . . Tại sao ta cảm giác nhịp tim đập của ngươi cùng tốc độ máu chảy, trở nên càng nhanh hơn cơ chứ?"

	Metana con ngươi co rút nhanh, theo bản năng nắm chặt rồi chính mình kim cương dây chuyền.

	Thuộc về 'Xích' Chú thuật, lập tức liền muốn bị kích phát.

	Nhưng mà, sau một khắc, nàng liền không thể không dừng tay, trên mặt lộ ra biểu tình kinh hãi.

	Bởi vì Sand trong tay thêm ra một thanh súng lục, họng súng đen nhánh chính nhắm vào nàng: "A. . . Khoảng cách gần công kích, cấp thấp Phi phàm giả năng lực trên thực tế còn không bằng súng ống dùng tốt!"

	Hắn vẻ mặt cân nhắc, ánh mắt xẹt qua không biết làm sao người hầu gái cùng nam tước phu nhân, gắt gao tập trung Metana: "Phản ứng của ngươi nói cho ta, ngươi thật sự có vấn đề, ngươi ẩn giấu cái gì?"

	Metana cắn răng, cảm giác kinh nghiệm của chính mình vẫn là quá ít.

	Lại bị đối phương một đe dọa, liền lộ ra kẽ hở.

	"Nam tước phu nhân, mời đem con gái của ngươi bó lên, ta phải cố gắng tra hỏi nàng một thoáng." Sand mặt hiện nổi lên ra cười gằn: "Đây là vì bảo mật!"

	Vừa nhắc tới 'Bảo mật' cái này từ đơn, nam tước phu nhân vẻ mặt liền trở nên cực kỳ giãy dụa.

	Cuối cùng, nàng vẫn còn là nhẹ giọng đối với người hầu gái nói: "Đi lấy dây thừng đến. . . Còn có, không muốn đem nhìn thấy chuyện nói ra, bằng không ngày mai sông Dosom bên trong liền sẽ thêm ra một bộ thi thể!"

	"Vâng. . . Phu nhân!"

	Người hầu gái thân thể run rẩy, lui ra gian phòng.

	Nam tước phu nhân biểu hiện hoàn toàn không giống một cái hợp lệ quý phu nhân cùng mẫu thân, điều này là bởi vì nàng chịu đến 'Huyết khế luật' vặn vẹo.

	Nàng đã đem 'Giữ bí mật' coi là tối cao mục tiêu cùng theo đuổi, vì thế không tiếc vặn vẹo chính mình nhân tính.

	Metana nhìn chính mình mẫu thân, phảng phất nghe được nàng tâm linh gào khóc, cùng với không có biện pháp chút nào tuyệt vọng.

	"Chết tiệt, ta nhất định sẽ giết ngươi, ta xin thề!"

	Nàng nhìn hướng về Sand, rống to.

	"Tới gần diễn thuyết, lại ra chuyện như vậy. . . Cũng may, hôm nay đã là ngày 29, hết thảy đều đã không thể cứu vãn."

	Sand cười nhìn hướng về Metana phẫn nộ khuôn mặt: "Thoả thích oán hận đi, nếu như cái kia hữu dụng tới nói. . . Đã không cần lại kiêng kỵ cái khác đồ vật, ta sẽ thật tốt thương yêu ngươi!"

	"Phu nhân, dây thừng đến rồi."

	Ăn mặc trắng đen trang phục hầu gái người hầu gái đi vào, tiếng nói tựa hồ bởi vì sợ mà có chút đi điều, trên tay còn cầm một bó dây thừng.

	"Phu nhân. . ."

	Sand rất hưởng thụ quá trình này, nòng súng vẫn cứ cảnh giác chỉ vào Metana, lại ra hiệu nam tước phu nhân tự mình động thủ buộc chặt nữ nhi.

	"Ta. . ."

	Nam tước phu nhân hai mắt chảy ra nước mắt, tay lại không tự chủ được như thế tiếp nhận dây thừng.

	Bỗng nhiên, nàng nhìn về phía người hầu gái khuôn mặt, trên mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt: "Ngươi. . . Ngươi không phải?"

	Đùng!

	Người hầu gái đột nhiên đưa tay, có âm ảnh hóa thành đen nhánh roi dài, rút trúng Sand nắm súng lục cổ tay!

	Hắn vẻ mặt biến đổi, hiện ra thống khổ, trên tay súng ống xa xa bay ra ngoài.

	"Ta ghét nhất chính là loại người như ngươi cặn bã."

	Lilly hô to một tiếng, trong tay hiện ra một cây chủy thủ, một cái đột thứ, đã đi tới Sand trước.

	"Chầm chậm!"

	Ngoài cửa, một cái tiếng Linh giới từ đơn vang lên, nương theo một tấm bùa chú bị ném đến Sand phụ cận.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Jessita xông vào đi vào, một cái che nghĩ muốn la lớn nam tước phu nhân miệng, vừa nhìn về phía Metana.

	Đang chạy ra cục điều tra sau khi, các nàng liền cùng Metana lấy được liên lạc, đồng thời ở người sau dưới sự giúp đỡ ở nam tước Jacques nhà ẩn núp đi xuống, hiện tại vừa vặn ứng đối đột phát tình huống!
Kết chương.