Chương 690 : Thăm dò, Tô Bình xuất thủ.
" Các hạ...... Là Đường gia tộc trưởng mới nhận chức, Đường cô nương đi? " 

Tại mọi người kinh ngạc lúc, trong đám người vị kia mang xanh biếc vòng tai ông lão tiến lên một bước, đôi mắt chỗ sâu hơi có kiêng kỵ nói, không giống lúc mới tới như vậy dáng vẻ lạnh nhạt. 

Hắn làm sao đã không nghĩ tới, ở đây thế mà lại nhìn thấy vị kia Đường gia hung nhân! 

Mà lại......

Hiện tại thế mà làm như cái tiếp khách tiểu thư, đây là cái gì sáo lộ? 

Ngô, thế mà nhận biết bản tiểu thư...... Đường Như Yên có chút nhíu mày, trong lòng có điểm đắc ý, xem ra lúc trước nàng về viện binh Đường gia, vẫn là để không ít người đã nhớ kỹ nàng, cũng coi là danh chấn Á lục. 

Ho nhẹ một tiếng, nàng lạnh nhạt nói: " Ở đây không có Đường gia tộc trưởng, chỉ có làm công người Đường, các ngươi nếu tới mua đồ, liền tiến đến nhìn xem, không phải lời nói, cũng đừng có tụ ở đây. " 

Làm công người Đường...... Đám người nghe được nàng cái này nói nhảm, có chút yên lặng. 

Đường đường tộc trưởng, mà lại là trước mắt khu vực Á Lục gia tộc lớn nhất lãnh tụ, bàn tay đến hắc bạch hai đạo, kết quả chạy nơi này nói mình là làm công người...... Ngươi đây là tại sỉ nhục làm công người a! 

" Cái này, chúng ta là tới mua mua thức ăn thú cưng. " 

Mang xanh biếc vòng tai ông lão hơi do dự, vẫn là thuận Đường Như Yên lại nói nói. 

Hắn suy đoán vị này Đường gia tân nhiệm thiếu tộc trưởng, hơn phân nửa là không muốn để cho người biết được nàng ở đây làm việc, tất nhiên người khác ở đây có nguyên nhân khác, bọn hắn vẫn là giả ngu thật tốt, miễn cho trêu chọc phải. 

Dù sao bây giờ Đường gia, đã là Á lục mạnh nhất gia tộc, thống nhất mặt khác hai đại gia tộc tài nguyên, nhân mạch cùng thế lực quá mức hùng hồn, dưới trướng thống ngự Phong hào cũng nhiều không kể xiết, nói ít trên trăm, còn có Đường Như Yên vị này nhân vật hung ác, không ai dám trêu chọc. 

" Vậy liền vào đi. " Đường Như Yên gật đầu. 

Mang xanh biếc vòng tai ông lão khẽ gật đầu đáp lại, liền muốn dẫn đầu đám người đi đến bậc thang, đúng lúc này, bỗng nhiên phía sau bình minh ánh rạng đông bên trong, từng luồng tiếng rít lao vùn vụt tới. 

Thanh âm này cũng không vang dội, nhưng ở trận đều là Phong hào, cách xa nhau thật xa liền nghe được động tĩnh, mà lại số lượng còn không ít, có hơn mười vị nhiều. 

Quay đầu nhìn lại, cái gặp hơn mười đạo bóng dáng từ phía trên bên cạnh phi tốc gào thét mà đến, đảo mắt liền đến đến chỗ gần, có thể thấy rõ khuôn mặt. 

Sưu! 

Trong đó một thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, lại hư không tiêu thất, sau một khắc trực tiếp ra hiện tại đám người đỉnh đầu trên không, phát ra cởi mở tiếng cười, nói " Tô huynh đệ, chúng ta tới! " 

" Lý huynh. " 

Trong tiệm, Tô Bình nghe được động tĩnh, vậy đi ra. 

Ngẩng đầu nhìn lên, ngoại trừ Lý Nguyên Phong bên ngoài, đằng sau còn có đội trưởng Diệp Vô Tu, cùng gọi Tiểu Mạc ông lão cùng một vị Hàn gia lão tổ. 

Tại Băng Ngục thế giới người quen bên trong, liền bọn hắn mấy vị, cái khác đều là Tô Bình lần thứ hai tiến vực sâu lúc nhìn thấy đóng giữ thế giới khác Truyền kỳ. 

" Các ngươi đều tới? " Tô Bình kinh ngạc. 

" Không sai, đều là ta kéo tới, tình huống trên mặt đất, chúng ta đã biết rồi, Phong tháp làm cho người rất thất vọng, ta nghe nói đã hủy diệt một châu......" Nửa câu đầu Lý Nguyên Phong còn đang cười, nhưng nói đến phần sau, sắc mặt lại có chút âm trầm, hủy diệt một cái lục địa, kia phải chết nhiều ít người? 

Nghĩ cũng không dám nghĩ lại! 

Tô Bình nghe xong, lập tức biết tin tức của bọn hắn rơi ở phía sau, bây giờ đã là hủy diệt hai cái lục địa. 

Bất quá cũng có thể bởi vậy suy tính ra bọn hắn đại khái ra thời gian. 

Tại Lý Nguyên Phong lúc nói chuyện, phía dưới mang xanh biếc vòng tai ông lão các loại đông đảo Phong hào, đều là sững sờ nhìn xem bọn hắn, cả đám đều có chút mờ mịt. 

Bọn hắn cảm giác, cái này hơn mười đạo bóng dáng khuôn mặt, tại Phong hào vòng đều là chưa từng thấy qua. 

Mặt đất? Phong tháp? Thất vọng? 

Nghe được Lý Nguyên Phong trong lời nói những này từ, bọn hắn đầu óc có chút bột nhão, chỉ là Phong hào...... Dám như thế nghị luận Phong tháp a? Nghĩ đến vừa Lý Nguyên Phong Thuấn thiểm tới cử động, cái này tại chiến sủng trên thân thuộc về thập đại bí kỹ cấp năng lực, mà tại nhân loại trên thân, ngoại trừ một chút yêu nghiệt bên ngoài, chỉ có Truyền kỳ mới có thể thi triển! 

Trước mắt vị này, là Truyền kỳ? ! 

Tại cửa đối diện Tần gia, Liễu, Chu ba nhà Phong hào tộc lão, cũng bị chiến trận này cho chấn kinh đến nói không ra lời, bọn hắn gặp qua trở thành Truyền kỳ Tần Độ Hoàng, giờ phút này lập tức liền cảm giác ra, trước mắt cái này hơn mười vị...... Đều là Truyền kỳ! 

Mà lại trong đó một số người khí tức, để bọn hắn cảm giác, so Tần Độ Hoàng còn đáng sợ hơn gấp mười gấp trăm lần! 

Kinh khủng! 

Ông chủ Tô thế mà lập tức triệu tập đến nhiều như vậy Truyền kỳ? ! 

Đây quả thực là một vị khác Phong tháp chi chủ! 

" Vị này Tô huynh đệ, nghe nói ngươi có chém giết Truyền kỳ, so sánh Hư Động cảnh chiến lực? " Tại Lý Nguyên Phong sau lưng, đứng ra một vị người mặc màu đen thú giáp người trung niên, ánh mắt như là bàn thạch lạnh lùng, cứng cỏi, đây là lâu dài chiến đấu rèn luyện ra, một thân khí tức giết chóc, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền giống như một đầu vận sức chờ phát động mãnh thú! 

Tô Bình nhấc lông mày, lại không tức giận, bình thản cười cười nói: " Là Lý huynh nói a, Lý huynh lão thích thổi phồng ta, các ngươi cũng đừng quá coi là thật, bất quá......" 

Hắn thu lại mặt cười, bình tĩnh nói: " Trong chuyện này ngược lại là thật. " 

Nên khiêm tốn đến khiêm tốn, nhưng không nên khiêm tốn, dùng sức khiêm tốn đó chính là ngu xuẩn. 

Lý Nguyên Phong đem bọn hắn lôi kéo tới, là muốn tổ kiến thế lực, đối kháng thú thủy triều, những người này nếu là đối với hắn năng lực có chất nghi, hắn còn khiêm tốn lời nói, sẽ chỉ làm Lý Nguyên Phong khó coi. 

" A? " 

Lời này vừa nói ra, không riêng giữa không trung đông đảo Truyền kỳ nhíu mày, tại cửa ra vào mang xanh biếc vòng tai ông lão các loại đông đảo Phong hào, cũng đều là sửng sốt, chợt trợn mắt hốc mồm. 

Trong đó kia bốn vị trước đến đây đến Tô Bình trong tiệm Phong hào, càng là trừng to mắt, huynh đệ, phân có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung a, phách lối như vậy, là sẽ chết người đấy! 

" Thật sao? " 

Màu đen thú giáp người trung niên híp mắt, bọn hắn nguyện ý cùng Lý Nguyên Phong tới chiếu cố vị này " Tô huynh đệ", ngoại trừ Lý Nguyên Phong tại trước mặt bọn hắn thành khẩn tiến cử bên ngoài, còn có một bộ phận nguyên nhân là, bọn hắn đi vào mặt đất sau dò thăm tin tức, Bắc Âu châu luân hãm, để bọn hắn đối với Phong tháp có chút thất vọng. 

Tăng thêm Lý Nguyên Phong vị này trước đây không lâu từng tới mặt đất người, tại bên cạnh bọn họ các loại gièm pha Phong tháp, để bọn hắn đối với Phong tháp ấn tượng vậy thoáng trở nên kém, mà Bắc Âu châu luân hãm, là sự thật, cho nên bọn hắn dự định tới trước nhìn một chút vị này Lý Nguyên Phong không ngừng tán dương Tô Bình. 

Trong bọn họ có ít người, lúc trước gặp qua Tô Bình bước vào vực sâu hành lang, lúc ấy cũng coi như có chút oanh động. 

Tất nhiên có thể từ vực sâu hành lang hai lần thoát thân, bọn hắn tạm thời tin tưởng, đích thật là có chút đồ vật. 

Tô Bình không có trả lời, nhưng ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng hắn, loại này trầm tĩnh, nội liễm, lạnh nhạt lại thâm thúy ánh mắt, trong lúc vô hình lộ ra cực mạnh tự tin. 

Màu đen thú giáp người trung niên đưa mắt nhìn hắn một chút, lại sẽ không nhân chính là khí thế mà tin tưởng, hắn mở miệng nói: " Đã như vậy, Tô huynh đệ có thể tiếp ta một nhận, nếu như có thể chịu được, chúng ta liền tin tưởng Tô huynh đệ năng lực, vậy nguyện ý cùng Tô huynh đệ đồng thời kết minh, cộng đồng thương nghị như thế nào chặn đánh vực sâu thú thủy triều! " 

Bên cạnh Lý Nguyên Phong sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, lại không nói chuyện, hắn biết lúc này chính mình đứng ra nói cái gì đều vô dụng, mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả. 

Có một số việc, nhất định phải Tô Bình tự mình xuất thủ mới có thể giải quyết. 

Mà lại, hắn được chứng kiến Tô Bình chiến đấu, tin tưởng Tô Bình có năng lực này! 

Bên cạnh Diệp Vô Tu, Tiểu Mạc, Hàn gia lão tổ ba vị cùng Tô Bình chung đụng người, cũng đều không nói chuyện, đều là trầm mặc, cửa này chỉ có thể giao cho Tô Bình, bọn hắn cũng muốn biết, Tô Bình có hay không năng lực này. 

" Không có vấn đề. " 

Tô Bình mở miệng, thanh âm rất bình tĩnh, không có tức giận. 

Chính là bởi vì phần này bình tĩnh, ngược lại làm cho trên người hắn có loại không giận tự uy tôn quý cảm giác cùng thong dong. 

" Tốt. " 

Nhìn thấy Tô Bình can đảm, màu đen thú giáp người trung niên đôi mắt bên trong tinh quang lấp lóe, chỉ là phần này bình tĩnh, liền để hắn coi trọng mấy phần, liền nói ngay: " Làm phiền các vị dựng cái kết giới. " 

" Dễ nói. " 

" Ngươi nhưng phải nắm giữ chút lực đạo, vị này dù sao cũng là Lý huynh bằng hữu. " 

Trong đám người bước ra hai vị Truyền kỳ, một cái tùy ý, một cái cười nhẹ mở miệng. 

Hai cái vị này trên thân khí tức nội liễm, nhưng đứng ở nơi đó tựa như một đầu đỉnh thiên lập địa Chiến Long, đây là trải qua chiến trường Truyền kỳ nuôi ra khí. 

" Phía dưới các vị, làm phiền nhường một chút. " 

Kia cười khẽ mở miệng ông lão nói. 

Không chờ sau đó phương mang xanh biếc vòng tai ông lão các loại Phong hào kịp phản ứng, bọn hắn đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, các loại ánh mắt lần nữa khôi phục lúc, tất cả đều kinh ngạc địa mở to hai mắt nhìn. 

Bọn hắn trước kia là đứng tại Tô Bình ngoài tiệm, nhưng giờ phút này, bọn hắn thế mà đứng ở Tô Bình cửa hàng khía cạnh mười mấy mét có hơn! 

Bọn hắn tất cả mọi người, đã bị na di đi qua! 

Ngay tại vừa ngắn ngủi một nháy mắt, tại bọn hắn không có kịp phản ứng thời điểm! 

Cái này năng lực gì? ! 

Đông đảo Phong hào đều là chấn kinh ngẩng đầu, nhìn qua giữa không trung kia hơn mười đạo khí tức thâm trầm, không cách nào thăm dò bóng dáng, bỗng nhiên cảm giác giống như là mười mấy đầu hình người Vương thú đứng lặng ở nơi đó, cực kỳ doạ người. 

Những người này...... Sẽ không phải đều là Truyền kỳ đi? 

Cái này kinh khủng suy nghĩ, tại mọi người trong đầu điên cuồng phát sinh. 

" Lên! " 

Một cái khác sắc mặt lạnh nhạt tùy ý tuổi trẻ nữ tử Truyền kỳ, khẽ mở môi đỏ, mở miệng nói. 

Bên cạnh na di tốt đông đảo Phong hào ông lão, mỉm cười bên trong phóng xuất ra sức mạnh, dâng trào tinh lực hỗn hợp có không gian lực lượng, nhanh chóng tại không trung vô hình cấu tạo ra một đường không gian kết giới. 

" Hệ thống, đợi lát nữa ngươi đừng xuất thủ. " 

Tô Bình trong lòng lặng lẽ lặng lẽ cùng hệ thống nói. 

Những người này đứng tại cửa tiệm, kì thực đã là tại cửa hàng lĩnh vực bên trong, hắn lo lắng đối với hắn công kích, phát động hệ thống phòng vệ, đem đối phương trực tiếp miểu sát. 

Nếu như là dạng này, vậy cũng chỉ có thể đổi sân bãi. 

" Yên tâm, người này chiến lực không bằng ngươi, lại không có ác ý, ngươi lại là tại có chuẩn bị tình huống dưới, ta sẽ không xuất thủ. " Hệ thống lạnh nhạt nói. 

Tô Bình yên tâm lại, gật gật đầu. 

" Ngươi cần triệu hoán chiến sủng a? " Màu đen thú giáp người trung niên bình tĩnh nói. 

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói " Không dùng. " 

Tự tin như vậy? Màu đen thú giáp người trung niên mắt sáng lên, lạnh nhạt nói: " Đã như vậy, vậy ta cũng không cần, ta trước nói rõ với ngươi, tu vi của ta là Hư Động cảnh hậu kỳ, khoảng cách Thiên Mệnh cảnh, chỉ có cách xa một bước, ta chờ một lúc cường độ công kích, sẽ tại Hư Động cảnh trung kỳ tả hữu. " 

Ngô...... Nói đến rõ ràng như vậy, là sợ ta nắm chắc không đến đúng mực bị đánh chết a? 

Tô Bình cảm giác có chút bị làm nhục, bất quá hắn biết đối phương không phải cố ý, nghĩ nghĩ, nói thẳng: " Tất nhiên muốn thi trường học lực lượng của ta, đó còn là mời các hạ toàn lực ra tay đi, yên tâm, ta có thể đỡ được. " 

Màu đen thú giáp người trung niên nhíu mày, mắt nhìn bên cạnh Lý Nguyên Phong. 

Lý Nguyên Phong muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói chuyện, Tô Bình lúc trước có thể dẫn hắn từ vực sâu hành lang lao ra, hắn nhìn ra được Tô Bình không phải loại kia hội đầu nóng đầu xúc động người. 

Gặp Lý Nguyên Phong không có phản đối, màu đen thú giáp người trung niên nhếch miệng lên, nói " Đi, vậy ta liền toàn lực xuất thủ. " 

" Tốt. " 

Tô Bình mỉm cười đáp lại. 

Bên cạnh hai vị phụ trách dựng kết giới tuổi trẻ nữ tử cùng ông lão, nghe vậy không khỏi liếc nhau, lập tức nhìn về phía bên cạnh trầm mặc không nói Diệp Vô Tu, tức giận nói: " Lão Diệp, đang suy nghĩ gì đấy, còn không tranh thủ thời gian tới phụ một tay, ngươi muốn xem đen kẻ điên đem toà này khu căn cứ phá hủy sao? " 

Lời này vừa ra, phía dưới đông đảo Phong hào đều có chút dại ra. 

Có thể phá hủy cả tòa khu căn cứ? 

Đây là cái gì cấp độ chiến đấu a! 

Tất cả mọi người có chút nín hơi. 

Diệp Vô Tu cũng lấy lại tinh thần đến, có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là bước ra một bước, phóng xuất ra tinh lực gia trì đến kết giới ở trong. 

Tại Diệp Vô Tu gia trì kết giới lúc, màu đen thú giáp người trung niên đã phóng xuất ra năng lượng, tại hắn quanh thân không gian có chút vặn vẹo, đây là cực kỳ cao cường độ tinh lực phóng xạ dẫn đến, tại hắn tinh lực bên trong, đã tự nhiên hỗn hợp không gian áo nghĩa, có thể bất tri bất giác quấy nhiễu không gian. 

Đây là đối với không gian áo nghĩa lý giải cực kỳ khắc sâu, mới có thể làm đến. 

Tô Bình đứng tại cửa chính trên bậc thang, hai tay đặt sau lưng, lẳng lặng nhìn xem. 

Hắn tinh lực trải qua Thiên kiếp lặp đi lặp lại tẩy lễ, tạp chất đã hoàn toàn loại bỏ, đồng thời siêu cấp cô đọng qua, đơn thuần từ tinh lực độ tinh khiết cùng cô đọng độ tới nói, hắn xa so với hiện trường bất luận một vị nào Truyền kỳ cũng cao hơn, mà lại là hơn trăm lần cao! 

Tinh lực tinh khiết, liền sẽ nhẹ nhàng, cho nên hắn phóng thích bí thuật tốc độ, viễn siêu bình thường Chiến Sủng sư, người khác một cái bí kỹ cần ấp ủ ba giây, hắn0.3 giây liền có thể giải quyết, cơ hồ thuấn phát! 

Ầm ầm~! 

Màu đen thú giáp người trung niên bên người không gian bên trong, đột nhiên có lốp bốp sức mạnh sấm sét lấp lóe, đầu hắn sợi tóc cây dựng thẳng lên, khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, nhìn qua giống như một tôn cực kỳ hùng vĩ óng ánh Chiến thần, toàn thân vờn quanh sấm sét. 

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên rút đao. 

Ánh đao óng ánh, chiếu rọi thế gian, phía dưới đông đảo Phong hào cảm giác mắt cầu như bị cắt đứt bình thường, lại có nóng rực cùng cảm giác thống khổ, không nhịn được đóng dưới mắt. 

Nhưng đối trước mắt chiến đấu nhưng lại cực kỳ hiếu kì để ý, khiến cho bọn hắn dùng tinh lực chữa trị hai mắt, cưỡng ép mở ra híp mắt nhìn lại. 

Sấm sét, không gian, thâm trầm như biển lớn tinh lực giai hội tụ đến một thanh này khí phách chiến đao bên trên, màu đen thú giáp người trung niên trong ánh mắt mang theo sấm sét, nhìn qua phía dưới Tô Bình, lại nhìn thấy Tô Bình y nguyên vân đạm phong khinh bộ dáng, tựa hồ từ bỏ ngăn cản giống như, trong mắt của hắn hiện lên một vòng sắc bén vẻ giận dữ, lại không thu tay lại. 

" Tên khốn này, thế mà làm thật. " 

Bên cạnh kia cười khẽ ông lão sắc mặt vậy hơi nghiêm túc, một đao kia thế nhưng là đen kẻ điên tuyệt kỹ một trong, là trước kia từ nơi nào đó bí cảnh ở bên trong lấy được cổ lão Đao thuật, bao quát hắn tu luyện lôi đình chi thuật, cũng là cùng đao pháp này nguyên bộ, có thể nói là đạt được truyền thừa cổ xưa, cực kỳ dũng mãnh. 

" Đi! " 

Màu đen thú giáp người trung niên bỗng nhiên gầm hét dữ dội một tiếng, vung đao chém ra, trên lưỡi đao quấn quanh vô số sấm sét, giống phun khí giống như, trong nháy mắt bộc phát, một khắc này đem ánh đao tốc độ đẩy mạnh đến cực hạn, cơ hồ thuấn phát mà tới! 

Mà tại màu đen thú giáp người trung niên vung đao lúc, Tô Bình vậy xuất thủ, hắn hai mắt bên trong thần quang lóe lên, óng ánh màu vàng phù hiện tại hai con ngươi phía trên, toàn thân toát ra một luồng siêu nhiên tôn quý thần linh khí tức, đây mới thực là Thần tộc năng lượng, tinh thuần, bàng bạc, so tinh lực càng khủng bố hơn! 

Sau một khắc, ở trong cơ thể hắn trải qua Thiên kiếp tẩy lễ tinh lực bỗng nhiên bộc phát, hội tụ, tất cả đều ngưng tụ tại trên nắm tay.
Kết chương.