Chương 161 : Ứng (1).
Đông đi xuân đến.

	Trương Vinh Phương nhìn đầu tường ngọn cây chậm rãi sinh thành mầm non.

	Cái kia xanh nhạt mầm ngọn theo gió khẽ run, không nhận rõ là cành cây lay động, vẫn là mầm non lay động.

	"Bây giờ tổng lầu tin tức không rõ , liền ngay cả phủ Vu Sơn lớn như vậy thành, đều có thể bỏ đi không thèm để ý. Chớ nói chi là những thành trì khác.

	Ngoài ra còn có Hải Long Siêu Phẩm sắp tới. . . . Mưa gió nổi lên. . ."

	Hắn xoay người, nhìn về phía sau lưng đứng thẳng Thanh Tố cùng Vi Lý.

	Vi Lý trải qua an dưỡng, thân thể tốt hơn rất nhiều.

	Lúc này bị ánh mắt của hắn tập trung, Vi Lý thân thể run lên, biết hắn nghĩ hỏi dò cái gì.

	"Đại nhân, bên này Kim Sí lâu phân quản bốn đường, trên bản chất là phụ thuộc tại Đinh Hà đường quanh thân khu vực Đông tông tổ chức.

	Nhưng Kim Sí lâu, cũng không phải là chủ nhân thống lĩnh duy nhất tổ chức." Vi Lý nói.

	Chủ nhân của nàng, tự nhiên chính là Thiên Nữ Đồng Chương.

	Mà câu nói này, cũng trên thực tế đem Thiên Nữ Đồng Chương chưởng quản Kim Sí lâu, cùng còn lại khu vực phân biệt mở ra.

	Trương Vinh Phương cũng nghe hiểu.

	"Ý của ngươi là, Đại Linh Kim Sí lâu chia làm rất nhiều khối, phân biệt chưởng quản ở không cùng người trong tay? Vì lẽ đó chúng ta bên này tổng lầu, liền chỉ là quản lý bốn cái đường khu vực tổng lầu?"

	"Chính là." Vi Lý gật đầu, "Mặt khác, chủ nhân chính đang tại bận rộn một việc lớn, cụ thể chuyện gì, ta cũng không rõ ràng . Bất quá. . . . Việc này có lẽ sẽ ảnh hưởng ngày sau, Đông tông Tây tông ai chúa tể thiên hạ tông giáo quyền to."

	"Thiên hạ tông giáo quyền to. . . ." Trương Vinh Phương cẩn thận nghiền ngẫm câu nói này.

	"Hải Long phụ thuộc Tây tông, phong cách của bọn họ, đại nhân hẳn là cũng biết, một khi bị bọn họ chiếm cứ chủ yếu, ngày sau thiên hạ này, đến cùng sẽ biến thành dáng dấp ra sao, không ai nói rõ được." Vi Lý trầm giọng nói.

	"Nói thật, nô tỳ cũng là chủ nhân từ Tây tông thủ hạ cứu ra, không bị tín nhiệm cũng là thuộc chuyện bình thường. Là do vì nô tỳ trên người, có lưu lại quá nhiều Tây tông vết tích.

	"Nhưng. . . ." Nàng dừng một chút.

	"Nhưng lần này, đại nhân vẫn là tận lực nhiều vì chính mình làm chuẩn bị tốt. Bây giờ tổng lầu không có kiêng kỵ, các nơi phân lầu e sợ. . . Đều nằm ở giống như ngài hoàn cảnh."

	Trương Vinh Phương nhất thời trong lòng hiểu rõ.

	Hắn như thế nghĩ đến điểm ấy.

	Kim Sí lâu khắp nơi, nhưng là đều có tử sĩ hệ thống. Đây là một nhánh khổng lồ đội ngũ. . . .

	Nếu là đội ngũ này, toàn nắm giữ đến hắn một người trong tay. . .

	Đến lúc đó, coi như bình thường Siêu Phẩm, đối mặt tử sĩ xung kích vây quét, cũng dễ dàng không dám tùy tiện động thủ.

	Dù sao Siêu Phẩm trừ ra những kia Hắc bảng người điên, phần lớn đều có rất nhiều gia tộc người thân.

	Trừ phi bọn họ cũng nghĩ cửa nát nhà tan, hoàn toàn bị trở thành Hắc bảng. Bằng không nhất định sẽ đối chưởng nắm lượng lớn quân sĩ người bề trên, lấy lễ để tiếp đón.

	Đến lúc đó. . . Hắn thậm chí còn có thể thông qua cái này một bút thế lực, cùng loại này Siêu Phẩm giao dịch, trao đổi bọn họ giúp đỡ chính mình, tiếp theo để những kia không có lo lắng Siêu Phẩm sinh ra lòng kiêng kỵ. . . .

	Thoáng qua, Trương Vinh Phương trong lòng liền lóe qua rất nhiều liên quan tới phương diện này vận dụng.

	Một tia dã tâm ngọn lửa, ở trong lòng hắn nhen lửa.

	Thực lực bản thân trọng yếu, như vậy thế lực, như thế trọng yếu. Bằng không tự thân phân thân thiếu phương pháp, sớm muộn cũng sẽ xuất hiện một ít không muốn nhìn thấy chuyện phát sinh.

	"Đã như vậy, ta thân là Đinh Hà đường, phủ thành Kim Sí lâu Linh sứ, nên có tư cách lâm thời điều quản, toàn đường các thành phân lầu thế lực chứ?" Hắn trầm giọng nói.

	"Bình thường cần tổng lầu đặc lệnh, bất quá đặc thù thời kỳ, ngài có thể tuỳ cơ ứng biến." Thanh Tố trả lời. Nàng gần nhất nhưng là đem phương diện này quy củ đọc thuộc lòng toàn bộ.

	Thực lực không đủ, vậy cũng chỉ có thể những phương diện khác đến tập hợp.

	"Vậy thì đủ rồi."

	Trương Vinh Phương đưa tay ra, bạch ngọc giống như năm ngón tay nhẹ nhàng mở ra.

	"Như muốn chưởng quản toàn bộ Đinh Hà đường, như hôm nay chúng ta nhân thủ còn thiếu rất nhiều."

	Phủ thành điểm ấy cao thủ , căn bản không cách nào chống đỡ hắn bây giờ dã tâm.

	Tổng lầu đột biến, phía trên khẩn cấp tình hình, để trong lòng hắn sinh ra vô cùng cảm giác nguy cơ lớn.

	Hắn phải nghĩ biện pháp nắm giữ hoàn toàn thuộc về tự mình lực lượng. . . . Kim Sí lâu, chung quy là dựa vào thượng tầng.

	Những thứ này người, cũng đều là trung với Kim Sí lâu, mà không phải trung với hắn.

	Vì lẽ đó. . . . .

	Hạng người gì, mới đồng ý trung với hắn, mà không phải trung với Kim Sí lâu? ?

	Trương Vinh Phương trong lòng rất nhanh có trả lời án.

	Đinh Hà đường bên trong, phủ Vu Sơn như vậy thành trì, có năm toà.

	Tiếp theo trung tiểu hình thành trì, hơn ba mươi toà, chu vi huyện trấn không dưới mấy trăm. Mà mỗi một toà thành trì, đều có một cái tử sĩ hệ thống bộ đội.

	Cái này một bút lực lượng, hắn nếu như có thể hoàn toàn nắm giữ ở tay. . . .

	"Trước danh sách, Bảo Ninh nơi đó hẳn là có kết quả rồi." Vi Lý hồi đáp.

	"Đi đem hắn gọi." Trương Vinh Phương biết mình ngoài tầm tay với, khẳng định không thể chưởng quản mỗi một thành tất cả sức mạnh.

	Nhưng chỉ cần hắn thu phục mỗi một thành nhân vật cường đại, để người này đi quản lý không giống thành trì, như vậy cũng có thể ung dung quản hạt tất cả.

	Vì lẽ đó, hắn chỉ cần suy nghĩ, làm sao để loại người này chân chính thần phục với hắn.

	Ngẩng đầu lên, hắn lại lần nữa hướng về cái kia ngọn cây mầm non nhìn tới.

	Lại ngạc nhiên nhìn thấy, một con báo tấn chim đỏ nhỏ, đang đứng ở mầm non một bên, từng khẩu từng khẩu đem cái kia mầm ngọn mổ nát, ăn đi.

	*

	*

	*

	Hai ngày sau. . . .

	Khoảng cách phủ Vu Sơn chỉ có mấy trăm dặm trên quan đạo.

	Một nhánh loạng choà loạng choạng xe ngựa đội ngũ, chính chậm rãi hướng về bên này lái tới.

	Đội ngũ có bảy, tám cái xe ngựa toa xe, mỗi cái toa xe chu vi đều có hộ vệ đi bộ bảo vệ.

	Đội ngũ này thoạt nhìn như là quý nhân xuất hành chạy đi, nhưng lại không có cái khác cái gì hành lý xe bò loại hình vận chuyển.

	Mà nếu là đội buôn tiến lên, cũng sẽ không dùng xe ngựa như vậy tính giá so với cực thấp phương thức.

	Nhiều người như vậy, dọc theo đường đi chung quy phải ăn uống ngủ nghỉ, có thể đội ngũ này lại chỉ có một chút nhỏ túi hành lý, treo ở ngựa mặt bên.

	Còn lại liền không còn đồ vật.

	Trong đó lớn nhất một cái màu đen bên trong buồng xe.

	Một cái giữ lại râu cá trê hơi mập nam tử, người mặc đỏ lam giao nhau cẩm bào, trong tay còn cầm một tấm Thanh Giác bức họa cẩn thận tỉ mỉ.

	"Không nghĩ tới nhiều năm không gặp. . . . Trước hết đi, lại là tiểu sư đệ ngươi. . . ."

	Thanh Giác mặc dù nói là mất tích, nhưng hiểu rõ hắn cá tính nam tử, dĩ nhiên có thể đoán được, đây chính là tin qua đời.

	Bọn họ một môn ba huynh đệ, mỗi một cái đều là thiên tư hơn người, Thanh Giác tuy rằng kém một chút, nhưng cũng mạnh hơn xa người bình thường.

	Ở rời đi sơn môn trước, Thanh Giác từng lưu lại cuồng ngôn, không phá cửu phẩm ràng buộc, tuyệt không trở về núi!

	Mà bây giờ. . . .

	Nam tử than nhẹ một tiếng.

	"Đáng tiếc. . . Nếu là lại chờ một chút, đợi thêm một trận, có lẽ liền có thể đợi được thiên hạ đại thế chuyển hướng chúng ta. Đến lúc đó, chúng ta cùng Kim Sí lâu lập trường thì sẽ lẫn nhau nghịch chuyển. Có lẽ ngươi liền có thể dễ dàng hơn tìm tới ngươi Minh phi. . ."

	"Người chi mệnh, lúc cũng vận vậy. . . ."

	Hắn từ khi đảm nhiệm Giao Nhân sau, liền thường xuyên sẽ phát ra như vậy cảm thán.

	Hắn không ưa Hải Long bên trong những kia bắt cóc mỹ mạo cô gái thủ đoạn.

	Có thể sư phụ thân là Hải Long cao tầng, hắn nhưng không có cách ngỗ nghịch.

	Trước hắn từng là do lòng thương hại, lặng lẽ thả rơi mất mấy cái đáng thương nữ hài. Sau đó bị phát hiện, gặp phải chỉ trích.

	Sau đó vẫn bị lạnh nhạt.

	Bây giờ hắn lướt qua cấp bậc, bước vào Siêu Phẩm, trở thành Giao Nhân tầng, mới tình trạng chuyển biến tốt.

	"Tiết đại nhân, phía trước cũng sắp muốn đến phủ Vu Sơn địa giới."

	Toa xe ở ngoài người lái xe ngựa trầm giọng nhắc nhở nói.

	"Kim Sí lâu tình báo năng lực cực mạnh, chúng ta bắt đầu từ nơi này, khả năng lúc nào cũng có thể sẽ bị phát hiện."

	"Không sao." Tiết Thành Ngọc bình tĩnh nói, "Bọn họ quy củ không có thể tùy ý điều động tử sĩ quân đội. Đây là Kim Sí lâu lúc trước hướng về Linh đình lập xuống hứa hẹn. Hơn nữa, bọn họ hẳn là cũng rõ ràng, tử sĩ vây giết, không giết chết được ta."

	Kim Sí lâu cùng Hải Long, khắp nơi ở chung hình thức rất vi diệu.

	Có địa phương, hai bên không liên quan tới nhau, một cái bán tình báo, quào một cái nữ hài, mỗi người tự theo ý mình.

	Có địa phương hai bên thủy hỏa bất dung, không ngừng xung đột. Nhưng lại khống chế không cho xung đột cấp tốc thăng cấp.

	Nguyên bản phủ Vu Sơn bên này cũng là như thế, chỉ cần song phương không có phá hư đến đối phương khoan dung điểm mấu chốt, liền tường an không có chuyện gì.

	Thậm chí lẫn nhau hợp tác cũng không phải số ít.

	Cũng không nghĩ đến. . . .

	"Tới trước liên hệ Vu Sơn tổng bộ người, tra tra tới cùng chuyện gì xảy ra.

	Như quả thật là Kim Sí lâu giở trò, cái kia làm cái này trước tiên thăng cấp xung đột đánh đổi, ta sẽ tiêu diệt phủ Vu Sơn tất cả Kim Sí lâu cao tầng." Tiết Thành Ngọc gợn sóng nói.

	"Vâng." Phu xe đáp.

	Mỗi cái tổ chức đều có thuộc về tự mình điểm mấu chốt, Hải Long điểm mấu chốt, chính là hàng năm nhất định phải nộp lên cố định số lượng thiếu nữ.

	Mà Hải Long đầu lĩnh không còn, năm nay phương diện này chỉ tiêu, tự nhiên không thể nào làm được.

	*

	*

	*

	Phủ Vu Sơn Thượng Quan gia hai vị cửu phẩm bại.

	Hai người liên thủ, lại đều không địch lại Đãng Sơn Hổ một người. Giao thủ ba mươi chiêu sau, bị đồng thời đánh tan.

	Dân thường sẽ không hiểu, Thượng Quan Thanh Vinh tuy là cửu phẩm, nhưng khí huyết suy yếu xuống, chỉ có thể làm bát phẩm đỉnh cao dùng.

	Trên thực tế chủ lực như trước vẫn là con trai của hắn Thượng Quan Hạo.

	Mà hiện tại, Thượng Quan Hạo thua, thua rất thảm, phần bụng bị một chưởng đánh trúng, tại chỗ thổ huyết mấy cái, hôn mê bất tỉnh.

	Thượng Quan Thanh Vinh cũng một cánh tay gãy xương, nếu không phải cuối cùng súng kíp bắn một lượt, cung nỏ tản ra, làm cho Đãng Sơn Hổ rời đi.

	Chỉ sợ bọn họ hai người liền sống sót tư cách cũng không.

	Tại chỗ liền sẽ bị đánh chết.

	Đến đây, toàn bộ phủ Vu Sơn, cửu phẩm đều tất cả thua ở Đãng Sơn Hổ dưới tay, không người có thể địch.

	Đồn đại Nhạc Hàn Tuyền phái người đi mời Đinh Hà đường võ lâm danh túc —— Thiên Sơn Nhất Kiếm Đàm Hiểu , nhưng đáng tiếc, liền xin mời mấy lần, đều tay trắng trở về.

	Sau có người truyền ra, Đàm Hiểu sớm ở một năm trước liền rời khỏi Đinh Hà đường.

	Đàm gia chỉ là vẫn không thả ra tin tức.

	Đến đây, hi vọng phá diệt.

	Không còn Đàm Hiểu, mặt khác một cái thần bí Siêu Phẩm, cũng Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

	Đãng Sơn Hổ ở sông Hoa bên tổ chức võ đài, đến đây không người còn dám lên đài.

	Không ai đồng ý đi tới chịu chết.

	Liền cửu phẩm phủ đốc cha con đều bại, những người còn lại đi lên còn có tác dụng gì?

	Bành!

	Rừng núi trong. Đãng Sơn Hổ trong sơn trại.

	Đinh Du một chưởng mạnh mẽ đánh vào tráng kiện cây thông trên cây khô.

	Nhìn phía trên bị chính mình đánh ra sâu sắc chưởng ấn, hắn rơi vào một loại không tên trống vắng trạng thái bên trong.

	"Ta trước đây, tự không nghĩ tới, những kia cửu phẩm sẽ như vậy yếu. . . ."

	"Cũng chưa từng nghĩ tới, toàn bộ phủ Vu Sơn đều là rác rưởi. . . . Bọn họ lẫn nhau truyền lưu, nói khoác. . . Nhượng người cảm giác cho bọn họ vô cùng cường đại. . . ."

	"Đại ca." Sau lưng Từ Hâm mấy người có chút bận tâm nhìn hắn.

	Từ khi hai ngày trước, trên võ đài hoàn toàn thắng được sau, hắn liền nằm ở một loại cái gì đều không nhấc lên được kình trạng thái.

	"Không phải nói còn có cái gì Siêu Phẩm cao thủ, Thiên Sơn Nhất Kiếm sao? Nói không chắc. . . ." Từ Hâm khuyên.

	"Vô dụng. . . ." Đinh Du đánh gãy hắn, "Bọn họ yếu đến lại như con khỉ. Con khỉ lẫn nhau nói, con hầu tử kia rất mạnh, rất lợi hại. . . . Nhưng vậy thì như thế nào. . . ?"

	"Đối với ta mà nói, này còn là con khỉ. . . ."

	Đinh Du cảm giác mình trong lòng có một cái trống vắng động, phảng phất đói bụng giống như, cái kia động để cho hắn làm cái gì đều không nhấc lên được kình.

	Tiền?

	Hắn có chính là.

	Mỹ nhân?

	Hắn không có hứng thú, bất quá là hạ đẳng phản ứng sinh lý, làm xong càng trống vắng.

	Bảo vật?

	Cái kia các thứ nắm tới làm cái gì? Có thể ăn sao?

	Từ nhỏ đến lớn, hắn duy nhất cảm thấy hứng thú, chính là võ công.

	Vì lẽ đó coi như lúc trước không chuyện ác nào không làm sư phụ, nhìn thấy hắn muốn thu hắn làm đồ thì hắn cũng không chút do dự đáp ứng rồi.

	Tất cả, chỉ vì sư phụ đủ cường.

	Đáng tiếc, sau đó sư phụ không đủ mạnh.

	Ở một lần luận bàn thì hắn rốt cục không nhịn được đánh chết hắn.

	Đúng, hắn không cách nào khống chế chính mình.

	Hắn chỉ nghĩ không ngừng khiêu chiến càng mạnh, càng mạnh, càng mạnh!
Kết chương.