Chương 68 : Trên đường trở về, địch nhân cản đường.
Tiêu Phàm cười nói: "Diệu Ngọc cô nương, nếu như ta ban đêm cùng ngươi ăn cơm, sợ là ở đây không ít người đều muốn đánh chết ta."

	"Cơm tối liền miễn, Diệu Ngọc cô nương ngươi mời chúng ta uống xong buổi trưa trà a!"

	Diệu Ngọc cô nương thở dài một hơi.

	Ở đây những người còn lại nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng hiền lành không ít.

	"Tính ngươi thức thời."

	Tống vân phi hừ nhẹ nói.

	Tiêu Phàm nhìn Tống vân phi liếc mắt một cái, hắn làm như vậy cũng không phải cho Tống vân phi mặt mũi.

	Trong mắt hắn Tống vân phi đã là người chết.

	Thực sự là thời gian cấp bách!

	Tổng cộng liền ba ngày nghỉ, vừa đi vừa về trên đường liền phải chiếm rớt hai ngày thời gian.

	Thực tế lưu cho Tiêu Phàm bọn hắn điều tra thời gian cũng liền chỉ là một ngày!

	Rất nhanh Tiêu Phàm cùng Diệu Ngọc cô nương đến Thiên Hương lâu lầu hai.

	"Công tử mời."

	Diệu Ngọc cô nương cho Tiêu Phàm rót trà.

	Lý Trường Sinh cũng không hề ngồi xuống uống trà.

	Hắn nhìn qua lỏng lẻo, kì thực cảnh giác đứng ở bên cạnh.

	"Diệu Ngọc cô nương quả nhiên là quốc sắc thiên hương."

	Tiêu Phàm nhìn qua Diệu Ngọc cô nương cười nói.

	Ngoài miệng nói như vậy, Tiêu Phàm âm thầm nhanh chóng kiểm tra Diệu Ngọc cô nương tướng mạo.

	"Tử vong thời gian, một tháng sau."

	"Không có rủi ro chi tướng, không phải cướp bóc."

	"Có lạn đào hoa cùng nhau, Tống vân phi sao?"

	Nửa cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm liền có không ít suy tính.

	Nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, Diệu Ngọc cô nương tướng mạo Tiêu Phàm cũng thanh thanh sở sở ghi xuống.

	"Công tử quá khen, Diệu Ngọc không dám nhận."

	Diệu Ngọc cô nương sắc mặt đỏ lên nói.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Diệu Ngọc cô nương, nhưng có giấy bút?"

	Diệu Ngọc cô nương vội vàng phân phó bên cạnh thị nữ đi lấy tới giấy bút.

	"Diệu Ngọc cô nương, ta có một bài tuyệt diệu thơ có thể chia sẻ cho ngươi, bất quá những người còn lại không thể nhìn thấy."

	Tiêu Phàm nói.

	Diệu Ngọc cô nương đối với thi từ nóng lòng, nàng vội vàng phân phó bên cạnh thị nữ cách xa một chút.

	Tiêu Phàm cầm bút dính mực.

	"Diệu Ngọc cô nương, trong nửa tháng ngươi tốt nhất đi một chuyến Lăng Tiêu thành Thiên Duyên các, nếu không ngươi sợ nguy hiểm đến tính mạng, nhớ lấy, nhớ lấy."

	Tiêu Phàm đem viết xong chữ để Diệu Ngọc cô nương nhìn một chút.

	Diệu Ngọc cô nương trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Diệu Ngọc cô nương, ta này một bài thơ còn muốn lại tạo hình tạo hình, làm phiền ngươi giữ bí mật."

	Tiêu Phàm cười nói, hắn nói nâng bút đem tất cả chữ toàn bộ bôi đen.

	Diệu Ngọc cô nương trong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

	Nàng nhìn ra được, Tiêu Phàm cái này thư pháp thế nhưng là đại sư cấp tiêu chuẩn!

	"Công tử thơ hay, chữ Hảo."

	Diệu Ngọc cô nương nói.

	Tiêu Phàm đem trong chén chi trà uống một hơi cạn sạch: "Diệu Ngọc cô nương, lần đầu thượng thanh lâu, đi vào kiến thức một chút, chỗ quấy rầy, thứ lỗi."

	"Đi thôi!"

	Kêu gọi Lý Trường Sinh, Tiêu Phàm bọn hắn rất nhanh liền rời đi Thiên Hương lâu.

	Diệu Ngọc cô nương âm thầm nhíu mày.

	Tiêu Phàm viết chữ đã khắc ở trong đầu của nàng.

	Nếu Tiêu Phàm biểu hiện được rất phổ thông, lung tung viết xuống như vậy Diệu Ngọc cô nương lại không chút nào để ở trong lòng.

	Nhưng Tiêu Phàm đầu tiên là đối mặt nàng viết câu đối, lại bày ra đại sư cấp thư pháp.

	Dạng này người, sẽ không giải thích được lừa nàng một cái thanh lâu nữ tử sao?

	Đừng nhìn nàng là Thiên Hương lâu đầu bài, Tống vân phi bọn hắn không ít công tử ca vừa ý nàng, nhưng tại đứng đầu tài tử trong mắt nàng tính là gì?

	"Lăng Tiêu thành Thiên Duyên các, như thế nào có chút quen tai?"

	"Đúng, Tiêu thiên sư!"

	Diệu Ngọc cô nương trong mắt lộ ra vẻ sùng bái.

	Mấy ngày nay nàng đã không chỉ một lần nghe người ta nghị luận Tiêu thiên sư, Tiêu thiên sư quyên tiền mười vạn lượng, những khách nhân đi theo hắn quyên tiền vượt qua trăm vạn lượng!

	Kinh người hơn chính là, Bắc Lương thành bên kia sau đó thật sự bạo tuyết!

	Rất nhiều người đều nói, nếu như không phải Tiêu thiên sư dự cảnh, không phải Tiêu thiên sư chờ quyên góp nhiều như vậy vật tư, lần này bạo tuyết có thể tử vong hơn vạn người!

	"Nếu đối phương để ta đi qua tìm Tiêu thiên sư, hẳn không phải là hại ta."

	"Hẳn là ta thật sự có nguy hiểm tính mạng?"

	Diệu Ngọc cô nương đã cảnh giác.

	......

	Thời gian bất tri bất giác đến sáng ngày thứ hai.

	Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn rời đi Thiên Hà thành.

	Hôm qua thời gian còn lại, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn chuyển Thiên Hà thành rất nhiều nơi.

	Thu hoạch rải rác!

	"Giá!"

	Sáng sớm trên quan đạo không có người nào, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn cực tốc cuồng biểu.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn liền rời đi hai ba mươi dặm.

	Quan đạo ở giữa đứng một người, nhìn thấy Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn nhanh chóng tới cũng không tránh ra.

	Lý Trường Sinh nhấc lên dây cương, lao vụt tuấn mã nhanh chóng ngừng lại.

	"Hai vị, các ngươi từ Lăng Tiêu thành vội vã tới, vừa vội vội vàng trở về Lăng Tiêu thành."

	"Cần làm chuyện gì?"

	Ngăn ở Tiêu Phàm trước mặt bọn họ trung niên nhân âm thanh trầm thấp nói.

	Rất rõ ràng hắn tận lực cải biến âm thanh.

	Sắc mặt của hắn mất tự nhiên, rất có thể trên mặt còn mang mặt nạ da người một loại đồ vật.

	Tiêu Phàm trong lòng run lên.

	Bọn hắn trang điểm tới, không nghĩ tới vẫn là bị phát hiện dị thường.

	Tống gia chưa hẳn quá cảnh giác.

	Coi như Thiên Hà mê án là Tống gia làm, Tống gia kỳ thật cũng không có cần thiết như thế cảnh giác!

	"Lão bản, đối phương chỉ có đại sư cấp tu vi, bằng vào ta thực lực có thể nháy mắt kích choáng hắn."

	Lý Trường Sinh âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm xốc lên màn xe mỉm cười nói: "Này không lập tức liền khoa khảo rồi sao?"

	"Tâm tình khẩn trương."

	"Đi ra buông lỏng một chút."

	Cản đường trung niên nhân tròng mắt hơi híp: "Ngươi là người đọc sách?"

	Tiêu Phàm nhếch miệng: "Các hạ lời này của ngươi nói, bổn thiếu chẳng lẽ có nơi nào không giống người đọc sách?"

	Trung niên nhân chớp mắt: "Nếu ngươi là người đọc sách, ngươi viết mấy chữ ta xem một chút!"

	"Mượn ngươi chủy thủ dùng một lát."

	Tiêu Phàm xuống xe ngựa cau mày nói.

	Trung niên nhân rút ra chủy thủ bên hông ném cho Tiêu Phàm, Tiêu Phàm liền vội vàng xoay người né qua, hắn động tác cứng đờ, không có chút nào luyện võ qua vết tích.

	"Đi ngươi không cần viết, đi thôi."

	Trung niên nhân lãnh đạm mà nói.

	Luyện võ qua người dưới tình huống như vậy nghĩ hoàn toàn ngụy trang ra Tiêu Phàm động tác gần như không có khả năng!

	"Ngươi thực sự là... Có nhục nhã nhặn!"

	"Nếu như làm bị thương ta, trì hoãn ta tham gia khoa khảo, ta cùng ngươi không xong."

	Tiêu Phàm giận đùng đùng nói.

	"Giá!"

	Tiêu Phàm leo lên xe ngựa, Lý Trường Sinh cưỡi ngựa xe cực tốc rời đi.

	Rất nhanh hai người khác xuất hiện ở trung niên nhân bên người.

	"Hai người bọn họ hẳn không có vấn đề gì."

	"Ta về trước đi, các ngươi tiếp tục ở chỗ này trông coi!"

	Trung niên nhân nhanh chóng chạy tới Thiên Hà thành.

	Xe ngựa rời đi rất xa, Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Lấy Lý Trường Sinh thực lực là có thể nhẹ nhõm kích choáng, thậm chí đánh giết đối phương, nhưng bên kia khoảng cách Thiên Hà thành cũng liền chỉ là hai ba mươi km!

	Nếu kinh động Tống gia lợi hại cường giả truy sát tới, Lý Trường Sinh chưa hẳn gánh vác được.

	Hệ thống bây giờ còn tại thăng cấp bên trong, hắn nghĩ hối đoái Võ Đế cấp thực lực cũng làm không được.

	"Lão bản, Thiên Hà thành cho ta cảm giác giống như có chút không đúng."

	Lý Trường Sinh mở miệng nói.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, "Tống gia tựa hồ đang mưu đồ cái gì."

	"Hoặc là mưu đồ còn không phải Tống gia, Tống gia chỉ là người tham dự!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm đột nhiên sửng sốt, hắn nhìn qua phương xa.

	Phương đông thái dương mới sinh.

	Tử khí đông lai.

	Xa xa dãy núi cho Tiêu Phàm cảm giác giống như là một đầu cự long.

	"Tê... Long mạch!"

	Tiêu Phàm trong đầu nháy mắt hiện ra tới không ít tin tức.

	"Tống gia, chẳng lẽ là nghĩ Trảm Long mạch?"

	Tiêu Phàm nhanh chóng phán đoán một chút long mạch phương hướng, đầu này long mạch hẳn là vượng đương triều bệ hạ, cũng chính là vượng Nữ Đế Phượng Khinh Vũ.

	"Sát hại tuổi trẻ nữ tử, dùng các nàng oan huyết oan hồn, luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm cùng?"

	"Nhưng các nàng sớm nhất, mười mấy năm trước liền đã xảy ra chuyện!"

	"Khi đó Nữ Đế Phượng Khinh Vũ ca ca vẫn tại."

	"Đằng sau ca ca của nàng xảy ra chuyện —— "

	Tiêu Phàm cảm giác được nổi da gà đều dậy, nếu như là trùng hợp còn tốt, nếu như không phải, đó chính là có người tại hạ một bàn đại cờ a.

	Tống gia tuyệt đối không thể nào là đánh cờ người!

	Coi như Phượng Khinh Vũ xuống đài, giang sơn như thế nào cũng không có khả năng đến Tống gia trong tay.

	"Lấy thiên địa làm bàn cờ, Tống Nguyên nhân vật như vậy làm quân cờ, bố cục mười mấy năm, trừ giang sơn, không thể nào là mưu đồ cái khác!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cảm giác có chút đau đầu, mình tương lai tức phụ nhi thế nhưng là quận chúa, xuất hiện chuyện như vậy, Tần vương rất có thể sẽ bị liên luỵ đến.

	"Hi vọng là ta nhạy cảm."

	Tiêu Phàm tự lẩm bẩm.
Kết chương.