Chương 99 : Thất sắc vân yên.
Hoàng Sa Môn.

	Từ khi phát xuống Ất cấp chiêu mộ khiến về sau, Hoàng Sa Môn Tào lão tổ liền bận rộn, mỗi ngày đều phải xử lý các nơi trụ sở cùng gia tộc phụ thuộc đưa tới báo cáo điều tra, sau đó bằng vào kinh nghiệm của mình cùng trí tuệ đến phân tích những báo cáo này nội dung, hi vọng tìm kiếm ra ma đạo tu sĩ tung tích.

	Bất quá hắn bận rộn đến đâu, đối với dính đến hối đoái Trúc Cơ Đan loại bảo vật này trong tông môn vụ thời điểm, cũng sẽ không có mảy may lười biếng.

	Tại thu được tông môn Thứ Vụ điện điện chủ Quách Thư Vân báo cáo về sau, hắn lúc này làm cho người điều tới Chu Nguyên Thần cùng Ngọc Tuyền Chu gia tình báo tương quan, nhìn kỹ một lần.

	"A..., nếu là tông môn đi ra đệ tử xây dựng gia tộc xuất thân, cái này xuất thân một cửa cũng không tồn tại vấn đề, mà lại Chu gia nhà tại Bạch Sa Hà ốc đảo bên kia còn tham dự trừ ma hành động, lấy được không ít chiến tích, cái này cũng rất tốt."

	"Ừm, cái này đệ tử trước đây lại còn xin phòng bế quan dùng cho xung kích Trúc Cơ? Rất tốt, can đảm lắm!"

	"Thôi, liền cho hắn một cơ hội đi! Hiện tại ma đạo tu sĩ xâm lấn, nếu là hắn có thể Trúc Cơ thành công, lấy hắn Lôi hệ công pháp tu sĩ thân phận, tại đối phó ma đạo tu sĩ phương diện, cần phải so tu hành thuộc tính ngũ hành công pháp tu sĩ hữu dụng nhiều!"

	Lấy Kim Đan kỳ tu sĩ khổng lồ thần thức, Chu Nguyên Thần cùng Chu gia tư liệu đặt ở trong tay, chỉ là chưa tới một khắc đồng hồ liền bị Tào Văn Kim quét một lần, sau đó vị này Tào lão tổ hơi chút trầm ngâm, liền đối Quách Thư Vân báo cáo làm ra phê chỉ thị, đem phê chỉ thị kết quả phát trở về Quách Thư Vân trên tay.

	Thứ Vụ điện điện chủ Quách Thư Vân thu được Tào lão tổ phê chỉ thị về sau, ánh mắt hơi đổi, hắn đưa lên Trúc Cơ Đan xin báo cáo, bất quá là y theo chương trình làm việc thôi, vốn cho rằng Tào lão tổ sẽ không như thế nhanh đối với cái này tiến hành trả lời.

	Dù sao trong tông môn hiện tại Trúc Cơ Đan hàng tồn cũng không nhiều, trước đó không ít người xin đều bị nhấn xuống đến, hắn nguyên lai tưởng rằng Chu Nguyên Thần cái này xin, cũng làm sẽ như thế mới là.

	Bất quá hắn có thể ngồi lên Hoàng Sa Môn Thứ Vụ điện điện chủ vị trí, bản thân tự nhiên là cái người cực kỳ thông minh, chỉ là đi theo cầm lấy Chu Nguyên Thần tư liệu nhìn qua một lần về sau, liền không sai biệt lắm đoán được Tào lão tổ nhanh như vậy làm ra trả lời nguyên nhân.

	"Tiểu tử này ngược lại là vận mệnh tốt, vừa vặn đuổi kịp cái này ma đạo xâm lấn đặc thù thời kì, có cái này số phận bàng thân, xem ra hắn lần này Trúc Cơ thành công khả năng hẳn là sẽ không thấp."

	Trong miệng tự mình lẩm bẩm nói ra chính mình suy đoán, Quách Thư Vân ngược lại là không có trì hoãn cái gì, lúc này liền phát ra đưa tin phi kiếm thông tri Lệ Phi Vũ mang Chu Nguyên Thần tới nhận lấy Trúc Cơ Đan.

	"Tào lão tổ tự mình làm ra phê chỉ thị, cho ngươi một cơ hội, hi vọng ngươi có thể bắt lấy cơ hội lần này, không cho Tào lão tổ thất vọng!"

	Đem chứa Trúc Cơ Đan bình ngọc tự tay giao cho Chu Nguyên Thần trên tay thời điểm, Quách Thư Vân ngữ trọng tâm trường lôi kéo một mặt kích động hắn dặn dò một phen, đầy đủ biểu thị ra một vị tông môn trưởng bối đối hậu bối yêu mến.

	"Nhất định, mời Quách sư thúc tổ yên tâm, Nguyên Thần nhất định sẽ không cô phụ tông môn đối ta kỳ vọng, nhất định sẽ không để cho Tào lão tổ cùng Quách sư thúc tổ thất vọng!"

	Chu Nguyên Thần chăm chú nắm bình ngọc trong tay, mặt mũi tràn đầy kích động trọng trọng gật đầu làm ra đáp lại.

	Gặp đây, Quách Thư Vân không khỏi mỉm cười vỗ vỗ bàn tay hắn cười vung tay lên nói: "Đi thôi, sớm một chút bế quan phục dụng linh đan xung kích Trúc Cơ , chờ ngươi Trúc Cơ sau khi thành công, nhớ kỹ trước tiên đến bản tọa nơi này báo cáo chuẩn bị, bản tọa chờ ngươi tin tức tốt."

	"Cẩn tuân sư thúc tổ phân phó."

	Chu Nguyên Thần thi lễ một cái, lúc này liền tại đồng dạng nở nụ cười sư tôn Lệ Phi Vũ dẫn đầu hạ rời đi Thứ Vụ điện, sau đó không lâu liền tiến vào Hoàng Sa Môn chuyên vì Luyện Khí kỳ đệ tử xung kích Trúc Cơ chuẩn bị phòng bế quan bên trong bế quan.

	Chu Nguyên Thần bế quan xung kích Trúc Cơ, ngắn thì một tháng, lâu là hai ba tháng liền có thể ra kết quả, Chu Dương đương nhiên là phải chờ tới kết quả sau khi ra ngoài về gia tộc nữa.

	Chờ đợi kết quả thời gian bên trong, hắn liền tạm thời ở nhờ tại Mã Cảnh Đào đóng giữ Linh Phong bên trên, tiếp tục bế quan lĩnh hội "Diệt Thần Châm" môn này thần thức công kích bí thuật.

	Chu Dương thu hoạch được "Diệt Thần Châm" môn này bí thuật cũng có chút thời gian, chỉ là lĩnh hội môn này bí thuật vẫn còn không bao lâu, bởi vậy mặc dù hắn thần thức trời sinh so cùng giai tu sĩ mạnh lên rất nhiều, trước mắt cũng vô pháp nhập môn, chớ nói chi là đem môn này bí thuật dùng cho thực chiến.

	Dạng này bế quan tìm hiểu nửa tháng thời gian về sau, Chu Dương bỗng nhiên liền nhận được Ngũ thúc Chu Huyền Bân phát tới Truyền Âm Phù, nguyên lai là Chu Nguyên Thần đã Trúc Cơ thành công xuất quan.

	"Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng Nguyên Thần đại ca Trúc Cơ thành công."

	Chu Dương xuất quan đi vào Chu Nguyên Thần sư phó Lệ Phi Vũ chỗ Linh Sơn, lập tức liền gặp được bế quan trở về Chu Nguyên Thần, hắn nhìn thấy Chu Nguyên Thần quả thật Trúc Cơ sau khi thành công, lập tức liền cười lên tiếng chúc mừng.

	"Tộc trưởng quá khách khí, hẳn là Nguyên Thần trước hướng tộc trưởng nói lời cảm tạ mới là, nếu là không có tộc trưởng cùng gia tộc trợ giúp, Nguyên Thần lúc này sợ là đã hồn về U Minh! Trúc Cơ chi nạn, quả nhiên là danh bất hư truyền a!"

	Chu Nguyên Thần trên mặt một bộ lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc phát ra một trận thở dài, đối với Chu Dương chúc mừng, cũng không quá nhiều vẻ vui thích.

	Trúc Cơ chi nạn, chỉ cần trải qua tu sĩ đều biết.

	Chu Dương nghe được hắn nói như vậy, cũng là cảm giác sâu sắc nhận đồng nhẹ gật đầu.

	Nếu không phải Trúc Cơ gian nan như vậy, một viên phẩm cấp chỉ là tam giai hạ phẩm Trúc Cơ Đan, cũng sẽ không bán ra phổ thông tam giai hạ phẩm linh đan gấp trăm lần giá tiền!

	Sau đó, hắn lại cùng Chu Nguyên Thần hàn huyên một phen, tham dự Chu Nguyên Thần sư tôn Lệ Phi Vũ vì đó tổ chức chúc mừng yến hậu, liền lôi kéo Chu Nguyên Thần qua một bên, chăm chú nhìn đối phương nói ra: "Nguyên Thần đại ca đã Trúc Cơ thành công, vậy tiểu đệ cũng là thời điểm cần phải trở về, đợi Nguyên Thần đại ca củng cố tu vi về sau, mong rằng về gia tộc thăm viếng một chút trong tộc trưởng bối các huynh đệ, để mọi người cùng nhau vì Nguyên Thần đại ca ăn mừng một phen."

	Chu Nguyên Thần đương nhiên minh bạch Chu Dương lời nói này tiềm ý tứ là cái gì, lúc này liền trả lời: "Mời tộc trưởng yên tâm, đợi Nguyên Thần lựa chọn kĩ càng công pháp củng cố tu vi về sau, tất nhiên sẽ hướng tông môn xin về gia tộc thăm viếng thân nhân trong tộc, ngày sau gia tộc nếu là có cái gì muốn Nguyên Thần làm, tộc trưởng cũng tận nhưng truyền tin cho Nguyên Thần chính là, Nguyên Thần ổn thỏa dốc hết toàn lực đi làm!"

	"Như thế, tiểu đệ liền trong gia tộc xin đợi Nguyên Thần đại ca áo gấm về làng."

	Chu Dương nụ cười trên mặt mở ra, vẻ mặt tươi cười chắp tay, hài lòng bước lên trở về gia tộc con đường.

	Lần này trở về gia tộc, Chu Huyền Bân cũng không cùng hắn cùng rời đi, mà là lựa chọn tại Hoàng Sa Môn bên trong làm bạn nhi tử Chu Nguyên Thần, chuẩn bị đến lúc đó cùng nhi tử một đường trở về gia tộc.

	Chu Dương muốn làm sâu sắc Chu Nguyên Thần đối với gia tộc lòng cảm mến,

	Đối với cái này đương nhiên là vui thấy kỳ thành, ước gì như thế.

	Thiếu đi Chu Huyền Bân cái này "Vướng víu", Chu Dương một người ngự kiếm tốc độ phi hành lập tức nhanh hơn không chỉ một bậc, lúc đến bỏ ra gần hai mươi ngày mới từ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đuổi tới Hoàng Sa Môn, trở về hắn đoán chừng mình chỉ cần sáu bảy ngày liền có thể đạt tới.

	Chỉ là hắn đuổi đến ba bốn ngày đường về sau, ngày hôm đó vừa dừng lại nghỉ ngơi khôi phục pháp lực thời điểm, bỗng nhiên đã nhìn thấy tại chỗ rất xa trên bầu trời nổ tung một đóa thất thải pháo hoa, pháo hoa nổ tung trên không trung, kéo dài không tiêu tan, hiển nhiên cũng không phải là chân chính pháo hoa, mà là pháp lực tạo vật.

	"Bảy sắc vân yên, đây là Hoàng Sa Môn tu sĩ dùng để cầu viện đẳng cấp cao nhất bí bảo, vân yên một khi nổ tan, phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả đều có thể thấy được, chỉ có Tử Phủ kỳ tu sĩ trên thân mới có thể mang theo!"

	"Dựa theo Hoàng Sa Môn quy củ, phàm Hoàng Sa Môn tu sĩ cùng gia tộc phụ thuộc tu sĩ, một khi trông thấy bảy sắc vân yên người, bất luận tu vi cao thấp, nhất định phải lập tức tiến về trợ giúp, nếu có lãnh đạm không nhìn người, sau đó một khi tra ra, toàn tộc tận tru!"

	"Làm sao bây giờ? Đến cùng muốn hay không đi?"

	Chu Dương nhìn xem giữa bầu trời kia kéo dài không tiêu tan pháp lực pháo hoa, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

	Có thể làm cho Tử Phủ kỳ tu sĩ thả ra "Bảy sắc vân yên" đi cầu viện binh, có thể thấy được sự mạnh mẽ của kẻ địch, tại bất minh bạch tình huống tình huống dưới cứ như vậy chạy tới trợ giúp, khả năng rất lớn là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.  

	Nhưng mà nếu là không đi, sau đó Hoàng Sa Môn một khi điều tra ra hắn lúc này vừa lúc đi qua từ nơi này, vậy hắn cùng toàn bộ Chu gia tất cả tu sĩ phàm nhân, đều là khó thoát khỏi cái chết.

	"Ta vận khí này thực sự là. . ."

	Chu Dương sắc mặt tái xanh cắn răng, đối với mình vận khí quả thực là không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hắn chỉ là đi ngang qua mà thôi, thật chỉ là đi ngang qua mà thôi a!

	"Thôi thôi, chết thì chết đi, cũng không thể bởi vì ta một người, hại toàn cả gia tộc đi!"

	Hắn thở dài một tiếng, rất nhanh liền chặt đứt trong lòng may mắn tâm lý, làm ra tiến về trợ giúp quyết định.

	Hắn không dám trong lòng còn có may mắn, bởi vì hắn rời đi Hoàng Sa Môn trở về gia tộc sự tình, bao quát Mã Cảnh Đào, Lệ Phi Vũ ở bên trong rất nhiều Hoàng Sa Môn tu sĩ đều biết, đến lúc đó Hoàng Sa Môn người một khi điều tra, hắn lúc này đi ngang qua chuyện bên này căn bản giấu diếm không ở.

	Coi như hắn một ngụm cắn chết không có trông thấy "Bảy sắc vân yên" thì thế nào?

	Hoàng Sa Môn thật phải nghiêm túc, khẳng định là sẽ trực tiếp đối với hắn bên trên "Vấn Tâm Thuật", khi đó hắn chẳng lẽ còn có thể cứng ngắc lấy cổ không tiếp thụ "Vấn Tâm Thuật" thẩm vấn hay sao?

	Đương nhiên Chu Dương khẳng định là không cô đơn, bởi vì "Bảy sắc vân yên" phóng thích sau ngàn dặm bên trong chi bằng nhìn thấy nguyên nhân, giờ khắc này tại khu vực phụ cận nội kinh qua hoặc là lưu lại Hoàng Sa Môn tu sĩ cùng Hoàng Sa Môn gia tộc phụ thuộc tu sĩ, có một cái tính một cái, đều là vẻ mặt cầu xin một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng một bên chửi ầm lên, một bên hoặc là ngự kiếm phi hành, hoặc là di chuyển hai chân hướng về kia vân yên tách ra chạy tới.

	Không người nào dám trong lòng còn có may mắn, bởi vì phàm là cho biết "Bảy sắc vân yên" đại biểu cho cái gì tu sĩ, đều biết Hoàng Sa Môn đối với chuyện này coi trọng, dĩ vãng hơn ngàn năm bên trong những cái kia trong lòng còn có may mắn người, đã dùng tự thân cùng toàn tộc người tính mệnh cho kẻ đến sau nhóm làm làm mẫu.
Kết chương.