Chương 432 : Hoàng Kim Thụ tinh phách.
Mà tinh phách đoạt xá, đều muốn thành công vô cùng khó khăn. Bởi vì là bọn nó chỗ đối mặt, tất nhiên là bất đồng chủng tộc tồn tại a!

	Có thể Đường Tam tại vừa mới nhìn thấy này cái tinh phách thời điểm, khi hắn dùng chính mình Tinh Thần Lực đi quan sát thời điểm, lập tức liền đoán được này cái tinh phách là cái gì giống, cho nên hắn mới có thể cho là mình số mệnh thật là tốt đến nhà.

	Kiểm tra rồi một lát bình thủy tinh miệng bình bên trên phong ấn, đó là một cái cỡ nhỏ phong ấn trận pháp. Tinh phách bản thân thần thức bị ngăn cản ngăn cản ở bên trong không cách nào phóng thích, nó cái này thần thức liền không cách nào sinh ra bất cứ tác dụng gì, bởi vì là tinh phách thần thức đặc điểm lớn nhất chính là không có đầy đủ Tinh Thần Lực điều động, không có cấp độ nhưng không có lực lượng.

	Đường Tam xảo diệu phóng thích một tia Tinh Thần Lực vượt qua rồi phong ấn cách trở, lặng yên chui vào trong bình.

	"Ngươi trước yên tĩnh một lát, sau đó chúng ta nói chuyện." Đường Tam thông qua Tinh Thần Lực hướng trong bình tinh phách truyền lại ra ý niệm của mình.

	Tựa hồ là không nghĩ tới sẽ có người cùng mình trao đổi, cái kia tinh phách tả xung hữu đột hành động lập tức dừng lại. Ngay sau đó, tràn đầy thanh âm tức giận liền tại Đường Tam tinh thần ý niệm trong vang lên.

	"Thả ta đi ra ngoài, thả ta đi ra ngoài!" Đó là mãnh liệt tiếng gầm gừ, tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

	"Ta sẽ thả ngươi đi ra đấy, nhưng chúng ta muốn trước nói chuyện." Đường Tam bình tĩnh nói.

	"Nói chuyện gì? Thả ta đi ra ngoài!" Tinh phách tâm tình như trước rất không ổn định.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Ngươi như vậy trạng thái chúng ta không cách nào câu thông, ngươi cũng liền đã mất đi đạt được Tự Do thậm chí là lần nữa có được tân sinh cơ hội, ngươi trước tỉnh táo một lát."

	Tinh phách lần này không có trả lời, nhưng bản thể lại rõ ràng bình tĩnh trở lại, tinh phách mặt ngoài, dần dần huyễn hóa ra một cái cùng loại với con mắt các loại vầng sáng hình thái, nhìn về phía bình bên ngoài Đường Tam.

	Đường Tam tùy ý nó nhìn mình, chẳng qua là lặng lẽ cùng đợi.

	Trọn vẹn hồi lâu về sau, tinh phách thanh âm mới xuất hiện lần nữa, mang theo vài phần khàn khàn, nhưng tâm tình rõ ràng không có kích động như vậy rồi, "Ngươi là ai?"

	Đường Tam nói: "Ta là Đường Tam, là ta từ đại phòng đấu giá đem ngươi chụp được, từ ý nào đó bên trên mà nói, ta nhận thức là chúng ta hẳn là bằng hữu."

	"Bằng hữu? Ngươi là nhân loại?" Tinh phách thanh âm mang theo nghi hoặc.

	"Đúng vậy, ta là nhân loại. Nhưng mà ngươi yên tâm, ta sẽ không thôn phệ ngươi đấy." Đường Tam bình tĩnh nói. .

	"Không thôn phệ ta? Các ngươi những thứ này hèn hạ sinh vật, các ngươi có biết hay không ta dùng bao nhiêu năm mới ra đời linh trí, lại dùng rồi bao nhiêu năm mới có thể thoát khỏi đại địa trói buộc, thậm chí đều muốn phá tan Thiên Kiếp. Ngay tại lúc này, lại bị các ngươi đã đoạn cây chân, tại Thiên Kiếp bên trong tan thành mây khói, bị bắt cầm thần thức hóa thành cái này chờ bộ dáng. Các ngươi những thứ này khốn nạn." Tinh phách tâm tình lại bắt đầu không ổn định đi lên.

	Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi hay là trước ổn định một lát tâm tình của mình a. Đầu tiên, ngươi chỗ gặp hết thảy cũng không phải ta làm đấy. Nếu như ta không có đoán sai, đem ngươi hóa thành tinh phách hẳn là Yêu Quái tộc khả năng có thể lớn một ít. Hơn nữa còn là Đại Yêu Vương cấp độ tồn tại mới có thể làm được tại dưới thiên kiếp đoạt thức ăn trước miệng cọp. Mà ta là nhân loại, đối với chúng ta nhân loại mà nói, Yêu Quái tộc bản thân chính là địch nhân, địch nhân địch nhân chính là bằng hữu, ngươi nếu như có thể độ kiếp, liền có nghĩa là trí tuệ của ngươi đầy đủ cao, hẳn là có thể minh bạch ý của ta."

	Tinh phách lại trầm mặc một hồi, tâm tình lần nữa dần dần bình phục lại, "Ngươi muốn làm cái gì? Nhân loại."

	Đường Tam thản nhiên nói: "Ta muốn giúp ngươi. Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi bản thể, hẳn là đã từng là một cây Hoàng Kim Thụ, ta nói đúng không?"

	Đúng vậy, này cái tinh phách chính là từ Hoàng Kim Thụ tu luyện mà thành, hoặc là nói là một cây Hoàng Kim Thụ sắp tu luyện tới Thần cấp, lại bị đả kích khổng lồ, độ kiếp thất bại, thần thức bị lược đoạt. Đây cũng là vì cái gì lúc ấy Đường Tam tại nhìn thấy này cái tinh phách thời điểm tham dự đấu giá như thế làm việc nghĩa không được chùn bước.

	"Không sai, ta là Hoàng Kim Thụ tu luyện mà thành, vậy thì thế nào?" Tinh phách hồi đáp.

	Đường Tam nói: "Không ra hồn. Ta không có biện pháp lại để cho ngươi khôi phục từng đã là vinh quang. Nhưng mà, ngươi hiện tại đã ra đời thần thức, nếu để cho ngươi lặp lại một hồi mà nói, tin tưởng ngươi sẽ càng nhanh đến thành tựu Thần cấp. Ngươi sau này mặt xem một chút." Vừa nói, Đường Tam chỉ chỉ trước mặt mình Hoàng Kim Thụ.

	Tinh phách xoay tròn, xuyên thấu qua bình thủy tinh, lập tức thấy được cái kia tản ra nhàn nhạt kim sắc quang mang Hoàng Kim Thụ.

	Lập tức, tinh phách không bình tĩnh, cái kia màu vàng quang đoàn lần nữa đã bắt đầu tả xung hữu đột, tựa hồ đã nghĩ muốn như vậy từ trong bình thủy tinh lao ra tựa như.

	Lần này Đường Tam không có ngăn cản, chẳng qua là lặng lẽ cùng đợi, cùng đợi.

	Khoảng chừng một khắc chuông về sau, tinh phách mới một lần nữa ổn định lại, "Thả ta đi ra ngoài, mau thả ta đi ra ngoài. Đây chỉ là ấu sinh thời kỳ Hoàng Kim Thụ, còn không có ra đời linh trí, để cho ta dung nhập vào, ta có thể một lần nữa quật khởi, một trăm năm, đúng, rất nhiều một trăm năm, bằng vào thần thức, ta có thể một lần nữa đạt đến đỉnh phong, trở nên là Thần cấp cường giả."

	Đường Tam xa xa đầu, nói: "Không cần lâu như vậy, tại trợ giúp của ta bên dưới, ngươi chỉ cần càng ngắn ngủi thời gian có thể hoàn thành cái mục tiêu này."

	"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Tinh phách lúc này chỉ số thông minh rút cuộc thượng tuyến, khi nó chứng kiến Hoàng Kim Thụ thời điểm, tất cả phẫn nộ đều chuyển hóa thành kinh hỉ. Bởi vì này là nó trùng sinh cơ hội tốt nhất.

	Đường Tam nói: "Ta không cần ngươi làm cái gì, chỉ cần ngươi thủ hộ lấy phiến khu vực này. Tương lai, ta sẽ cho ngươi càng nhiều, ta muốn, chẳng qua là ngươi đúng phiến khu vực này phản hồi. Đó là ngươi bản năng, cho nên ngươi căn bản không cần trả giá cái gì."

	Hoàng Kim Thụ hấp thu thiên địa linh khí lại hóa thành sinh mệnh khí tức xác thực là của mình bản năng, đối với nó mà nói, sinh mệnh khí tức cũng không có tác dụng quá lớn. Hoàng Kim Thụ tại Nhật Thần Đế Quốc bên kia vô cùng thông thường, sinh mệnh khí tức đối với thực bị mà nói cũng rất trọng yếu. Nhưng mà bọn nó lại hiếm có ra đời linh trí tồn tại. Hơn nữa Hoàng Kim Thụ cao nhất tiến giai cũng chính là thập giai, bởi vậy mới tại Nhật Thần Đế Quốc bên kia đầu xem như một cái rất bình thường chủng tộc.

	Nhưng cái này đồng dạng là tới từ ở cái thế giới này nhận thức, tại Đường Tam trong nhận thức biết, Hoàng Kim Thụ nhưng là một loại khác sinh vật. Tại cái vị diện này bên trên Hoàng Kim Thụ sở dĩ chỉ có thể dừng lại tại Thần cấp cái này mặt không cách nào kế liên tiếp tăng lên, không phải vị diện bản thân vấn đề, mà là Hoàng Kim Thụ không có tìm được kế liên tiếp tiến hóa phương hướng. Nếu như là từ thiên nhiên tự động phát triển, chỉ sợ muốn mấy thời gian vạn năm mới có thể xuất hiện nó chính thức tiến hóa, mà đối với cái này vật chủng, Đường Tam nhưng là lại quen thuộc chứ nhưng mà, càng là khắc sâu minh bạch nó có thể mang đến chỗ tốt cùng tác dụng.

	"Cái kia ngươi thả ta đi ra ngoài!" Tinh phách lần nữa nói ra.

	"Tốt!" Đường Tam mỉm cười, cũng không có chút gì do dự, trực tiếp mở ra bình thủy tinh, dĩ nhiên cũng liền như vậy đem Hoàng Kim Thụ tinh phách từ trong phong ấn phóng thích ra ngoài.

	Bình thủy tinh mở ra, cái kia màu vàng quang đoàn cơ hồ là trước tiên cũng đã phóng lên trời hướng ra phía ngoài bỏ trốn mà đi.

	Đối mặt nó chạy trốn, Đường Tam cũng không có bất kỳ hành động, cũng không có đuổi bắt, hay vẫn là mặt mỉm cười như trước ngồi ở chỗ kia lù lù bất động.

	Màu vàng quang đoàn xông lên trăm mét cao không lại dừng lại, trên không trung lơ lửng rồi sau một lát, mới từ từ hạ thấp, lại tới đến trước mặt đường tam.

	"Ngươi sẽ không sợ ta chạy?" Thanh âm của nó thông qua thần thức truyền vào Đường Tam trong óc.

	Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Tại sao phải sợ? Chúng ta là hợp tác cùng có lợi sự tình. Nơi này là phương Đông, thuộc về Thiên Vũ Đế Quốc phạm trù. Ta cảm thấy ngươi muốn tìm được đồng loại xác suất rất nhỏ. Ta giúp đỡ bản thân ngươi mục đích rất đơn giản, chính là ngươi tại phát triển trong quá trình phóng xuất ra Sinh Mệnh Năng Lượng sẽ thoải mái nơi đây hết thảy, cái này với ta mà nói như vậy đủ rồi. Ngươi hẳn là cảm giác được ta bố trí ở chỗ này Tụ Linh Trận, đã có những thứ này Tụ Linh Trận, ngươi tốc độ khôi phục cùng sinh trưởng tốc độ đều sâu sắc tăng tăng thêm. Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu, tương lai, nương theo lấy ta bản thân trở nên mạnh mẽ, ta còn sẽ cung cấp càng nhiều nữa thứ tốt cho ngươi, lại để cho ngươi tăng tốc sinh trưởng."

	Màu vàng quang đoàn nói: "Cái kia nếu như tương lai ta phát triển đến Thần cấp cấp độ ngươi không thể ngăn trở ta rời đi."

	Đường Tam nói: "Đương nhiên, ta có thể cùng ngươi ký kết khế ước, tương lai khi ngươi thành tựu Thần cấp thời điểm, tùy thời có thể tự động rời đi, tuyệt không ngăn trở, thậm chí ta còn có thể giúp đỡ ngươi độ kiếp."
Kết chương.