Chương 75: Toàn tiện nghi người ta

	【  Huyền phẩm · Dạ Quật quyền trượng 】: Niệm lực +35, hội tâm +15, niệm lực xuyên thấu +15%, quỷ tu hệ kỹ năng tổn thương +5%, tự mang 【  quỷ tốt khế ước 】 kỹ năng.

	Quỷ tốt khế ước: Có thể triệu hoán 10 con U Minh quỷ tốt vì ngươi hiệu lực, mỗi cái quỷ tốt thực lực vì luyện khí trung kỳ, tiếp tục 60 giây.

	Thời gian cooldown: 10 phút.

	Yêu cầu: Pháp tu người chơi có thể dùng.

	. . .

	【  Huyền phẩm Linh Kỹ · Yên Diệt ma khí 】: Ngâm xướng pháp quyết bảy giây, ngưng tụ một đoàn ngập trời ma khí, nhưng đối phương tròn 300 mét phạm vi bên trong, tạo thành chung 1500 điểm cơ sở niệm lực tổn thương, lại bổ sung ma khí thiêu đốt kỹ năng, giảm xuống đối thủ hồi máu hiệu quả 15%.

	Pháp lực tiêu hao: 1200 điểm, thời gian cooldown: 8 phút.

	Yêu cầu: 60 linh tư trở lên trúc cơ cảnh pháp tu có thể dùng.

	. . .

	Nhìn thấy cái này hai kiện Huyền phẩm trang bị, Lâm Tễ Trần vỗ trán một cái, sắc mặt thống khổ.

	Khá lắm, tất cả đều là pháp tu!

	Cam!

	Thật vất vả đánh tới hai kiện Huyền phẩm trang bị, toàn không thể dùng ngươi nói làm giận không.

	Cái khác ba kiện linh phẩm trang bị cũng không có một kiện hắn có thể sử dụng, bệnh thiếu máu!

	"Ha ha ha, Lâm đại cao thủ, tay của ngươi thật không thể chê, ta cho ngươi 82 phân! Hội trưởng, tất cả đều là ngươi dùng."

	Tô Uyển Linh cười đến phi thường vui vẻ, không chút nào thông cảm Lâm mỗ người cảm thụ.

	Giang Lạc Dư trông thấy cái này hai kiện trang bị đều chính Là có thể dùng, thuộc tính còn như thế tốt, cũng là cười yếu ớt Yên Yên.

	Hắn thử thăm dò: "Lâm tiên sinh, cái này hai kiện trang bị nếu như ngươi không cần đến, ta có thể dùng tiền mua sắm, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

	"Không cần, đã nói trước, những trang bị này lẽ ra Là các ngươi, lại nói ta cũng không có thua thiệt."

	Lâm Tễ Trần phô bày một chút trong tay Hắc Diệu Tinh.

	Hắn kỳ thật cũng có đoán trước, bởi vì Dạ Quật Quỷ Lĩnh cái này bí cảnh vốn là xoát Dạ Quật hệ liệt pháp tu sáo trang địa phương.

	Chỉ bất quá khó được đụng phải hai kiện Huyền phẩm cũng không thể cho mình sử dụng, có chút buồn bực thôi.

	Cũng may, Quỷ Vương hồn mộ còn phát nổ đồng dạng thiên tài địa bảo.

	【  thiên tài địa bảo Hắc Diệu Tinh 】: Vốn là phổ thông nham tinh, trải qua mấy trăm năm ma khí nhuộm dần, hình thành Hắc Diệu Tinh, so thế gian bất luận cái gì thép ròng đều muốn kiên cố.

	Thuộc tính: Phòng ngự +5, hộ tâm +5, quỷ tu kỹ năng kháng tính +4, cứng cỏi +2%.

	Tác dụng: Luyện Khí cảnh tu sĩ đột phá tới trúc cơ cảnh lúc, dựa vào này thiên tài địa bảo, nhưng tăng lên trên diện rộng tu sĩ thuộc tính.

	Tính cả táng cát xương, hắn đã gom góp hai kiện thiên tài địa bảo, chênh lệch một kiện, lại tập hợp đủ lục đạo linh khí, liền có thể thiên đạo trúc cơ.

	【  đinh! Chúc mừng thông quan Địa Ngục cấp Dạ Quật Quỷ Lĩnh, toàn bộ thành viên tu vi +1500 điểm! Thông quan thời gian 7 phân 56 giây, cho điểm hoàn mỹ cấp! Ban thưởng toàn viên ngoài định mức tu vi 500 điểm, hoàn mỹ thông quan phúc túi x1! 】

	Năm người một gấu trên thân đồng thời hấp thu một đại đoàn linh khí, đồng thời trước mặt nhiều một cái hồng xán xán phúc túi.

	"Lâm đại cao thủ, nhờ vào ngươi." Toàn đội lần nữa trông mong chờ lấy Lâm Tễ Trần sờ thưởng.

	Các nàng cũng đã nhìn ra, Lâm Tễ Trần mặc dù không nói, nhưng hắn may mắn tuyệt đối rất cao.

	Lâm Tễ Trần đi qua, đem phúc túi mở ra, thổ huyết tâm đều có.

	【  Huyền phẩm · Dạ Quật pháp bào 】: Phòng ngự +30, hộ tâm +12, kỹ năng kháng tính +5, pháp lực hồi phục mỗi giây 80 điểm.

	Yêu cầu: Trúc cơ cảnh pháp tu có thể dùng.

	. . .

	Cái này phúc túi chỉ có món này trang bị, phát nổ cái Huyền phẩm, nhưng vẫn là cấp làm áo cưới.

	Lâm Tễ Trần im lặng, hắn liền không nên tới cái này bí cảnh (╥╯^╰╥).

	Lúc này, toàn bộ server thông cáo vang lên.

	"Chúc mừng 'Nguyệt Ảnh công hội' hoàn thành « Bát Hoang » cái thứ nhất Địa Ngục cấp bí cảnh Dạ Quật Quỷ Lĩnh thủ thông! Ban thưởng toàn viên danh vọng 500 điểm! Chiến đấu thuộc tính quả 5 khỏa! Cũng chúc tất cả người chơi võ đạo hưng thịnh!"

	"Chúc mừng. . ."

	Thông cáo liên tiếp vang lên ba lần.

	Tô Uyển Linh mấy người các nàng nữ hài tử tại chỗ ôm nhau, vui vẻ chúc mừng.

	Các nàng hoàn toàn tưởng tượng ra được phía ngoài người chơi sẽ phản ứng như thế nào, các nàng Nguyệt Ảnh công hội cuối cùng mở mày mở mặt, nhất cử thành danh!

	Bình thường gặp chuyện không sợ hãi, thong dong bình tĩnh hội trưởng Giang Lạc Dư, cũng vào lúc này ý cười dạt dào.

	Cái này ba kiện Huyền phẩm pháp sửa đồ Là tiếp theo.

	Nhất làm cho hắn cao hứng vẫn là các nàng công hội cái thứ nhất thông quan bí cảnh, hơn nữa còn là Địa Ngục cấp bí cảnh!

	Mục tiêu của nàng rốt cục đi tới một bước dài!

	"Giang tiên sinh, thật rất cảm tạ ngươi, không phải hỗ trợ của ngươi, chúng ta Nguyệt Ảnh căn bản đoạt không qua cái khác uy tín lâu năm công hội, về sau phàm là có dùng đến chúng ta Nguyệt Ảnh công hội địa phương, ngươi cứ mở miệng."

	Giang Lạc Dư đi đến Lâm Tễ Trần trước mặt, chân thành nói.

	"Không cần khách khí, các ngươi cũng xuất lực không ít."

	Lâm Tễ Trần đáp lại nói.

	Phong độ vẫn là phải có.

	"Lâm tiên sinh quá khiêm nhường, kỳ thật không có chúng ta một mình ngươi cũng có thể thông quan, chỉ là vấn đề thời gian thôi." Giang Lạc Dư mười phần thản nhiên nói.

	"Tốt a, ngươi muốn thật cám ơn ta liền nhớ kỹ trước ngươi đáp ứng ta, đừng đem bí cảnh công lược nói ra, ta thế nhưng là chuẩn bị kiếm chút thu nhập thêm."

	Lâm Tễ Trần cũng không phải yêu so đo người, mặc dù thua lỗ điểm, nhưng đối với hắn không có gì tổn thất.

	"Kia là tự nhiên, chúng ta nhất định giữ bí mật, tại ngươi bán đi trước đó, ngay cả chính chúng ta công hội thành viên ta cũng sẽ không nói." Giang Lạc Dư bảo đảm nói.

	Lâm Tễ Trần gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi, đã bí cảnh đều thông quan, ta liền đi trước."

	"Chờ chút, Lâm tiên sinh." Giang Lạc Dư kêu lên, đồng thời lấy ra một cái sách nhỏ, đưa tới.

	"Cái này linh phẩm võ kỹ, Là chúng ta công hội thành viên khác đánh tới, kiếm tu kỹ năng, ta nhìn còn có thể, liền đưa cho Lâm tiên sinh đi."

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận sổ xem xét.

	【  linh phẩm vũ kỹ · mê muội kiếm khí 】: Tụ lực ba giây, vung ra một đạo kiếm khí, đối 50 m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 400 điểm cơ sở tổn thương, cũng đối kích người trúng tạo thành 2 giây hiệu quả gây choáng.

	Thời gian cooldown: 90 giây.

	Yêu cầu: Kiếm tu chuyên dụng.

	Vũ kỹ này còn có thể, thuộc về đánh lén loại kỹ năng, dù sao không ai sẽ đứng tại chỗ chờ ngươi tụ lực ba giây.

	Chẳng qua nếu như có thể trốn đi thả, hiệu quả vẫn là rất rõ rệt.

	Lâm Tễ Trần nhận lấy sổ: "Cám ơn."

	Năm người thối lui ra khỏi bí cảnh, bí cảnh bên ngoài, đã là vạn con nhốn nháo, biển người như nước thủy triều.

	Rất nhiều người chơi nhìn thấy thông cáo sau mộ danh chạy tới Dạ Quật Quỷ Lĩnh, muốn tận mắt mắt thấy một chút bảng danh sách, cũng muốn gặp biết một chút Nguyệt Ảnh công hội, thuận tiện nhìn xem có thể hay không hỏi thăm công lược.

	"Các nàng chính là Nguyệt Ảnh công hội! Ta biết!"

	Giang Lạc Dư các nàng vừa ra tới, liền bị nhận ra được.

	Lâm Tễ Trần phi thường gà tặc, rời khỏi phó bản sau hắn trực tiếp liền lòng bàn chân bôi dầu chạy ra.

	Lưu lại Giang Lạc Dư các nàng bốn nữ hài bị bao bọc vây quanh.

	Đáng tiếc có tư ẩn chướng ngại, không phải đoán chừng lúc này khẳng định có LSP thừa cơ chấm mút.

	Cũng may Nguyệt Ảnh công hội thành viên khác đều chạy tới, đưa các nàng hội trưởng bảo vệ.

	Giang Lạc Dư đối mặt nhiều như vậy biển người, lộ ra mười phần bình tĩnh, một thân lãnh tụ khí chất.

	Tô Uyển Linh lúc này liền bắt đầu làm lên nhận người mở rộng.

	"Nguyệt Ảnh công hội từ hôm nay trở đi, tuyển nhận công hội thành viên, hạn luyện khí trung kỳ trở lên người chơi nữ báo danh, phúc lợi đãi ngộ toàn bộ server tốt nhất, điều kiện phù hợp có thể dịch bước đến bên kia, thông qua chúng ta thành viên xét duyệt về sau, liền có thể gia nhập, biểu hiện ưu dị nhưng tấn thăng thành viên chính thức, mỗi tháng tiền lương hai vạn cất bước!"

	Vừa thông quan Địa Ngục cấp bí cảnh, chính thức danh tiếng vang xa thời điểm, Tô Uyển Linh cái này một hô, vô số người chơi nữ nô nức tấp nập báo danh!

	Liền xem như người chơi nam cũng đều chạy tới nghĩ báo cái tên thử một chút, vạn nhất có thể chọn trúng đâu.

	····
Kết chương.