Chương 26 : Bí mật.
Theo "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" mở ra nhắc nhở xuất hiện, Hôi Ám Thánh Sở bên trong, Tô Hiểu ẩn ẩn cảm giác được, một cỗ chấn động từ đằng xa mà đến, dù là Hôi Ám Thánh Sở tại một không gian riêng biệt bên trong, nhưng y nguyên không cách nào thoát ly kia cỗ chấn động phạm vi.

	Ông ~

	Ngắn ngủi vù vù cảm giác phía sau, Tô Hiểu cảm giác được, một cỗ chấn động từ trên người hắn lướt qua, đây chính là "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" hiệu quả, bất quá hắn cũng không phải là Tuyệt cường phía trên Chí cường, đối cái này phong cấm không có cảm giác gì.

	【  thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới chiến lực cực trị đã phong cấm đến Tuyệt cường cấp, tổng cộng duy trì liên tục 30 ngày tự nhiên . 】

	Cái này nhắc nhở sau khi xuất hiện, Tô Hiểu mở ra Thế giới liên lạc bình đài, tại vừa tiến vào Bản thế giới lúc, Thế giới liên lạc bình đài bên trong náo nhiệt tới cực điểm, gần nhất hai ngày mới bình phục lại, lúc này cái này thông cáo mới ra, liên lạc bình đài lại lần nữa náo nhiệt lên, tất cả đều miệng phun hương thơm chi ngôn, chào hỏi là ai mở ra cái này phong cấm.

	Cái này phong cấm mở ra phía sau, Vĩnh Quang Thế Giới độ nguy hiểm biến thấp? Cũng không phải là, bên trong thế giới này, ngoại trừ Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, Hắc Thiết thành Máy Móc Chế Tạo Giả bên ngoài, còn có so với chúng nó yếu một mảng lớn Chí cường.

	Cái này Chí cường tuy không nhiều, nhưng tối thiểu nhất có mười vị, không phải Thâm Uyên sinh vật, chính là Diệt Thế cấp tồn tại, đương nhiên, cũng có bởi vì Bản thế giới cực đoan Nguyên Tố hoàn cảnh, chỗ sinh ra Bản thế giới cường đại người.

	Những này Chí cường cấp tại "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" mở ra trước đó, trừ phi lẫn nhau giao chiến, nếu không không có gì có thể uy hiếp được bọn chúng, trước mắt "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" mở ra phía sau, bọn hắn có khả năng đạt tới chiến lực, bị phong cấm đến Tuyệt cường cấp, điều này đại biểu, có thể uy hiếp được địch nhân của bọn chúng, đột nhiên gia tăng mãnh liệt.

	Như thế tình huống dưới, vô luận là Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, vẫn là so với chúng nó yếu những cái kia Chí cường, sát ý sẽ đặc biệt mãnh liệt, dẫn đến Bản thế giới độ nguy hiểm so trước đó tăng vọt một mảng lớn.

	Theo Chí cường cấp số lượng, liền có thể nhìn ra Vĩnh Quang Thế Giới sự đáng sợ, Phong Hải đại lục ra vị Chí cường giả · Tri Chu phu nhân, bao nhiêu năm rồi, đều là thế giới kia kiêu ngạo, xem xét lại Vĩnh Quang Thế Giới, nơi này Tuyệt cường nhiều như chó, Chí cường hơn mười, đến nỗi Cửu Giai đỉnh tiêm, tại cái này cũng coi như là tinh anh quái, vẫn là loại kia, rất bình thường tinh anh quái.

	Cũng chính bởi vì như vậy, Tô Hiểu khi tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới trước, mới đưa vào lớn như vậy tinh lực phát triển Trùng Tộc, có thể kế hoạch còn lâu mới có được biến hóa nhanh, Quân Chủ bảo tàng trong đoạn thời gian này hiện thế, cái này khiến Vô Quang Thần điện ánh mắt, gắt gao chằm chằm ở phương diện này.

	Nếu như Tô Hiểu y nguyên dựa theo nguyên kế hoạch, tiến vào Bản thế giới phía sau, lập tức phát triển Trùng Tộc, kia không chỉ có chôn vùi ưu thế này, ngược lại sẽ tăng lớn bộc lộ nguy hiểm.

	Bất quá tại Bản thế giới bên trong phát triển Trùng Tộc, vẫn rất có cần thiết, cái khác không nói, có hai cái lão bằng hữu, coi như hiện tại Tô Hiểu, cũng vô pháp ứng phó, đó chính là Chú Thế cùng Ký Tinh Giải, loại này quần thể, chỉ có thể phát triển Trùng Tộc đối phó.

	Nhất là Chú Thế, thứ này phân liệt tốc độ, quả thực khó giải, lúc mới đầu, Tô Hiểu lấy danh hiệu năng lực gọi ra Chú Thế, kia chỉ là một đầu màu xám bạc kim loại phi trùng, đó cũng là khả năng nhất tan biến Chú Thế cơ hội.

	Chú Thế được triệu hoán ra phía sau, làm chuyện thứ nhất là hấp thu thổ nhưỡng cùng nham thạch, loại tinh cầu này bên trên thường thấy nhất đồ vật, tiếp đó lấy những này vô cơ vật chuyển hóa ra năng lượng phân liệt, sau đó chia đôi, hai chia làm bốn, đến cuối cùng vô cùng vô tận.

	Chú Thế những nơi đi qua, đừng nói nham thạch, thổ nhưỡng, thậm chí không gian đều bị đục phệ thủng trăm ngàn lỗ, càng đáng sợ là, hiện tại Chú Thế đã không có bản thể, nó bất luận cái gì cá thể, đều tính là bản thể.

	Cái này cũng đại biểu, dù là còn có một đầu Chú Thế chưa bị tiêu diệt, không bao lâu, Chú Thế nhóm sẽ lại xuất hiện, làm Đao Thuật Tông Sư Tô Hiểu, dù là tấn thăng Tuyệt cường, cũng không am hiểu đối phó cái này địch nhân.

	Trước mắt tạm thời không nóng nảy phát triển Trùng Tộc, Vĩnh Quang Thế Giới bên trong có thể phát triển Trùng Tộc địa phương quá ít, phải đợi tìm tới Ngân Hoàng Hậu, mới có thể tìm được Trùng Tộc phát triển khu vực, khả năng Ngân Hoàng Hậu nằm mộng cũng nghĩ không ra, Tô Hiểu đem nàng trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới mục đích một trong, chính là để nàng tới trước giúp Ratchet tìm kiếm có thể phát triển Trùng Tộc khu vực.

	Chỉ có Trùng Tộc càng hiểu rõ Trùng Tộc, Ngân Hoàng Hậu tìm tới kia phát triển cực kỳ thoải mái địa phương, Ratchet cũng nhất định đặc biệt ưa thích.

	Kỳ thật Tô Hiểu nguyên bản ý nghĩ là, nếu như Ngân Hoàng Hậu có ý hướng hợp tác, hắn đương nhiên có thể tiếp nhận, vấn đề là, đối phương rõ ràng đã đạt tới muốn khôi phục trình độ, lại một mực che giấu khí tức, giấu tại Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu bên trong, cái này hiển nhiên là tại chờ đợi cơ hội, phá phong mà ra, đem Tô Hiểu xem như cái thứ nhất con mồi, tiếp đó lấy theo Tô Hiểu cái này cần đến tài nguyên, khôi phục nhanh chóng bản thân, từ đó phát triển lên Trùng Tổ.

	Đối mặt như thế tình huống, đương nhiên là đem Ngân Hoàng Hậu trục xuất tới Vĩnh Quang, chỉ là tạm không biết, đối phương lựa chọn khu vực nào, làm phát triển hang ổ.

	Chuyện này tạm thời không vội, Tô Hiểu đã để Cáu kỉnh Tiểu tinh linh · Diago, đi tìm Ngân Hoàng Hậu tung tích.

	Chỉ cần tìm được, đồng thời nghĩ biện pháp bắt sống Ngân Hoàng Hậu, kia Ratchet liền có thể vô thanh vô tức thay đổi Ngân Hoàng Hậu, lần nữa thành lập Trùng Tổ đặc tính, cùng với lặng lẽ phát triển, to nhất khả năng phòng ngừa gây nên Vô Quang Thần điện chú ý, phải thừa nhận một điểm là, Vô Quang Thần điện là Bản thế giới thế lực tối cường, không có cái thứ hai.

	Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu là cái này thế lực Thống Lĩnh giả, cái này không thể nghi ngờ, như thế tình huống dưới, Vô Quang Thần điện chú định có thể lôi kéo đến một chút Diệt Thế cấp sinh vật, hoặc Thâm Uyên sinh sôi vật, nguyên nhân là, gia nhập Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Vĩnh Ám Chi Chủ, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả thủ hạ, đối với cái khác Diệt Thế cấp sinh vật cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, cũng sẽ không cảm giác có mất mặt mũi.

	Đối phó Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, đối Tô Hiểu mà nói, không chỉ có là bởi vì phải hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ · giai đoạn thứ nhất, hoặc nói, cái này thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, cùng Tô Hiểu nguyên bản mục đích không mưu mà hợp.

	Đầu tiên một điểm là, Quân Chủ bảo tàng bên trong có một kiện đồ vật, tên là 【  Nguyệt Chi Huy 】, cái gọi là 【  Nguyệt Chi Huy 】, kỳ thật chính là Nguyệt Lang nhóm sử dụng Vĩnh Quang Thế Giới chìa khoá.

	Vô Quang Thần điện bên kia, đã biết được này sự tình, bởi vậy Vô Quang Thần điện bốn vị Thống Lĩnh giả hạ lệnh, không tiếc đại giới, tìm tới 【  Nguyệt Chi Huy 】.

	Nếu như bị Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu đạt được 【  Nguyệt Chi Huy 】, khôi phục tự do bốn cự đầu, sẽ quên mất bị tù khốn lâu là mười mấy vạn năm, ngắn thì mấy ngàn năm sự tình sao?

	Coi như bọn chúng đột nhiên bản tính đại biến, biến khoan dung độ lượng, có thể bọn chúng cũng sẽ cân nhắc một vấn đề khác, chính là tên kia duy nhất Diệt Pháp Chi Ảnh càng ngày càng mạnh, làm đối phương tấn thăng đến Chí cường phía sau, có thể hay không giống như đời trước Diệt Pháp nhóm đồng dạng, không quen nhìn bọn chúng thôn phệ Vạn Giới sinh linh, lại đem bọn chúng nhốt vào Vĩnh Quang Thế Giới.

	Cái này chú định một chút, chỉ cần Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới, bọn chúng tại khôi phục riêng phần mình Bất Tử Bất Diệt năng lực phía sau, tất nhiên sẽ lần nữa liên thủ, cho đến đánh chết Tô Hiểu cuối cùng này một tên Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Cho nên nói, Tô Hiểu hiện giai đoạn tuyệt không thể cầu ổn, mà là muốn dùng hết khả năng, tiêu diệt Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, bốn cự đầu bị tù khốn nhiều năm như vậy, trong đó có hai cái Diệt Thế cấp tồn tại Bất Tử Bất Diệt năng lực, đều đã hao hết, tạm thời không cách nào khôi phục trạng thái, còn thừa hai cái tình huống chưa biết, bởi vậy nhất định phải nắm chặt cơ hội lần này.

	Lời tuy như vậy, có thể Tô Hiểu trước mắt thực lực, đi tìm Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu tùy ý một cái, kia cũng là đi chịu chết, vô luận nói như thế nào, hắn đều vừa tấn thăng Tuyệt cường, dù là dùng một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" vững chắc thực lực, nhưng cũng yêu cầu chiến đấu mấy trận.

	Thấp diêm khu Cực Ám cổ bảo là rất không tệ lựa chọn, đã đầy đủ có tính khiêu chiến, lại có thể thu hoạch được Lắng Đọng Lưu Ly, tấn thăng Tuyệt cường phía sau, Tô Hiểu chuẩn bị tích lũy hơn 4000 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly, tiếp đó tại Thâm Uyên cửa hàng bên trong, hối đoái một viên 【  Bản Nguyên trái cây 】.

	【  Bản Nguyên trái cây 】

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 4608 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly (giá gốc 7680 khỏa Lắng Đọng Lưu Ly).

	. . .

	Vật này là tại tấn thăng Tuyệt cường phía sau, mới có tư cách dùng tài nguyên, tại thể phách mạnh đến Tuyệt cường tầng cấp trước, dám dùng người tất tử, cũng không phải là này vật có tác dụng phụ, mà là nó hiệu năng quá mạnh, thể phách không đủ mạnh, khó có thể chịu đựng.

	【  Bản Nguyên trái cây 】 cũng không tăng thực lực lên, nó tác dụng là vững chắc trước mắt cơ sở, làm cái đơn giản ví dụ vì, giả thiết nguyên bản bản thân chiến lực nền tảng vì nham thạch, như vậy 【  Bản Nguyên trái cây 】 tác dụng, chính là đem cái này cơ sở theo nham thạch hóa thành không thể phá vỡ kim loại.

	Chỉ có như vậy, có thể gánh chịu cao giai năng lực mang đến cường đại, cùng với, phải chăng có tư cách hướng Chí cường tầng cấp rảo bước tiến lên, cái này ở mức độ rất lớn, đều là nhìn bản thân cơ sở phải chăng chắc chắn.

	Giả thiết nói Cửu Giai là một tòa biệt thự, như vậy Tuyệt cường cấp, chính là một tòa cung điện, mà Chí cường, thì là đứng vững ở trong thiên địa to lớn kiến tạo, có thể gánh chịu Tuyệt cường cấp nền tảng, sẽ tại qua trong giây lát bị Chí cường cấp đập vụn.

	Vì sao Chí cường giả như vậy thiếu? Nguyên nhân là, có rất lớn bộ phận Tuyệt cường cấp, không dám hướng một bước kia rảo bước tiến lên, một khi lựa chọn bước ra một bước này, hoặc là chịu đựng lấy Chí cường chi lực, phong lâm Chí cường, lại hoặc là thân tử hồn diệt, bị Chí cường chi lực nghiền ép đến liền xám không còn sót lại một chút cặn.

	Không nói Chí cường tầng cấp, tại Tuyệt cường cấp bên trong, có thể đạt tới loại trình độ nào, cùng bản thân cơ sở cũng có trực tiếp quan hệ.

	【  Bản Nguyên trái cây 】 thu hoạch độ khó vốn liền rất cao, thu hoạch phía sau, còn phải tìm Dược tề Đại Sư điều phối thành Dược tề, trực tiếp ăn mà nói, hiệu quả mười không còn một, đối với điểm này, Tô Hiểu không cần tìm cái khác người, bản thân hắn chính là Dược tề Đại Sư, nếu như xúc cảm tới rồi, nói không chừng có thể điều phối ra một bình "Kỳ Tích" phẩm cấp Bản Nguyên Dược tề, vậy coi như không phải tầm thường.

	Tô Hiểu cảm giác bản thân trạng thái đã điều chỉnh không sai biệt lắm, hắn vừa muốn lấy Giám thị giả nhẫn rời khỏi Hôi Ám Thánh Sở, liền tiếp vào Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【  kiểm hạch đến Liệp Sát giả đã tấn thăng Tuyệt cường cấp, sắp tiến hành một lần trước mắt HP phán định kết toán, bởi vì ngươi tấn thăng Tuyệt cường, ngươi bộ phận dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng lên HP năng lực cùng trang bị, tăng lên biên độ sẽ có biến hóa . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu bắt đầu ổn định bản thân khí tức, để kiểm hạch càng nhanh hoàn thành, hắn kỳ thật cũng muốn biết, tại tấn thăng Tuyệt cường, không có 100 vạn điểm HP hạn mức cao nhất khống chế phía sau, hắn HP có thể đạt tới bao nhiêu.

	Bất quá hắn cảm giác, hẳn là so dự tính bên trong thấp, bởi vì hắn tấn thăng Tuyệt cường, một chút nguyên bản có thể đạt tới 50% HP tăng thêm trang bị, hiện tại có thể sẽ hạ thấp 45%, thậm chí càng thấp, này lại dẫn đến, trước đó tính ra ra trị số đã không chính xác.

	【  bởi vì HP vì thuộc tính đặc biệt, sẽ không bán số liệu hóa ra tuyệt đối tinh chuẩn giá trị . 】

	【  ngươi trước mắt HP hạn mức cao nhất vì, 110 vạn điểm . 】

	Đạt được kết quả này, Tô Hiểu tâm tình không tệ, hắn không rõ ràng 110 vạn điểm HP, tại Tuyệt cường cấp tính là gì trình độ, nhưng hẳn không phải là da giòn hàng ngũ, bất luận nhìn thế nào, cũng đều tính sinh tồn lực trung đẳng cận chiến hệ.

	Nếu như một đám uy tín lâu năm Tuyệt cường giả biết Tô Hiểu cân nhắc tiêu chuẩn, kia khẳng định là tất cả mọi người không nói một lời.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.