Chương 1358 : Chân chính chỗ đáng sợ.
Trung Châu một mực là ngầm thừa nhận Linh giới trung tâm nhất khu vực.

	Nhưng kỳ thật các đại vực vị trí cũng không phải chiếu theo trình tự sắp xếp, căn bản không có cái gọi là trung tâm cách nói.

	Các đại vực ở bề ngoài thực lực cũng không sai biệt nhiều.

	Thế nhưng là những cái kia đại tông môn kỳ thật rất rõ ràng.

	Nội tình thâm hậu nhất đáng sợ tông môn tuyệt đại đa số đều tại Trung Châu, những này đại tông môn đã từng tồn tại qua thánh nhân, cho nên bọn hắn liền có được không người nào có thể so sánh nội tình.

	Mà Vũ Hóa Tông liền là như thế một cái tông môn.

	Bọn hắn khai sơn tổ sư gia Lữ Đăng Hiền, chính là một vị cổ thánh.

	Thượng Cổ thời đại thời kì cuối, thánh nhân tuyệt tích.

	Nhưng Lữ Đăng Hiền nhưng lưu lại đủ nhiều đồ vật, lúc này mới cam đoan Vũ Hóa Tông một mực sừng sững tại Trung Châu, năm mươi vạn năm mà không ngã, phồn vinh hưng thịnh.

	Mà bây giờ, hắn tự thân trở về.

	"Không có người có thể ngăn cản ta. " Lữ Đăng Hiền khí tức càng ngày càng mạnh mẽ, dẫn tới thiên địa đại đạo không ngừng chấn động, thánh uy tràn ngập.

	Hắn nhìn lấy trước mắt khủng bố trùng quái, trí nhớ mơ hồ càng ngày càng rõ ràng.

	Những này thần cấm chi địa đã từng là hắn rất sợ hãi địa phương.

	Bởi vì mỗi một cái đều là đã từng hắn nhất định phải ngước nhìn tồn tại, bởi vì bọn họ một câu, hắn tựu nhất định phải tự hủy Thánh thể, vĩnh cửu ngủ say cho đến chết đi

	Nhưng bây giờ cũng khác nhau.

	Hắn lần nữa thành thánh, mà thần cấm chi địa cũng chỉ bất quá là thần cấm chi địa mà thôi.

	Khủng bố quái trùng tựa hồ cũng không thể tiếp nhận một điểm này.

	Sắc nhọn tiếng côn trùng kêu lần nữa vang vọng đất trời.

	Vô số côn trùng mãnh liệt lan tràn mà tới, đen nghịt như là một mảnh Hắc Triều, trong đó thậm chí không thiếu Bán Thánh cấp bậc đáng sợ trùng yêu.

	Nhưng Lữ Đăng Hiền tựa hồ căn bản chướng mắt đám côn trùng này.

	Không có pháp bảo, cũng chưa từng thi triển thần thông gì.

	Chính là đơn thuần phất ống tay áo một cái, cuồng phong đột khởi, quả thực muốn lật tung Thương Khung, khó nói lên lời lực lượng tê liệt hết thảy, đem trùng triều tuỳ tiện đánh tan.

	Vô số côn trùng bị cắt chém, tán làm đầy trời cụt tay cụt chân.

	Máu tươi vung đầy Tiên Vụ Lâm, lại chưa từng lây dính Lữ Đăng Hiền nửa mảnh góc áo.

	Lữ Đăng Hiền lạnh lùng nhìn xem to lớn quái trùng: "Nguyên lai Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa như vậy yếu đuối, ngươi cũng xứng đại biểu Tiên Vụ Lâm?"

	To lớn quái trùng dị thường phẫn nộ, thân thể nhưng lại không có nửa điểm động tác.

	Chính thấy nó trống túi thịt bụng không ngừng co rút lại nhúc nhích, sau đó bàng bạc sinh cơ từ dưới bụng tản mát ra, ngay sau đó tối đen như mực sền sệt viên thịt bị xếp hàng đi ra.

	Lữ Đăng Hiền nhíu mày: "Đồ vật gì."

	Quả cầu thịt này nhúc nhích mở rộng ra, vậy mà biến thành một cái giác hút dữ tợn, tương tự cự nhện quái vật, phần lưng tám cái con mắt băng lãnh khát máu, đáng sợ cực kỳ.

	Cái này cự nhện quái vật khí tức vậy mà cường đại dị thường, mơ hồ đạt tới Thánh Cảnh.

	Mọi người giật mình vạn phần.

	Trách không được cái này quái trùng chậm chạp không có động tác, tối đa chính là thét lên mấy tiếng, đối phó tầm thường tu sĩ còn được, nhưng ở Lữ Đăng Hiền trước mặt hiển nhiên là không đủ.

	Chẳng lẽ cái này trùng sinh trùng, mới là nó thủ đoạn lợi hại nhất?

	"Nguyên lai là dạng này, Tiên Vụ Lâm ý chí chính là hóa thành một cái mẫu trùng? Thật là đáng buồn a. " Lữ Đăng Hiền lạnh lùng nói: "Đi chết đi."

	Hắn hóa thành một đạo bạch quang, phóng tới cự nhện.

	Sau đó một người một trùng đại chiến.

	Cự nhện phi thường đáng sợ, thân thể phun ra vô số tơ mỏng, mà cái này tơ mỏng không chỉ vô cùng sắc bén, tuỳ tiện cắt đứt hết thảy, lại còn ẩn chứa độc quỷ dị.

	Loại độc này thậm chí có thể ăn mòn đạo tắc, trực tiếp hủy nhân đạo cơ.

	Lữ Đăng Hiền không có pháp bảo hộ thể, cũng không có thi triển bất luận cái gì thần thông, chính là vô cùng đơn giản chưởng khống đại đạo, cùng cự nhện đại chiến tại một chỗ.

	Đến loại cấp bậc này, đã dần dần bắt đầu phản phác quy chân.

	Nhưng mỗi một lần giao phong đều chứa đựng đại khủng bố.

	Có thể tán thưởng loại cấp bậc này đấu pháp, tuyệt đối là đối ngộ đạo có nhiều chỗ tốt sự tình.

	Nhưng bây giờ Lâm Tịch mấy người nhưng hoàn toàn không có cái tâm tình này.

	"Xong, chúng ta chết chắc. " Hỏa đạo nhân vô cùng bi quan.

	Cho dù hắn đem hết khả năng cũng không nhìn thấy bất luận cái gì sinh cơ.

	Lâm Tịch cũng lần thứ nhất cảm thấy nản lòng thoái chí.

	Đối phương khẳng định không có khả năng thả bọn họ đi.

	Nhưng bây giờ tình huống cũng căn bản không chỗ có thể trốn.

	Đánh lén?

	Có thể đối mặt một vị liền sắp nhập thánh đáng sợ tồn tại, chính mình lại có thể đối với hắn tạo thành cái gì uy hiếp.

	Phương Thanh Việt vội vàng nhìn hướng Hắc Thủ: "Tiền bối, ngài có biện pháp gì hay không?"

	". . ."

	Hắc Thủ lại duy trì trầm mặc.

	Hắn vốn là không am hiểu suy tính, loại thời điểm này lại có thể có biện pháp nào.

	Phương Thanh Việt có chút tuyệt vọng.

	Mà đúng lúc này, Lữ Đăng Hiền đã tuỳ tiện xé rách cự nhện thân thể, toàn bộ thân hình quanh quẩn lấy nóng bỏng bạch quang cùng đạo tắc, cao cao tại thượng, thần thánh khó tả.

	"Ngươi ngăn không được ta. " Lữ Đăng Hiền băng lãnh nhìn xem khủng bố cự trùng, hắn lập tức liền muốn nhập thánh.

	Kỳ thật Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa tất nhiên là rất cường đại sinh linh.

	Mặc dù không biết hạn mức ở đâu.

	Nhưng nó có thể sản xuất Thánh cấp Trùng tộc số lượng tuyệt đối không chỉ một cái.

	Cho nó đầy đủ thời gian, Lữ Đăng Hiền khẳng định không dám trêu chọc.

	Nhưng rất đáng tiếc, nó không có thời gian.

	Đang quái trùng phẫn nộ tiếng gầm bên trong, Lữ Đăng Hiền thân thể toát ra chói mắt quang mang.

	Đại đạo mênh mông, nhật nguyệt quang huy tùy theo ảm đạm phai màu.

	Hắn chưởng khống đại đạo, dẫn lạc vô tận pháp tắc cấu trúc Vô Thượng đạo cơ, thiên địa tinh hoa hội tụ, hóa thành hào quang rực rỡ dung luyện thánh nhân thân thể.

	Vũ Hóa Tông bốn người tràn ngập kính sợ hướng tới nhìn lấy cao cao tại thượng Lữ Đăng Hiền, bạch bào nam tử gian nan đứng dậy cung kính nói: "Chúc mừng lão tổ trở về Thánh Cảnh!"

	"Chúc mừng lão tổ trở về Thánh Cảnh!"

	Bốn người cùng nhau hô hào, kích động không thôi, âm thanh có chút run rẩy, nhưng lại có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được thê lương chi ý.

	Lữ Đăng Hiền như thần linh đồng dạng, thường nhân khó có thể nhìn thẳng.

	Có bàng bạc sinh cơ đang dập dờn.

	Trên đại đạo dâng lên thần bí gợn sóng.

	Mà ánh mắt của hắn cũng lần thứ nhất nghiêm túc rơi xuống trên người bọn họ, sau đó chầm chậm mở miệng, âm thanh hùng vĩ như tiên chuông: "Vất vả các ngươi."

	"Vì Vũ Hóa Tông. " Vũ Hóa Tông bốn người nhắm mắt lại, phảng phất là lựa chọn nhận mệnh.

	Chính thấy thiên địa đại đạo đột biến.

	Vô hình lực lượng lập tức nghiền ép xuống dưới.

	Vũ Hóa Tông bốn người bị cỗ lực lượng này bao phủ, chính là chốc lát tựu dần dần phân giải chôn vùi, như là dung nhập ** muối mịn, không nổi lên được nửa điểm sóng lớn.

	Như vậy vẫn lạc.

	Phương Thanh Việt âm thanh run rẩy, tràn ngập tuyệt vọng: "Hắn muốn thành thánh, Tiên Vụ Lâm cùng ngoại giới liên hệ triệt để ngăn cách, chúng ta bị thiên địa bài xích, lập tức liền muốn bị mạt sát."

	Không sai, Lữ Đăng Hiền mượn Tiên Vụ Lâm đạo thành thánh.

	Mà hắn một khi thành thánh, Tiên Vụ Lâm nhất định cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

	Cứ như vậy, ngoại giới tu sĩ đối Tiên Vụ Lâm mà nói liền là triệt để "Dị vật ".

	Thiên địa đại đạo sẽ tự động đem những này "Dị vật " cho bài trừ.

	Mà Vũ Hóa Tông mấy cái này Bán Thánh tu sĩ, bọn hắn một mực biết một điểm này, nếu như kế hoạch thành công, kết quả của bọn hắn chỉ có triệt để chôn vùi.

	Đây là Lữ Đăng Hiền đều không thể nghịch chuyển sự tình.

	Nhưng bọn hắn lại liều chết thủ hộ Lữ Đăng Hiền.

	Bọn hắn tới, liền không có nghĩ qua có thể còn sống trở về.

	Cho nên bọn hắn có thể không chút do dự thiêu đốt bản nguyên, khu động Già Thiên kỳ, thậm chí không tiếc dùng thân thể ngăn lại Lâm Tịch kinh thiên một tiễn.

	Nguyên lai là dạng này.

	Bởi vì bọn hắn đã sớm quyết định muốn đi chết.

	Bọn hắn là Vũ Hóa Tông tu sĩ, cũng là lão tổ cấp bậc nhân vật.

	Một cái có thể nhượng Vũ Hóa Tông xưng bá Linh giới, đồng thời nhượng những khác sở hữu tông môn đều cúi đầu trần thần cơ hội đặt tại trước mặt, bọn hắn dứt khoát kiên quyết lựa chọn bắt lấy, đồng thời vì đó hi sinh.

	Đây mới là truyền thừa mấy chục vạn năm cổ lão tông môn chân chính đáng sợ vị trí.
Kết chương.