Chương 380: Nhìn thẳng Thần chi nguyệt đầu nguồn

	2022-05-22 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 380: Nhìn thẳng Thần chi nguyệt đầu nguồn

	Có hư hư thực thực tại mới trí tuệ loài tồn tại thệ ước phát ra, Thực Thi Quỷ chi vương Thurlow đạt thành một loại tộc đàn chi vương điều kiện, trí tuệ căn nguyên cho đáp lại.

	Trên biển mây.

	Ẩn giấu ở tầng khí quyển bên ngoài, bao quanh Địa cầu xoay tròn mặt khác một viên bí ẩn mặt trăng.

	Hắn đột nhiên nở rộ vô tận quang mang, hiển hiện tại chân trời.

	Thanh huy phất qua.

	Thời gian đều giống như chậm lại.

	Tầng mây bị nhiễm lên ngân huy, đại địa tắm rửa lấy thần quang.

	Hắn xa xa cao hơn tầng mây, thậm chí cao hơn phàm nhân biết bầu trời cao độ cực hạn, xâm nhập đến trong tinh không.

	Hắn quang mang chiếu sáng toàn bộ thế giới.

	Ruch đảo lớn chỉ là thế giới một sừng, mà Nguyệt Thực thành chỉ là Ruch trên đảo lớn một điểm.

	Cái này nhìn như thanh thế thật lớn thần minh chiến đấu, tại phàm nhân trong mắt làm người tuyệt vọng tận thế diệt thế cảnh; từ cao ức vạn dặm không xem tiếp đi, lại là gần như không thể thấy.

	Nhưng là kia xuất hiện ở bên trên bầu trời Ngân Nguyệt, cũng không người có thể coi nhẹ.

	Giờ khắc này.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu, đồng thời nhìn về phía kia vòng Thần chi nguyệt.

	Bất luận là xà nhân , vẫn là dực nhân, hay là tứ phương ma quái cùng Ma Uyên Vương thành Ma Linh.

	Ngàn vạn sinh linh ngưỡng vọng tinh không, phân biệt có bất đồng cảm xúc.

	Có người nghe các trưởng bối nói qua song nguyệt hoành không truyền thuyết, nghe nói qua Thần chi nguyệt nghe đồn, có người thì là lần thứ nhất biết được cùng nhìn thấy dạng này kỳ cảnh.

	Có người kinh ngạc, có người rung động, có người ước mơ, có người mờ mịt.

	Không người biết được xa xôi mặt khác một tòa thành thị, ngay tại phát sinh cái gì.

	Xa xôi tha hương người dù là biết rồi, cũng chỉ sẽ nói bên trên một câu.

	"Ồ!"

	"Nguyên lai phát sinh qua chuyện như vậy a!"

	Những cái kia nhìn như ầm ầm sóng dậy, nhìn như trầm bổng chập trùng sự kiện, đặt ở toàn bộ thế giới bên trong đến xem, tựa hồ trở nên không trọng yếu nữa rồi.

	Biển mây bên trên tri thức Thần quốc.

	Asai đầu tiên là nhìn xem Thần chi nguyệt bên dưới, nhìn xem nguyên bản mê vụ hòa phong mưa bao phủ Nguyệt Thực thành, trong nháy mắt trở nên sáng suốt.

	Hắn liền hiểu cái gì.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là nhìn chăm chú lên Nguyệt Thực thành người hoặc là Nguyệt Thực thành bên trong người cảm thấy như vậy.

	Trên thực tế toàn bộ thế giới đều giống như bị mảnh Vũ Thanh tẩy qua bình thường, Nguyệt Thực thành chỉ là một trong số đó, cũng không phải là đặc thù một cái kia.

	Giăng khắp nơi phong ấn bị đánh phá.

	Chân lý phong ấn nhằm vào chính là Thurlow ý thức, là nhằm vào tin tức tiếp thu cùng giác quan chặt đứt; nhưng là Thurlow thông qua thệ ước kết nối Thần chi nguyệt triển khai thông đạo phá vỡ phong ấn, để Thurlow xông phá phong ấn mà ra.

	Cùng nhau lao ra, còn có Nguyên Tội chi môn.

	Bất quá giờ phút này Asai thần đã lười đi quản kia trốn ra Chân Lý chi môn bên dưới khổng lồ bóng đen, lười đi quản kia vọt ra khỏi phong ấn bên ngoài Nguyên Tội chi môn, hắn ngay từ đầu sẽ không cảm thấy cái này dạng liền có thể phong ấn lại đối phương.

	Hắn ngẩng đầu.

	Ngắm nhìn trên trời nguyệt.

	Hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền tháo xuống trên đầu mũ, chắn trước mắt của mình.

	"Tiêu!"

	"Ngươi điên thật rồi."

	"Đây chính là trí tuệ vương miện, tạo vật chủ thắp sáng Thần chi nguyệt."

	"Ngươi cứ như vậy muốn Nhân Tái gặp lại ngươi sao? Gặp lại ngươi sở tác sở vi?"

	"Ngươi cho rằng ngươi cũng là Thánh đồ sao?"

	"Ngươi cũng muốn thấy Nhân Tái thần?"

	Asai cuối cùng nói: "Ngươi xứng sao?"

	Trong vực sâu.

	Tiêu đứng người lên, đi tới hài cốt bàn dài phía trước, một mình đứng ở huyết nhục Tinh Thần phía trên.

	Tiêu nhìn chăm chú lên lại lần nữa xuất hiện ở người trước Thần chi nguyệt, nhìn xem hắn chiếu vào nhân gian hào quang, mỗi người đều có thể tắm rửa lấy hắn thần ân.

	Duy chỉ có Thâm Uyên không có.

	Tiêu nhìn chăm chú lên vầng trăng kia, cảm thụ được bản thân ý thức bị đẩy vào tinh không, kéo hướng cái kia vĩnh hằng Tinh Thần.

	Hắn cảm thụ được kia năm tháng khởi nguyên cùng cuối cùng, cảm thụ được hết thảy bắt đầu cùng chung kết.

	Thẳng đến hắn cảm giác mình tại hướng phía trước, liền thật sự phải chết.

	Lúc này mới cúi đầu.

	Kia là trí tuệ đầu nguồn, kỷ nguyên này Bán Thần đều khát vọng đến trí tuệ căn nguyên, trở thành trí tuệ Chân thần, tính cả Tiêu cũng là như thế.

	Mà trí tuệ đầu nguồn lại hướng lên.

	Chính là tạo vật chủ Nhân Tái.

	Bởi vì này thế gian hết thảy sinh mệnh cùng trí tuệ, đều là bắt nguồn từ hắn.

	Sở dĩ bọn hắn mới từ cái này vòng Thần chi nguyệt, từ trí tuệ nguồn cội, thấy được tạo vật chủ cái bóng.

	"Nhìn thấy sao?"

	"Trí Tuệ vương miện, chúng ta khởi nguyên."

	"Ngươi nói giờ này khắc này, tạo vật chủ có phải là đang nhìn chúng ta."

	Tiêu xoay người, một lần nữa ngồi ở trên thần tọa.

	"Có lẽ, hắn cho tới bây giờ liền chưa từng để ý qua chúng ta."

	"Trong thần thoại cho tới bây giờ chỉ có thần chi trưởng tử Redlichiida, không có cái gì thần chi trưởng tử nhất tộc."

	Tiêu lười biếng dựa vào, nhắm mắt lại.

	Sau đó.

	Đọc lên Trí Tuệ vương miện thệ ước.

	"Bởi vì cô độc, thần sáng tạo Trí Tuệ chi vương Redlichiida."

	"Bởi vì Redlichiida cô độc, thần lại sáng tạo Tam Diệp người."

	" chúng ta chẳng qua là..."

	"Bổ khuyết Redlichiida cô độc tạo vật thôi."

	Gốm sứ tiểu nhân cũng không dám nhìn mặt trăng, thậm chí ngay cả lời cũng không dám nói.

	Nó co quắp tại góc bàn, ngay cả Nguyên Tội chi thần tra hỏi nó đều không có dám trả lời.

	"Nhìn không thấy ta... Nhìn không thấy ta..."

	Nó sợ hãi nhìn thẳng vĩ đại như vậy tồn tại, thật giống như âm u cái bóng sợ hãi Thái Dương quang minh.

	Tất cả mọi người đang nhìn Thần chi nguyệt.

	Mà giờ khắc này.

	Chân chính trực diện Trí Tuệ vương miện, trực diện trí tuệ căn nguyên.

	Là phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước Thurlow, Thực Thi Quỷ chi vương.

	Thurlow ý thức biến thành một cái màu trắng quang ảnh, đứng tại một cái to lớn hình tròn trước cổng chính.

	"Đây chính là Trí Tuệ vương miện?"

	"Ta muốn tại hắn chứng kiến bên dưới, phát hạ trở thành Thâm Uyên chi vương lời thề?"

	Cho tới bây giờ.

	Hắn còn tưởng rằng bản thân phát hạ chính là trở thành Thâm Uyên chi vương thệ ước, trước mặt chỉ là ký kết Thâm Uyên chi vương chứng kiến Thần khí.

	Một cái chưa từng nghe qua, tên là Trí Tuệ vương miện Thần khí.

	Hắn nhìn xem quang hóa hình tròn cửa lớn đang xoay tròn bên trong triển khai, một gốc tượng trưng cho hết thảy trí tuệ loài, sở hữu có tư tưởng ý thức sinh linh đại thụ tại trong ánh sáng mọc ra, tràn ngập toàn bộ trí tuệ căn nguyên.

	Căn, làm, nhánh, diệp, mỗi một cái đều giống như đại biểu cho cái gì.

	Thurlow nhìn chăm chú lên cái này khỏa căn nguyên chi thụ.

	Hắn giống như thấy được nhân gian chư thần, thấy được các thần quyền hành nguồn gốc từ đây.

	Hắn thấy được chúng sinh, thấy được nhân gian tất cả tâm linh ý thức xuất hiện ở nơi này bốc lên, bất luận thiện ác, bất luận cao thấp; hắn thấy được tất cả ý thức cùng tư tưởng khởi nguyên từ nơi này, sinh ra tại nơi này.

	Thurlow đột nhiên cảm giác được tình huống có chút không đúng.

	Kiện thần khí này, tựa hồ có chút vượt quá tưởng tượng của hắn.

	Hắn lòng tràn đầy nghi hoặc.

	"Đây chính là Trí Tuệ vương miện, ký kết khế ước chứng kiến Thần khí?"

	"Vậy tại sao kiện thần khí này bên trên, lạc ấn lấy chư thần quyền hành?"

	"Vì cái gì nơi này, có thể nhìn thấy chúng sinh ý thức hội tụ ở đây, có thể nhìn thấy nhân gian vạn linh?"

	Còn không có đợi hắn nghĩ rõ ràng chuyện này.

	Trí tuệ căn nguyên bên trong nổi lên cái này đến cái khác chủng tộc thân ảnh, có những cái kia trở thành một cái kỷ nguyên nhân vật chính trí tuệ loài, cũng có theo tuế nguyệt tan biến tại 250 triệu năm trước cổ lão sinh linh.

	Hắn thấy được man hoang đại địa, thấy được ức vạn năm trước hành tẩu tại Thái Cổ thê lương đại địa phía trên cổ lão chủng tộc, thành lập được một toà lại một toà phảng phất giống như Thần linh tạo vật chi thành.

	Hắn thấy được nguyên thủy hải dương, thấy được loài cá Thủy tổ sinh ra thời đại, một cái khác có trí khôn chủng tộc chưa từng ngọn nguồn rãnh biển bên trong leo ra, thành lập văn minh thống ngự lấy hải dương.

	Hắn thấy được vô số hỏa diễm quái vật bay lượn tại bầu trời, diễn sinh ra một cái mới chủng tộc.

	Hắn thấy được xà nhân từ xác bên trong leo ra, thành đàn xuyên qua tại Sinh Mệnh chúa tể Thần sơn chi đỉnh; mọc ra cánh dực nhân tránh thoát xiềng xích, bay lượn tại thiên không; nước bùn bên trong ma vật liên tục xuất hiện, bị đen trắng hai cánh Đọa Lạc Thiên Sứ ban cho sinh dục sinh sôi năng lực.

	Đằng sau bốn cái Thurlow biết rõ.

	Theo thứ tự là ma quái, xà nhân, dực nhân, Thâm Uyên loại.

	Nhưng là phía trước hai cái, hắn ngay cả nghe nói cũng không từng nghe tới, chớ nói chi là gặp qua.

	Nhưng là trên người đối phương để lộ ra cổ lão man hoang khí tức, để Thurlow biết rõ đó nhất định là một loại xa xưa đến khó lấy tưởng tượng thời đại sinh linh.

	Các thần sinh ra tại xà nhân cùng dực nhân trước đó, tại bọn họ hết thảy còn chưa từng sinh ra trước đó liền chi phối lấy đại địa cùng hải dương.

	"Đây rốt cuộc là chủng tộc gì?"

	Thurlow tựa hồ nhìn trộm đến thất lạc Thần Thoại cùng lịch sử, những cái kia xa xưa thời đại không nghe thấy bí mật.

	Tam Diệp người, Ma Uyên dân, ma quái (Ma Linh), xà nhân, dực nhân, Thâm Uyên loại.

	Từng cái chủng tộc Luân hồi thay nhau, từ từ tại Thurlow trước mắt hiển hiện biến mất, cuối cùng dung nhập cái kia căn nguyên chi thụ bên dưới Hư Bạch bên trong.

	Duy chỉ có.

	Không có Thực Thi Quỷ.

	Bởi vì Thực Thi Quỷ vốn cũng không phải là một cái bộ tộc có trí tuệ, hắn chỉ là một xà nhân biến chủng đặc thù tồn tại, giống như là Vu linh, Luyện kim sư.

	Hắn không có một mình sinh sôi năng lực, vô pháp thoát ly xà nhân nhất tộc độc lập trở thành một tộc đàn.

	Chí ít.

	Nó bây giờ còn chưa có trở thành một chủng tộc, đạt được Trí Tuệ vương miện công nhận.

	Lúc này.

	Trí tuệ căn nguyên truyền ra một cái tin tức.

	Hoặc là nói căn bản không phải căn nguyên truyền lại ra tin tức, mà là Thurlow từ trí tuệ căn nguyên thấy được mình muốn thấy, nghe được mình muốn nghe được.

	Bởi vì Thurlow nghe được không phải là của người khác thanh âm, mà là chính hắn thanh âm.

	Trí tuệ căn nguyên chính là thế gian vạn linh.

	Cũng là chính hắn.

	"Thực Thi Quỷ cũng không phải là độc lập bộ tộc có trí tuệ, thệ ước điều kiện chưa đạt thành."

	Thanh âm kia hùng vĩ vô biên, rõ ràng là chính hắn thanh âm đang nói chuyện, nhưng lại bổ sung lên một loại thần tính.

	Cái này cùng sa đọa điên cuồng Thurlow hoàn toàn không dính nổi bất luận cái gì một bên, nhưng là tựa hồ lại tại ẩn ẩn nói cho Thurlow, mỗi cái trí tuệ loài nội tâm đều có thiện và ác hai mặt, cũng đều có nhân tính cùng thần tính.

	Cho dù là nhất sa đọa tà ác người, cũng không phải bẩm sinh chính là tà ác cùng sa đọa.

	Thurlow lúc này mới biết được, trước mặt hắn thấy rốt cuộc là cái gì.

	Hắn mở to hai mắt nhìn, tràn đầy không dám tin.

	Thanh âm của hắn có chút bén nhọn.

	"Trí Tuệ vương miện!"

	"Vĩnh hằng thệ ước!"

	"Trí tuệ quyền hành chí cao thần khí, trên thế giới này thật sự có loại này tồn tại?"

	Thurlow đột nhiên minh bạch cái gì, giống như là một cái khác hắn tại nói với mình một chút hắn không nên biết đến bí mật, nhưng lại lại giấu ở mỗi một cái trí tuệ loài ý thức chỗ sâu nhất bí mật.

	Hắn thấy là chí cao thần khí, thấy được hết thảy trí tuệ nơi phát ra.

	"Đây không phải Thâm Uyên chi vương lời thề, đây là bộ tộc có trí tuệ hướng vạn linh căn nguyên ký kết bên dưới thệ ước."

	"Ta làm sao lại tới đây?"

	"Nguyên Tội Tà Thần sứ đồ vì cái gì để cho ta tới cái này?"

	"Đây là ý gì?"

	Thurlow phát hạ Trí Tuệ vương miện thệ ước.

	Nhưng là rất đáng tiếc hắn thệ ước không có có thể đạt thành, Trí Tuệ vương miện không có trả lời hắn.

	Hắn ngay cả bước thứ hai cũng không từng đạt thành, thậm chí ngay cả thệ ước nội dung cũng không kịp hô lên; chớ nói chi là ký kết bên dưới vĩnh hằng thệ ước, đến thỉnh cầu Trí Tuệ vương miện che chở tự thân chủng tộc.

	Thurlow giờ mới hiểu được, ngay từ đầu hắn tựa hồ liền rơi vào rồi một cái bẫy bên trong rồi.

	Cái gọi là Bạo Thực chi vương chỉ là một cạm bẫy, ngay từ đầu hắn chính là một con cờ.

	Thurlow tâm tình vào giờ khắc này một nháy mắt xông lên vô biên lửa giận, nhưng lại lại qua trong giây lát lắng lại.

	Bởi vì hắn đột nhiên minh bạch.

	Hắn thua.

	Mà hắn thua, liền thua hai bàn tay trắng rồi.

	Bởi vì hắn thua trận không chỉ là lực lượng cùng sinh mệnh, còn có bản thân cho tới nay tín ngưỡng, ủng hộ hắn cùng nhau đi tới hết thảy.

	Đến một bước này về sau, hết thảy đều trở nên không có chút ý nghĩa nào, ngay cả lửa giận đều trở nên dư thừa.

	"Nguyên lai từ lúc kia, ngay từ đầu."

	"Liền an bài tốt."

	Thurlow đứng sừng sững ở nguyên địa, khuôn mặt bình thường lại lần nữa lộ ra cái kia có chút điên cuồng cười.

	Giống như chỉ có điên mất hắn, mới có thể biến thành người không tầm thường.

	"Ta thua."

	"Đến cuối cùng chứng minh, ta bất quá là cái phàm nhân."

	"Không thể sáng tạo kỳ tích phàm nhân."

	Thurlow minh bạch.

	Hắn cuối cùng không có sáng tạo kỳ tích, hắn trở thành một cái khác người đùa bỡn bên dưới tên hề.

	Hắn có nếm thử nhảy ra bên ngoài bàn cờ, nhưng lại phát hiện chỉ là tiến vào một cái khác trong bàn cờ.

	Hắn không có lựa chọn.

	Thậm chí là tất cả lựa chọn, đều chỉ hướng cùng một cái đường về, người khác an bài tốt đường về.

	Thurlow ngẩng đầu, nhìn trước mắt trí tuệ căn nguyên dần dần biến mất, hắn không biết mình sắp đứng trước cái gì, là dạng gì kết cục.

	Là triệt để rơi vào Thâm Uyên Tà Thần chưởng khống , vẫn là bị chân lý cùng Tri Thức chi thần giết chết hoặc phong ấn.

	Bất luận loại kia kết cục.

	Hắn hoặc là chết, hoặc là càng đáng sợ hơn so với cái chết.

	Nhưng là đã không trọng yếu, khi hắn thua trận một khắc này sinh tử liền đã không có ý nghĩa.

	Giờ này khắc này.

	Thurlow đột nhiên nhớ lại một người khác, một cái khác tên điên.

	Hắn ý thức sừng sững tại cao vạn trượng không, quan sát hướng nhân gian.

	"Ackerman được."

	"Giống như ta tên điên cuồng."

	Lời của hắn đột nhiên biến thành cực kỳ không cam lòng, tựa hồ đang đối đối phương gầm thét.

	"Làm một cái siêu việt điên cuồng tồn tại đi!"

	Hắn khàn cả giọng, tựa hồ đang dùng linh hồn phát ra âm thanh.

	"Tiến lên, tiến lên, tiến lên."

	"Không có bất kỳ cái gì cấm kỵ, không bị bất luận nhân vật nào ngăn cản, cho dù là chư thần."

	"Tính cả ta kia phần một đợt, tránh thoát cái này vận mệnh gông xiềng."

	Thurlow mang theo tiếng rung, còn có chờ đợi.

	"Không có bất kỳ người nào có thể nhìn xuống chúng ta."

	Căn nguyên chi thụ biến mất, Thurlow vậy một nháy mắt mất đi che chở.

	Vô tận trong cao không, một vòng Thần chi nguyệt hiển lộ ra, chiếu rọi ở Thurlow trên thân.

	Ý thức trực diện vĩnh hằng Thần chi nguyệt, đây là sinh mệnh không thể thừa nhận vĩ ngạn.

	Thurlow quay đầu lại, nhìn về phía Thần chi nguyệt.

	Thurlow triệt để ngây ngẩn cả người, hắn điên cuồng vẻ mặt kích động, dần dần bình phục lại tới.

	"Đây chính là, ta kết cục?"

	Hắn nhìn xem cái này sáng chói Ngân Nguyệt, trong lòng có loại không nói ra được an ninh.

	"Đây là mặt trăng?"

	"Thật..."

	Hắn phun ra một chữ, nhưng là trong chớp mắt liền trở nên á khẩu không trả lời được.

	Mỹ lệ, vĩ đại, thần thánh.

	Những này từ tựa hồ cũng không đủ để hình dung hắn vạn nhất.

	Thật giống như dùng đại hòa rộng lớn để hình dung vũ trụ, dùng dài dằng dặc để hình dung thời gian.

	Hắn sững sờ nhìn xem Thần chi nguyệt.

	Con mắt đều không nháy mắt một lần , mặc cho kia cường đại lực hút lôi kéo ý thức của hắn tiến về xa xôi bỉ ngạn.

	Ý thức của hắn một nháy mắt bị kéo đến trong tinh không, trải nghiệm lấy kia mênh mông Ngân Hà Tinh Hải vô ngần.

	Hắn không có sợ hãi, bởi vì sợ hãi đều tựa hồ bị cái này vĩnh hằng cùng vô ngần nuốt chửng lấy rơi mất, hắn thật giống như một hạt bụi tiến vào trong biển rộng.

	Thurlow trong óc trồi lên một loại lại một loại ý nghĩ.

	"Ta muốn chết rồi?"

	"Có thể chết tại đây dạng địa phương, giống như cũng không tệ."

	"Chính là đáng tiếc."

	"Không thể đem tên kia ăn hết, không thể đem Thâm Uyên cũng cho thôn phệ."

	Ý thức của hắn thoát khỏi thân thể, bị kéo hướng về phía kia Thần chi nguyệt, kéo hướng về phía Thần chi nguyệt sau lưng tồn tại.

	Hắn ngẩng đầu.

	Thấy được một viên sừng sững tại vũ trụ cùng thời gian bên ngoài vĩ đại Tinh Thần.

	Mà chính hắn, thì bị thời gian nháy mắt ăn mòn, bị tuế nguyệt làm hao mòn.

	Thời gian nghịch chuyển tuế nguyệt, hắn thấy được quá khứ không ngừng từ bên người chảy xuôi mà qua, quá khứ các loại đều từ bên người đảo lưu.

	Trong thoáng chốc.

	Ký ức dừng lại trong nháy mắt.

	Hắn lại thấy được thuở thiếu thời đợi cái kia Thurlow, thấy được hèn mọn đê tiện như ở trước mắt chính mình.

	"Nơi này là..."

	Thurlow đứng tại thời gian lưu ảnh bên trong, nhìn xem đã từng phát sinh qua hết thảy, hắn muốn nhất lau đi hết thảy.

	Quang vinh xinh đẹp thần miếu dưới cầu thang, hắn đầy người ô uế.

	Một đám hài tử lấy người thắng tư thái, đối với hắn trắng trợn chế nhạo, chế giễu hắn si tâm vọng tưởng, chế giễu hắn không biết tự lượng sức mình, chế giễu hắn ti tiện cùng nhu nhược.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Hắn thật sự ăn, hắn thật sự ăn."

	"Đồ đần, đây là một cái đồ đần a!"

	"Nhà hắn là bác sỹ thú y a, có lẽ nhà bọn hắn chính là chuyên môn ăn cái này đi, đã quen thuộc từ lâu."

	"Ha ha ha ha ha, chết cười ta rồi."

	Trẻ tuổi anh tuấn cao quý thần thị khinh bỉ đối hắn nói.

	"Không có ý tứ, thần miếu không thể nhận như ngươi vậy ô uế người, nào có tổn hại chúng ta thần miếu vinh quang."

	"Thần thị thế nhưng là phàm trần cao quý nhất tồn tại, không phải như ngươi vậy người có thể vọng tưởng."

	Nhìn xem cái này ức hình tượng, rõ ràng như thế lại trước mắt trọng phóng.

	Thurlow cái này người ăn xác, cái này mưu toan thôn phệ thần minh quái vật.

	Giờ này khắc này lại phát hiện.

	Bản thân muốn nhất thôn phệ, mong muốn nhất để cho biến mất ở trên thế giới này.

	Không phải trên bậc thang thần thị, không phải Nguyệt Thực thành, cũng không phải kia cao cao tại thượng nhìn xuống nhân gian Thần linh.

	Mà là.

	Chính hắn.

	Cái kia nhu nhược, ti tiện, xấu xí chính mình.

	Hắn toàn thân run rẩy, miệng đều ở đây run lên.

	Hắn một chút xíu tiến lên, đi tới khi còn nhỏ trước mặt mình.

	Hắn nhìn mình, muốn rách cả mí mắt.

	"Đứng lên a!"

	"Phế vật!"

	"Không cần trước bất kỳ ai cúi đầu."

	Nhưng là nhỏ tuổi Thurlow chỉ biết sợ hãi, chỉ biết run lẩy bẩy, hèn mọn sợ hãi đến nỗi ngay cả nói đều nói không ra.

	Thurlow nhìn mình, nhìn xem mềm yếu ti tiện chính mình.

	Đột nhiên nhịn không được cười ha hả.

	"Thật là một cái phế vật a ~ "

	Một nháy mắt.

	Thurlow hóa thành bóng đen, nuốt lấy khi còn ấu thơ Thurlow.

	Khi còn bé Thurlow, bây giờ Thurlow.

	Cùng nhau biến mất ở thời gian lưu ảnh bên trong.

	Không có ai biết quá khứ của hắn, không có biết được hắn đã từng.

	Đồng dạng.

	Cũng không có ai để ý.

	——

	Thâm Uyên.

	Nguyên Tội Tà Thần Tiêu nhìn chăm chú lên Thurlow nhất cử nhất động, thông qua ở trên người hắn lưu lại chuẩn bị ở sau thấy được hắn sở hữu thấy cảnh tượng.

	Căn nguyên chi thụ hiển hiện, các đại trí tuệ trồng cái bóng hiển hiện, còn có Trí Tuệ vương miện thệ ước yêu cầu.

	Tiêu toàn bộ đều thấy được.

	Chỉ là cuối cùng Thurlow nhìn thẳng Thần chi nguyệt đầu nguồn hình tượng, Nguyên Tội Tà Thần Tiêu cũng không dám coi lại.

	Bằng không hắn cũng sẽ cùng nhau chết ở vĩnh hằng Tinh Thần quang ảnh phía dưới, ý thức chôn vùi tại tuế nguyệt bóng ngược làm hao mòn bên trong,

	Bất quá.

	Đây là Tiêu lần thứ nhất, khoảng cách gần như vậy nhìn thấy trí tuệ căn nguyên.

	"Trí tuệ căn nguyên."

	"Trí tuệ căn nguyên từ vạn linh tạo thành, nơi đó là vạn linh ý thức bản nguyên hội tụ chi địa, chỉ có hắn tồn tại thời điểm, trí tuệ mới tồn tại."

	"Căn là linh tính, làm là trí tuệ, nhánh là dục vọng, diệp là tri thức."

	"Tứ đại quyền hành, cuối cùng kết xuất bốn khỏa thông hướng căn nguyên trái cây."

	Tiêu cảm xúc cũng có chút kích động, hắn khát vọng, hắn chấp niệm giờ phút này tựa hồ dấy lên.

	"Không chỉ là bốn khỏa, có thể thông qua trí tuệ loài thệ ước câu thông trí tuệ căn nguyên, cuối cùng hẳn là cũng kết xuất trí tuệ của mình trái cây."

	"Mỗi một cái trí tuệ loài, đều chiếm được trí tuệ căn nguyên công nhận."

	"Mỗi một cái chủng tộc, cũng đều có con đường thuộc về mình."

	Tiêu trải qua nhiều lần quan sát, nhiều lần thí nghiệm số liệu thu thập.

	Tựa hồ cuối cùng đụng chạm đến trí tuệ căn nguyên bộ phận bí mật.

	Tiêu cũng biết chân lý cùng Tri Thức chi thần, dục vọng cùng luyện kim chi thần hai vị thần linh, đều ở đây xây cất bản thân thần hệ, dù sao hai người này động tác gần nhất cũng không nhỏ.

	Mà thần hệ thành lập, quan hệ đến bản thân quyền hành viên mãn.

	Thật giống như chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai cùng sứ đồ Sukob, Asai thần có được kiến thức quyền hành, nhưng là kiến thức chủ quyền chuôi bên dưới còn có nhiều cái quyền hành, văn tự chính là một trong số đó.

	Hắn bản thân vô pháp viên mãn nhiều như vậy quyền hành, nhất định phải đem quyền hành hạt giống phân liệt ra ngoài, nhường cho mình người đi theo thay mình viên mãn quyền hành.

	Đây chính là thần hệ ý nghĩa tồn tại.

	Sukob chính là tương lai thay Asai thần viên mãn văn tự quyền hành từ thần.

	Làm một cái thần hệ triệt để tạo dựng lên thời điểm, làm cái này đến cái khác từ thần xuất hiện, làm toàn bộ quyền hành triệt để hoàn thiện.

	Cũng chính là chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai, hay là Iva thần triệt để tiến vào căn nguyên, trở thành Chân thần thời điểm.

	"Nếu như ta thông qua chủng tộc thệ ước câu thông trí tuệ căn nguyên, ngưng kết ra trái cây trí tuệ."

	"Có phải là cũng có thể thành lập được một cái thần hệ."

	"Thâm Uyên thần hệ."

	"Từ đó bước vào trí tuệ căn nguyên đại môn, trở thành Chân thần."

	"Thu hoạch được chân chính vĩnh hằng, đụng chạm đến chân chính trí tuệ."

	Cái này thần hệ có lẽ so ra kém linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức tứ đại quyền hành, nhưng là cũng tương tự có thể đi ra một đầu thông hướng căn nguyên con đường, thông hướng Chân thần con đường.

	Bất quá loại phương pháp này là dựa vào tại chủng tộc phía trên, dựa vào tại thệ ước phía trên, mà không phải dựa vào tại tứ đại chủ quyền chuôi bên trên.

	Rất có thể là có chút tệ nạn.

	Tỷ như một khi chủng tộc suy yếu hoặc là tiêu vong, bản thân cũng sẽ nhận ảnh hưởng, tỷ như thần hệ cùng lực lượng cường đại nhận chủng tộc ước thúc.

	Tiêu một nháy mắt liền liên tưởng đến rất nhiều.

	Những này vẫn là không biết, còn cần chân chính nếm thử thời điểm mới biết được.

	Bất quá.

	Đây không thể nghi ngờ là một đầu có thể đi thông con đường.

	Tiêu cảm thấy mình giống như đã đụng chạm đến con đường này bản chất, đang nhìn cũng kinh đi đến cuối trên đường, mò tới đi lên một bước bậc thang.

	Mặc dù hắn cất bước chậm một chút, nhưng là cũng không có chậm bao nhiêu.

	Tiêu trên tay bút ký không ngừng xốc lên, từng tờ một thí nghiệm số liệu cùng tưởng tượng không ngừng hiện lên ở phía trên.

	Văn tự trống rỗng in dấu lên đi, nhanh chóng vô cùng.

	Nửa ngày về sau, bút ký cuối cùng khép lại.

	Tiêu giờ phút này ánh mắt lộ ra quang mang.

	"Cuối cùng là tìm tới phương pháp."

	Từ đó.

	Tiêu mục tiêu lớn nhất hoàn thành.

	Huyết nhục Tinh Thần bên trên Tà Thần nhìn về phía nhân gian, có thể nhìn thấy hắn ánh mắt lạnh như băng bên trong lộ ra chấp nhất.

	Còn dư lại chính là một cái khác mục tiêu, thu về Luyện Ngục.

	——

	Thần chi nguyệt quang mang thu lại, một lần nữa ẩn giấu ở trong bóng tối.

	Thurlow ý thức chôn vùi.

	Chỉ để lại một bộ nguyền rủa hình bóng ở lại nguyên địa, cái này bàng Đại Ám ảnh sừng sững giữa thiên địa.

	Khủng bố sức mạnh nguyền rủa không ngừng phun trào.

	Trong đêm tối, có thể nghe tới vô số người ai khóc thanh âm.

	Mà lúc này đây.

	Nguyên Tội chi môn đột nhiên dung nhập vào nguyền rủa hình bóng bên trong.

	Không có ý thức nguyền rủa hình bóng, lập tức bị một cái khác ý chí sở chiếm cứ.

	Cái kia ý chí tà ác mà lãnh khốc, Thần Thoại chi lực phun trào tại mục giả chi hà bên bờ, dưới chân bùn đen phun trào.

	Tiêu ngồi ở Thâm Uyên vương tọa phía trên, ý thức lại thông qua bạo thực tội thao túng nguyền rủa hình bóng.

	Hắn căn bản không có đến xem Nguyệt Thực thành xà nhân, còn có nơi này phát sinh cảnh tượng thê thảm, hắn chỉ chú ý nguyền rủa hình bóng bên trong tình huống.

	"Trí tuệ Chân thần đầu thứ hai con đường, trên lý luận đã có thể bắt đầu trực tiếp tiến hành thí nghiệm."

	"Luyện Ngục thu về, vừa vặn có thể đền bù Thâm Uyên thiếu hụt, cũng có thể làm vật thí nghiệm."

	"Luyện Ngục làm Thâm Uyên trồng một bộ phận quyền hạn hiển hóa, vậy có được Thâm Uyên thệ ước lực lượng, tương lai nhất định sẽ trở thành ta sơ hở, nhất định phải chưởng khống lấy."

	Tiêu ánh mắt là không có tiêu cự, đầu của hắn luôn luôn đang suy tư bên trong.

	Tiêu gần nhất vậy chú ý đến Luyện Ngục nguyền rủa khởi nguồn.

	Cái này Luyện Ngục chi chủ sáng tạo ra đồ vật, không chỉ để chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai tán thưởng, Tiêu cũng có chút cảm giác hứng thú.

	"Nguyền rủa khởi nguồn!"

	"Đằng sau có thể nghiên cứu một chút, đây là một loại có chút ý tứ lực lượng."

	Nguyên Tội Tà Thần dựa vào bạo thực chi lực thao túng nguyền rủa hình bóng, lập tức chuẩn bị rời đi hiện thế, trở lại trong vực sâu.

	Nhưng là lúc này bầu trời Chân Lý chi môn triệt để đè ép xuống, chặn lại rồi nguyền rủa hình bóng đường đi.

	Nguyên Tội Tà Thần Tiêu ngẩng đầu nhìn liếc mắt Chân Lý chi môn.

	Chân Lý chi môn bên dưới đứng Sukob đột nhiên toàn thân bạo phát ra quang mang, một hình bóng từ thiên ngoại quăng tới, cùng Sukob thân hình trùng điệp lại với nhau.

	Trong chớp mắt.

	Sukob biến thành một cái mang theo mũ dạ, cầm thủ trượng người thiếu niên.

	Người thiếu niên nắm tay trượng, lẳng lặng nhìn nguyền rủa hình bóng.

	"Tiêu."

	Nguyên Tội Tà Thần vậy dừng bước, cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần đối mặt.

	Asai trước chân lý phong ấn đã phá, bây giờ muốn lại lưu lại hắn Nguyên Tội chi môn, đã không có dễ dàng như vậy rồi.

	"Asai."

	Lời nói rất ngắn gọn, không có bất kỳ cái gì nhiều lời.

	Nhưng là sau lưng là vô tận ân oán gút mắc, còn có cừu hận.

	Hai vị đến từ cổ lão thời đại thần linh.

	Một cái chân thân giáng lâm nhân gian, một cái thao túng cường đại nguyền rủa hình bóng.

	Chân chính thần chiến sắp bộc phát.
Kết chương.