Chương 174 : Thần tiên say.
Giờ khắc này, cao lớn toàn bộ khắc sâu cảm nhận được võ công tầm quan trọng.

	Bị Ngọc La Sát phát ra tử vong thông cáo, cao lớn toàn bộ còn không có cảm giác gì, dù sao đó là địch nhân.

	Nhưng là nhìn lấy Trương Trinh Nương tùy ý nhào nặn ~ nặn chính mình, cao lớn toàn bộ nghĩ phải cường đại tâm tư liền càng ngày càng kiên định.

	Không thể như thế a, cứ thế mãi, chắc chắn phu cương bất chấn.

	Rất lúng túng một sự thật, hắn hiện tại đánh không lại Lý Sư Sư, cũng đánh không lại Trương Trinh Nương, cho nên nghĩ chiếm chút lợi lộc đều phải vụng trộm sờ ~ sờ, chính diện tới một điểm phần thắng đều không có.

	Lý Thanh Chiếu ngược lại là giống như hắn đều là hổ giấy, sức chiến đấu có hạn, nhưng là cao lớn toàn bộ không quá nghĩ tới phân trêu chọc Lý Thanh Chiếu.

	Tại cao lớn toàn tâm bên trong, Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương đều có thể tùy ý mở một chút quá mức vui đùa, nhưng là đối Lý Thanh Chiếu, cao lớn toàn bộ luôn luôn có một chút câu thúc.

	Giống Lý Thanh Chiếu dạng này tài nữ, rất nói nhiều đều sẽ suy nghĩ nhiều, cao lớn toàn bộ không muốn cho nàng sai lầm cảm giác.

	Mà Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương càng tiếp cận là giang hồ con cái, cao lớn toàn bộ trong lúc vô hình cũng ít đi rất nhiều trói buộc.

	Từ dưới đất bò dậy, cao lớn toàn bộ xoa xoa lồng ngực của mình, một mặt phiền muộn.

	"Trinh Trinh, ngươi đây là mưu sát thân phu a."

	"Phi." Trương Trinh Nương khẽ gắt cao lớn toàn bộ một cái, "Đừng cho là ta không biết rằng ngươi đang nói cái gì, Dao Trì đệ tử ở phương diện này thế nhưng là không thể so với hoa phường kém."

	Cao lớn toàn bộ lại bắt đầu nhộn nhạo.

	Trương Trinh Nương nói Dao Trì đệ tử ở phương diện này không thể so với hoa phường kém, cao lớn tất cả đều là tin tưởng.

	Dao Trì sản xuất đệ tử, tuyệt đại đa số đều là nội mị chi thể.

	Mà hoa phường dạy dỗ ra tới đệ tử, nhiều hơn nữa thì là xinh đẹp tuyệt trần.

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ ánh mắt có chút dâm ~ tà, Trương Trinh Nương có chút thẹn thùng, bất quá nàng không có tiếp tục giáo huấn cao lớn toàn bộ, ngược lại dụ ~ hoặc nói: "Ngươi nếu là nguyện ý cưới ta làm chính thê, hết thảy đều có thể thương lượng nha."

	"Khụ khụ khụ. . ." Cao lớn toàn bộ liên tục ho khan.

	"Cái kia, Trinh Trinh a, hiện tại chúng ta biết Lô Tuấn Nghĩa cùng Yến Thanh bí mật, ứng nên làm như thế nào lợi dụng mới tốt?" Cao lớn mở hoàn toàn bắt đầu nói sang chuyện khác.

	Trương Trinh Nương hung hăng trợn mắt nhìn cao lớn toàn bộ liếc mắt, giễu cợt nói: "Sợ hàng."

	Cao lớn toàn bộ cái cổ co rụt lại, cũng không cãi lại.

	Hắn đúng là trốn tránh vấn đề này, kỳ thật ai làm chính thê hắn mới không quan tâm, nhưng là giống Lý Sư Sư, Trương Trinh Nương thậm chí Lý Thanh Chiếu, kỳ thật mỗi một cái đều là lòng cao hơn trời chủ, ai cũng không nguyện ý chịu làm kẻ dưới.

	Hắn một khi làm ra lựa chọn, kết quả liền rất có thể là từ bỏ một mảnh rừng rậm.

	Cao lớn toàn bộ làm như nhiên không nỡ lòng đến.

	Nhìn thấy như thế ám chỉ, cao lớn toàn bộ còn là tránh, Trương Trinh Nương đè xuống trong lòng ngột ngạt, bắt đầu vì cao lớn toàn bộ bày mưu tính kế.

	"Kỳ thật cũng rất đơn giản, Yến Thanh là Lô Tuấn Nghĩa người, tại Lô Tuấn Nghĩa trong tim, Yến Thanh liền là hắn tài sản riêng. Chúng ta chỉ cần để Lô Tuấn Nghĩa biết rõ, Yến Thanh lại không thuộc về một mình hắn là được rồi." Trương Trinh Nương trong mắt lóe ra tinh quang.

	Bật hết hỏa lực Trương Trinh Nương, là Dao Trì thế hệ này càng đệ tử xuất sắc một trong, tuyệt đối là nữ anh hùng.

	Cao lớn toàn bộ cũng nghe rõ Trương Trinh Nương ý tứ, "Đem Giả thị ném tới Yến Thanh giường ~ bên trên, tiếp đó để Lô Tuấn Nghĩa bắt gian tại giường sao?"

	Trương Trinh Nương lắc đầu, lại hung hăng trợn mắt nhìn cao lớn toàn bộ liếc mắt, "Như thế chỉ có thể để Lô Tuấn Nghĩa giết Yến Thanh, lẽ nào ngươi liền đối Lý Sư Sư yêu cầu để ý như vậy?"

	Cao lớn toàn bộ giơ hai tay đầu hàng, "Ý của ngươi thế nào?"

	"Để Giả thị trước tiên cho Lô Tuấn Nghĩa xuống ~ thuốc, khống chế lại Lô Tuấn Nghĩa võ công. Sau đó lại để hắn phát hiện Giả thị cùng Yến Thanh tư tình, cuối cùng Lô Tuấn Nghĩa dưới cơn thịnh nộ đối Yến Thanh cùng Giả thị động sát thủ, lại bởi vì công lực đại tổn, bị Yến Thanh giết lầm." Trương Trinh Nương tựa như một cái biên kịch, sớm bịa chuyện tốt kịch bản.

	Cao lớn hoàn toàn đúng Trương Trinh Nương giơ ngón tay cái, tán dương: "Thanh trúc rắn nhi miệng, ong vàng đuôi sau tiêm. Cả hai đều không độc, độc nhất là lòng dạ đàn bà."

	"Ngươi nằm mơ đi, liền biết nói ngồi châm chọc." Trương Trinh Nương mắng nhỏ một câu, "Ngươi có cái gì biện pháp tốt hơn sao?"

	Cao lớn toàn bộ lắc đầu, "Không có, nhưng là ngươi biện pháp này cũng không quá hiện thực. Lô Tuấn Nghĩa là bên trong thiên vị cao thủ, lấy hắn sức quan sát cùng tính cảnh giác, trên thế giới này có thể đánh ngã hắn thuốc cũng không nhiều."

	"Xác thực cũng không nhiều, nhưng là không có nghĩa là không có. Nghe nói qua thần tiên say sao?" Trương Trinh Nương tự tin cười một tiếng.

	"Thần tiên say? Ngươi có thần tiên say?" Cao lớn toàn bộ hai mắt tỏa sáng.

	Thần tiên say, chuẩn xác mà nói, nhưng thật ra là một trồng thuốc rượu.

	Hơn nữa là võ thần mới có thể uống rượu thuốc.

	Loại thuốc này rượu, người sáng lập là Lữ Tổ.

	Lữ Tổ chính là trong ly Thánh giả, chẳng qua là hắn siêu phàm nhập thánh, nhân gian rượu ngon, đã trải qua không cách nào lại để hắn hài lòng.

	Thế là hắn triệt để lục soát thiên hạ, tự chế thần tiên say.

	Thần tiên say thần tiên say, tên như ý nghĩa, không quản là thần còn là tiên, uống cái này rượu đều sẽ say.

	Đó cũng không phải khoa trương.

	Lữ Tổ gây thành rượu này về sau, đã từng mời cái khác võ thần cùng nhấm nháp.

	Dùng võ thần thực lực, cũng say rồi một thời ba khắc.

	Mà đối với võ thần phía dưới người, càng là thông sát vô địch.

	Bất quá rượu này đối võ thần tới nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng, duy nhất tác dụng liền là uống say.

	Nhưng là đối với võ thần phía dưới người mà nói, là có ích lợi rất lớn.

	Thần tiên trong lúc say, Lữ Tổ dùng Thuần Dương Cung độc nhất vô nhị phương pháp chế thuốc, đồng thời thả rất nhiều hiếm thấy dược liệu, sao trời cảnh võ giả, uống một chén cơ bản liền có thể lên cấp một. Đương nhiên, chỉ có ba lần trước mới có hiệu quả, hơn nữa hiệu quả cũng là giảm dần.

	Về phần trời vị cảnh, uống thần tiên say sau không đến mức tiến giai, thế nhưng là có củng cố cảnh giới thần kỳ chức năng.

	Đương nhiên, không quản là sao trời cảnh còn là trời vị cảnh, uống rượu này về sau đều sẽ sa vào đến say rượu trạng thái.

	Cái này say rượu trạng thái cùng giống như uống say bất đồng, ý thức của ngươi sẽ bảo trì một phần ba tỉnh táo, nhưng là võ công sẽ phải chịu áp chế, võ công càng cao, áp chế liền càng lợi hại.

	Dùng rất ít tinh lực, đi khống chế không lớn bằng lúc trước thân thể.

	Cái này đối rất nhiều người mà nói, đều là một loại rất mới lạ thể nghiệm.

	Sự thật chứng nhận, đi qua giai đoạn này, người khống chế đối với thân thể sẽ tăng cường rất nhiều.

	Bởi vậy, thần tiên say tại Cửu Châu, có tiền mà không mua được, cho dù là tại Thuần Dương Cung ~ nội bộ, cũng rất ít lưu thông.

	Chỉ có võ thần tầm đó, sẽ bù đắp nhau, đến võ thần cảnh giới, bại gia lên không có chút nào đau lòng.

	Cao lớn hoàn toàn đúng thần tiên say là nổi tiếng lâu rồi, nhưng lại chưa bao giờ gặp gỡ.

	Hắn không nghĩ tới Trương Trinh Nương sẽ có thần tiên say.

	"Xuất giá trước, sư phụ vì đền bù ta, đưa ta một bình thần tiên say." Trương Trinh Nương buồn bã nói.

	Bầu không khí trong lúc đó yên tĩnh lại.

	Cao lớn toàn bộ nhíu mày, "Nếu là ngươi đồ cưới, dùng tại Lô Tuấn Nghĩa trên người cũng quá lãng phí."

	"Sư phụ để ta tại đêm tân hôn uống, ta lưu lại, ngược lại cũng vô ích." Trương Trinh Nương ra vẻ thoải mái.

	"Như thế nào vô dụng? Chờ chúng ta thời điểm động phòng hoa chúc, dùng thần tiên say đem ngươi say khướt, ta há không là có thể muốn làm gì thì làm?" Cao lớn toàn bộ phản bác.

	Trương Trinh Nương trắng rồi cao lớn toàn bộ liếc mắt, nhưng trong lòng có chút cảm động.

	Cái này người chết, cuối cùng còn biết thương người.

	Cao lớn toàn bộ xác thực biết rõ thương người, không có đạo lý để Trương Trinh Nương làm ra loại hy sinh này.

	"Tốt, thần tiên say ngươi để lấy, ta tới nghĩ biện pháp." Cao lớn toàn bộ không nghi ngờ gì nữa nói.

	Cùng lắm thì tốn giá trên trời đi hơi cửa hàng mua một cái Độc đan.

	Hơi cửa hàng nơi tay, thiên hạ ta có.
Kết chương.