Chương 60: Phản đói khát biểu tình

	"Đây là? !"

	Nhìn xem xuất hiện tại hình chiếu bên trong Colin, Natasha cảm xúc trong đáy lòng cũng không có chút nào biến hóa, mặt ngoài vẫn còn đang giả ra một bộ ngoài ý muốn biểu lộ.

	Quay đầu cùng một cái khác Songbird liếc nhau một cái, đem cái sau trên mặt kinh ngạc thần sắc để ở trong mắt.

	Không hề nghi ngờ, Songbird đối với Anthony hình chiếu bên trong Colin có chút ảnh hưởng, dù sao, lúc trước các nàng mấy người bị đối phương phỏng vấn tình cảnh, Colin ở lần kia phỏng vấn bên trong chỗ cho thấy tiêu chuẩn, quá mức để cho người ta khắc sâu ấn tượng.

	Mà Natasha tâm tình trong lòng, thì càng thêm phức tạp một chút.

	Bởi vì, nàng rất rõ ràng.

	Colin Looper, cũng không phải là quân phản kháng một viên.

	Đối phương cùng Dark Avengers tiếp xúc, nhiều ít xen lẫn một chút ngoài ý muốn thành phần.

	Vì thế, Nick Fury còn cố ý để nàng điều tra qua Colin thân phận là hay không tồn tại vấn đề gì.

	"Không hề nghi ngờ, Colin Looper là một cái chỗ đột phá, mặc kệ thân phận của hắn đến tột cùng là có hay không chính là quân phản kháng một viên, nhưng là hắn cùng Iron Avenger đám người tiếp xúc, lại là chân thực tồn tại."

	"Cho nên, tiếp xuống nhiệm vụ của chúng ta loại trừ ứng đối, Thành phố New York sắp khả năng triển khai đối với 'Siêu anh hùng chưa đăng kí' đả kích hành động bên ngoài, chính là toàn lực tìm kiếm Dark Avengers tung tích, cùng cùng bọn hắn có liên quan manh mối."

	"Đồng thời, Hydra phương diện cũng sẽ phối hợp Thunderbolts hành động, cung cấp chúng ta cần thiết hiệp trợ làm việc, cần phải đem những cái kia trốn ở trong bóng tối quân phản kháng tìm ra."

	"Natasha, đang điều tra truy tung phương diện này, ngươi am hiểu nhất đồng thời đã từng cùng Colin Looper từng có tiếp xúc ngắn ngủi."

	Nói, Taskmaster nhìn về phía dưới đáy Natasha: "Cho nên, điều tra Colin Looper nhiệm vụ liền giao cho ngươi đến phụ trách."

	"Hiểu rồi."

	Nhẹ gật đầu, Natasha một mặt bình tĩnh đáp.

	. . .

	Chính thế giới, trong Tòa báo Messenger.

	Cũng không biết rồi, thân phận của mình đã bị bại lộ cho thành viên của Thunderbolts.

	Lại may mắn bị giao cho Natasha đến phụ trách.

	Colin lật xem cùng ngày mới nhất báo chí, lấy hiểu rõ trong khoảng thời gian này phát sinh tin tức sự kiện.

	Tại cái này mạng lưới không phát đạt niên đại, báo chí trở thành hắn thu hoạch tin tức trọng yếu con đường.

	". . . Mùa đông lạnh nhất thời gian một trong, rét lạnh gió lớn từ Tây Bắc bộ gào thét mà qua, tại nhà máy Ford ở Dearborn trước hẹn 3, 000 đến 5, 000 công nhân giơ quảng cáo, viết "Cho chúng ta làm việc", "Chúng ta muốn bánh mì mà không phải vụn bánh mì" cùng "Hướng người giàu có thu thuế, nuôi sống người nghèo" triển khai diễu hành để phản đối hoạt động."

	"Biểu tình người dự định hướng Công ty Ford Motor người phụ trách Henri Ford đưa ra 14 hạng yêu cầu, trong đó bao quát một lần nữa thuê mướn người thất nghiệp, vì chữa bệnh bảo vệ sức khoẻ cung cấp tài chính, kết thúc thông báo tuyển dụng cùng tấn thăng bên trong kì thị chủng tộc, vì người thất nghiệp cung cấp mùa đông nhiên liệu, hủy bỏ hợp người sử dụng công ty gián điệp cùng tư nhân cảnh sát cũng giao phó công nhân tổ chức công hội quyền lợi các loại."

	"Ban sơ, các công nhân biểu tình còn duy trì bình thản, nhưng mà, hết thảy tại nhà máy Ford ở Dearborn trước, bạo phát xung đột, cảnh sát Dearborn ý đồ thông qua hướng đám người phóng lựu hơi cay đến ngăn cản biểu tình, cũng bắt đầu dùng côn bổng đập nện biểu tình người. Một cảnh sát hướng biểu tình người nổ súng, tay không tấc sắt đám người phân tán đến phủ kín hòn đá đồng ruộng, nhặt lên hòn đá ném về cảnh sát."

	"Phẫn nộ biểu tình người một lần nữa tập kết cũng hướng nhà máy đi tới gần một dặm Anh. Ở nơi đó, hai chiếc xe cứu hỏa bắt đầu từ phía trên trên cầu hướng biểu tình người phun ra nước lạnh, cảnh sát cùng nhà máy liên hợp hướng đám người nổ súng. Biểu tình người Joe York, Coleman Leni cùng Joe De Blasio bị giết, chí ít 22 người bị thương. . ."

	"Mắt thấy tình thế nghiêm trọng, người tổ chức quyết định hủy bỏ biểu tình, các công nhân bắt đầu có trật tự rút lui. Nhưng là Ford Bộ phận an toàn người phụ trách Harry Bennett lại lái xe đến hiện trường, cũng mở cửa sổ ra, hướng tay không tấc sắt đám người bắn, hắn ô tô sau đó bị các công nhân dùng hòn đá đập trúng, Bennett cũng bởi vậy bị thương, thế là hắn xuống xe tiếp tục hướng rút lui bên trong đám người nổ súng. Cảnh sát cùng nhân viên bảo an của Ford cũng dùng súng máy hướng các công nhân nổ súng lấy yểm hộ Bennett, còn bắn chết một 16 tuổi thiếu niên Joe Basel, tạo thành hơn mười người bị thương."

	"Trước mắt, căn cứ cảnh sát chỗ thông báo kết quả, có 48 danh công nhân bị bắt, trong đó một chút thậm chí là tại bệnh viện trên giường bệnh bị cảnh sát dùng xích sắt khóa lại."

	Detroit "Phản đói khát biểu tình" .

	Đọc nhanh như gió từ báo chí tin tức bên trên đảo qua, nhìn thấy đưa tin dòng cuối cùng nội dung, Colin yên lặng thu hồi tầm mắt của mình, thở dài một hơi.

	Detroit, một cái tràn ngập bi tình sắc thái, nhưng lại tự làm tự chịu thành thị.

	Có lẽ nó tương lai suy bại quả đắng, từ giờ khắc này liền đã chôn xuống tới.

	"Thượng nghị sĩ hô hào công nhân tiền lương tổn thất quá thấp, phải dùng một tuần lễ thu nhập để duy trì một tháng. . ."

	"Chủ tịch Hiệp hội các nhà sản xuất quốc gia Edgerton cho rằng, thanh toán tiền lương cũng không thể giải quyết công nhân trước mắt chỗ gặp phải khốn cảnh, hẳn là lấy nhu cầu làm cơ sở, muốn lấy hiệu suất làm chuẩn phương thức đến xử lý công nhân vấn đề, lấy ăn vật chờ sinh hoạt nhất định phải thay thế tiền lương thanh toán, đồng thời, Edgerton cũng biểu thị, hắn tại giáo đường liền đã lấy hết xã hội phúc lợi trách nhiệm, đã vô lực gánh chịu càng nhiều xã hội trách nhiệm."

	Tiếp lấy Detroit "Phản đói khát biểu tình" tiếp theo phần trên báo chí, Thượng nghị sĩ cùng chủ tịch Hiệp hội các nhà sản xuất quốc gia Edgerton báo cáo tin tức, cho Colin một loại không hiểu hoang đường cảm giác.

	Rõ ràng, trước một phần trong báo, tại công nhân ở Detroit đã bởi vì đói khát, nghèo khó triển khai lớn biểu tình.

	Sau một phần báo chí trang bìa, lại đường hoàng đăng lấy để công nhân giảm bớt tiền lương, thậm chí dứt khoát không muốn lãnh lương đưa tin.

	Nói ra lời này Thượng nghị sĩ cùng chủ tịch hiệp hội hẳn là may mắn, chính mình không phải tại Detroit.

	Không phải, bọn hắn chỉ cần dám nói ra những lời này, tuyệt đối sẽ bị phẫn nộ công nhân cho xé rách thành phấn vụn.

	Trước tờ mờ sáng bóng tối, thường thường là khó khăn nhất hầm.

	Nói về đại khủng hoảng, thế nhân chỉ biết 1929, nhưng lại không biết nước Mỹ tiếp cận nhất sụp đổ thời khắc không phải 1929, mà là 1932.

	Tại thời kỳ này, sở hữu công ty lên sàn giá trị thị trường ngã xuống năm 1929 11%, người đầu tư tổn thất tiền đủ nước Mỹ đánh ba lần đại chiến thế giới thứ nhất.

	Đói khát nghèo khó hạ dân chúng, vì có thể sinh tồn xuống dưới, bạo phát nhiều lần lần quyết tử đấu tranh bãi công, nhưng mà kết quả lại cũng không lý tưởng. Tại đối mặt biểu tình bãi công, Hoover biểu hiện tương đối máu lạnh, ngay lúc đó Vệ binh Quốc gia cùng đội ngũ vũ trang của nhà tư bản cấu kết với nhau làm việc xấu, đối với bãi công đám người tiến hành trấn áp thô bạo.

	Rất nhiều không có chết tại đại khủng hoảng đói khát bên trong dân chúng, lại chết tại trấn áp đạn ở trong.

	Tay cầm bom cay cùng phòng ngừa bạo lực súng cảnh sát đem bãi công thị uy dân chúng toàn bộ nhốt vào một cái doanh địa tạm thời, không cấp nước cùng đồ ăn, cũng không cho đi nhà xí.

	Tại lạnh lẽo trên mặt đất cuộn mình 48 giờ sau đó, kháng nghị đám người mới được phóng thích, lúc rời đi, bọn hắn hát lên vừa mới học được ca: "Đứng dậy, đói khổ lạnh lẽo nô lệ., toàn thế giới chịu khổ người. Đầy ngập nhiệt huyết đã sôi trào, muốn vì chân lý mà đấu tranh. . ."

	Đại khủng hoảng, một cái cùng chủ nghĩa tư bản chống lại lại thất bại niên đại.
Kết chương.