Chương 207 : Hoàn mỹ khống chế lệ quỷ phương pháp.
Chương 207: Hoàn mỹ khống chế lệ quỷ phương pháp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Muốn diệt trừ Vương Tiểu Cường không khó, hắn đối với ta không tồn tại cái uy hiếp gì, nhưng muốn trừ hết cái kia Diệp Phong, bằng vào ta hiện tại năng lực chỉ sợ còn có chút miễn cưỡng ."

	Ban đêm .

	Dương Gian một người ở tại biệt thự lầu năm, hắn đứng tại cái kia cửa sổ chạm sàn trước, nhìn phía xa đèn đuốc óng ánh Đại Xương thành phố lâm vào suy nghĩ ở trong .

	"Cùng Diệp Phong dông dài, tuy rằng có thể giết hắn, nhưng chính ta tổn thất cũng rất lớn, đây không phải một cái lựa chọn sáng suốt, liền xem như vận dụng quỷ kính sống lại một lần . . . Cũng là có tương đương phong hiểm ."

	Quỷ kính sống lại chỉ có thể với tư cách sau cùng át chủ bài, tuyệt đối không thể với tư cách ỷ vào .

	Trong lòng của hắn có rất lớn cố kỵ .

	Tỉ như sống lại sau trong thân thể mình quỷ còn ở đó hay không, lại hoặc là sống lại sau có thể hay không cùng trước đó Trương Vĩ một dạng bị quỷ trong kính tay bắt vào đi, ra không được, dẫn đến sống lại thất bại .

	Không thể tuỳ tiện lấy chính mình tính mệnh làm tiền đặt cược, một khi không may xuất hiện, liền không nhất định sẽ có lần thứ hai làm lại cơ hội .

	Duy nhất lựa chọn chính xác chính là. . . Tăng cường lực lượng của mình .

	"Đã trở thành ngự quỷ giả, quỷ cùng ta đã hòa thành một thể, ta không có khả năng đem quỷ theo trong thân thể tước đoạt đi ra, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể tại ngự quỷ giả trên con đường này đi đến đen, tương lai sẽ như thế nào ta không quản được, nhưng là hiện tại, ta tuyệt đối không cho phép an toàn của mình bị uy hiếp ."

	Dương Gian nhìn phía xa đèn đuốc sáng trưng Đại Xương thành phố, trong lòng hạ quyết tâm .

	Hắn muốn giữ vững cái này Quan Giang Tiểu Khu, về sau đem nơi này xem như gia, thậm chí về sau đều dự định đem chính mình những cái kia thân thích, bằng hữu toàn bộ chuyển dời đến nơi này đến, trong tương lai sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh thế giới, có thể có một cái địa phương an toàn sinh hoạt .

	Vương Tiểu Cường cùng Diệp Phong xuất hiện không chỉ là ám sát chính mình đơn giản như vậy, mà là tại phá hư chính mình cái này lý tưởng .

	"Muốn tăng cường lực lượng của mình cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là tại tấm kia da người trên giấy tìm kiếm đáp án, nó biết đến đồ vật so ta tưởng tượng bên trong muốn nhiều ."

	Bất ngờ .

	Dương Gian lần thứ hai nhớ tới tấm kia quỷ dị da người giấy .

	Mặc dù đã đem đặt ở một cái hoàng kim trong hộp hàn chết rồi, về sau không có ý định dùng .

	Có thể đã không có vứt bỏ, vậy liền cho thấy, trương này da người giấy tác dụng đã tại nội tâm của mình mọc rễ .

	Dương Gian suy đoán người này giấy dầu rất có thể bản thân liền là một đầu quỷ, nhưng thật đến cùng đường mạt lộ thời điểm liền xem như quỷ cũng phải đi lợi dụng .

	"Bằng vào ta hiện tại trong tay những vật này, vô luận là quỷ dây thừng, vẫn là quỷ kính, hoặc là quỷ kia gõ cửa điện thoại, đều không đủ lấy giết chết Diệp Phong, trên người hắn món kia áo liệm quá mức tà môn, có thể ngăn cản mặt khác quỷ tập kích, hơn nữa quỷ kia răng năng lực còn không có triệt để biểu diễn ra, một khi

	Hai loại năng lực triệt để bộc phát, ta đoán chừng chỉ có thể dựa vào quỷ vực đào tẩu ."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn hiểu được năng lực của mình thiếu hụt, tuy rằng quỷ dị, nhưng lại thiên hướng về tự vệ,

	Quay người rời đi bên cạnh cửa sổ .

	Dương Gian quay ngược về phòng bên trong lần thứ hai lấy ra cái kia hoàng kim hộp .

	Không có chút do dự nào liền mở ra .

	Một trương màu nâu đen, mang theo nhàn nhạt xác thối da người giấy hiện ra tại trước mắt .

	Trương này da người giấy nhìn qua không có bất kỳ cái gì kì lạ địa phương, nhưng ở Hoàng Cương Thôn, Dương Gian nhưng không có quên, trương này không đáng chú ý da người giấy nhưng thôn phệ một đầu quỷ .

	Con quỷ kia hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống .

	Liên sát không chết quỷ đều như thế, huống chi là người .

	Cho nên mỗi lần sử dụng người này giấy dầu Dương Gian đều có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác .

	"Ngươi biết ta bây giờ muốn gì, cho nên ta cũng là không nhiều lời, nói cho ta, một cái có thể tăng cường ta lực lượng phương pháp, lần này không cho phép ngươi tiếp tục cùng ta nói mò, ta bây giờ không có cái này kiên nhẫn, nếu như ngươi nói không biết, ngày mai ngươi sẽ xuất hiện Thái Bình Dương đáy biển, mãi mãi cũng không có khả năng lại xuất hiện trên thế giới này ."

	Dương Gian trầm giọng nói .

	Nếu như tại chính mình cần trợ giúp thời điểm trương này da người giấy không cách nào cho trợ giúp, như vậy hắn là sẽ không chút do dự đem hủy đi .

	Bởi vì người này giấy dầu giữ lại giá trị chính là ở đây .

	Da người trên giấy không có bất kỳ cái gì động tĩnh,

	Nhưng qua trọn vẹn ba phút, ở trên mới từ từ nổi lên chữ màu đen dấu vết .

	"Ta gọi Dương Gian, hôm nay ta còn chưa chết, trận kia nhằm vào ta ám sát tựa hồ thất bại, nhưng địch nhân năng lực so ta tưởng tượng bên trong phải cường đại hơn, ta tuy rằng không quá cam tâm, nhưng chỉ có thể thả bọn hắn thoát, chẳng qua cừu hận một mực tại trong lòng ta bồi hồi, ta chưa từng như này mãnh liệt muốn giết chết qua một người ."

	"Năng lực của ta còn chưa đủ, đây là ta đã sớm nghĩ tới, lúc này nên tăng cường chính mình lực lượng thời điểm, chẳng qua loại phương pháp này rất nguy hiểm, là đang do dự phải chăng muốn sử dụng ."

	"Kỳ thật năng lực này ta không có ý định lúc này nắm giữ, nếu như ngươi có thể nhìn thấy câu nói này thời điểm đã nói lên tình huống thật đã đến mười điểm thời điểm nguy cấp, ta lưu lại nắm giữ năng lực này phương pháp, nhưng hi vọng làm lúc mình có thể đặc biệt sâu nặng ."

	Dương Gian nhìn đến đây lông mày nhíu lại .

	Người này giấy dầu đến cùng vẫn là thỏa hiệp sao?

	"Phương pháp đến cùng là gì ."

	Da người trên giấy tất cả chữ viết biến mất, tiếp lấy vừa toát ra hai chữ: Tự sát .

	Hả?

	Nhìn thấy hai chữ này, Dương Gian kém chút liền đem người này giấy dầu xé nát, thằng này cuối cùng vẫn là nghĩ lắc lư chính mình đi chết sao?

	Thế nhưng là đằng sau, da người trên giấy toát ra chữ viết lại làm cho hắn thật sâu nhíu mày .

	"Gây nên tự sát không phải đơn thuần trên ý nghĩa tự sát, mà là một loại hoàn mỹ khống chế một đầu quỷ nhưng lại không để cho mình chết bởi lệ quỷ khôi phục phương pháp, loại phương pháp này cực kỳ hà khắc, cần một cái khác quỷ trợ giúp ..... Mà bây giờ trong tay của ta đã nắm giữ hoàn mỹ khống chế một đầu quỷ điều kiện, chẳng qua là lúc đó ta còn chưa ý thức được ."

	"Hoàn mỹ khống chế một đầu quỷ phương pháp? Cái này sao có thể ."

	Trong lòng của hắn mang theo vài phần khiếp sợ .

	Trở thành ngự quỷ giả sau Dương Gian phi thường rõ ràng,   lệ quỷ sở dĩ có thể khống chế, là bởi vì bản thân còn tại ở vào một cái dần dần thức tỉnh tình trạng .

	Chính là bởi vì như thế, người cùng quỷ tài có thể cùng tồn tại .

	Nhưng một khi quỷ triệt để thức tỉnh, người liền trăm phần trăm sẽ chết .

	Đây chính là cái gọi là lệ quỷ khôi phục .

	Cho đến nay, đã có không ít người chết tại loại kết cục này phía dưới, đoan chính, Nghiêm Lực, còn có trước đó không lâu Vương Nhạc .

	Đây là chính Dương Gian biết đến, còn có không biết .

	"Trước không thể phủ định không có khả năng, nếu như chuyện này là thật đây này? Lúc đó như thế nào?" Dương Gian tỉnh táo lại sau nhưng lại bắt đầu tự hỏi .

	Tuy rằng thế nào nhìn phía dưới không thể tưởng tượng nổi, nhưng thế giới này xuất hiện quỷ, liền quỷ kính có thể khiến người ta sống lại sự tình đều xuất hiện, còn có cái gì không có khả năng phát sinh?

	Nếu quả như thật có thể hoàn mỹ khống chế một đầu quỷ, thì tương đương với có thể khống chế một đầu đã triệt để khôi phục quỷ, loại năng lực này sẽ có bao nhiêu cường đại quả thực không dám tưởng tượng .

	Kéo dài nhìn xuống .

	Da người trên giấy vừa toát ra chữ viết: "Bằng vào ta ngay lúc đó loại kia điều kiện đến xem, ta chỉ có thể hoàn mỹ khống chế sau lưng quỷ ảnh ."

	"Quỷ ảnh tồn tại một mực bị ta dùng quỷ nhãn áp chế, dùng để trì hoãn lệ quỷ khôi phục thời điểm, trên thực tế nó năng lực hoàn toàn không chỉ như thế, nếu như ta có thể đầy đủ lợi dụng nó có lẽ có thể tạo được không tưởng tượng được hiệu quả ."

	"Hoàn mỹ khống chế quỷ ảnh sao?" Dương Gian chần chờ .

	Này quỷ ảnh đích thật là rất nguy hiểm .

	Nó có thể cướp đoạt mặt khác quỷ thân thể lại chiếm thành của mình .

	Một khi nó đạt được một bộ do lệ quỷ hợp lại mà thành thân thể, như vậy sẽ trở thành một đầu hoàn toàn mới quỷ .

	Một đầu chân chính khó giải mà kinh khủng quỷ .

	Cho nên phần lớn thời gian bên trong, Dương Gian đều tại cảnh giác quỷ ảnh, miễn cho không cẩn thận thứ này không bị khống chế, không chút kiêng kỵ giết chết người bên cạnh .
Kết chương.