Chương 231 : Xưng tội.
Cảm giác tương tự cũng không lạ lẫm, rất có kinh nghiệm Klein lập tức mượn nhờ "Tên hề" năng lực, khống chế được bộ mặt biểu cảm cùng thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

	Hắn nhu hòa nhưng không gấp gáp đem tầm mắt thu hồi, khiến vừa rồi tùy ý thoáng nhìn không có biểu lộ ra quá nhiều dị thường.

	"Ai, Taslim là trẻ tuổi như vậy, hắn thậm chí còn không có kết hôn, không có hài tử." Klein thuận thế cảm thán một câu.

	Hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì câu nói này có thể để cho hắn nhìn thấy tặng hoa nữ tử lúc vi diệu phản ứng có đầy đủ giải thích hợp lý: Từ Taslim có nhất định quan hệ nữ tính liên tưởng đến đối phương hôn nhân cùng gia đình tình huống, liên tưởng đến bằng hữu là tráng niên mất sớm, thế là rất buồn.

	"Đúng vậy a, kỳ thật lấy tuổi của hắn, bốn năm năm trước nên kết hôn, đáng tiếc là, hắn tổ phụ sự tình để lại cho hắn cực kì mãnh liệt bóng ma tâm lý, một mực bài xích hôn nhân, thẳng đến gần nhất mới có chuyển biến tốt đẹp." Phóng viên Mike phụ họa thở dài nói.

	Lúc này, giống như bình thường Klein sau lưng liền phảng phất có từng bụi gai tại thật sâu, chậm rãi cắm vào da của hắn cùng huyết nhục, khiến tinh thần của hắn căng thẳng cao độ.

	Kia danh tay trái ngón út mang lam bảo thạch chiếc nhẫn váy đen nữ tử đứng thẳng người, trầm nhiên nhìn quanh một vòng, sau đó tại hai danh thị nữ cùng đi, an tĩnh rời khỏi Taslim phần mộ, hướng nơi xa càng đi càng xa.

	Hô. . . Klein vô thanh nhẹ nhàng thở ra.

	Sau lưng của hắn bị đâm cảm giác cấp tốc biến thành mồ hôi lạnh.

	Nàng rốt cuộc là ai, tại sao lại muốn tới trước mộ tặng hoa? Taslim người yêu? Nhưng là, không có tài không có thế không có thân phận không có địa vị Taslim làm sao lại cùng một liên quan đến "0" cấp vật phong ấn hoặc cùng cấp độ Bán Thần nhân vật đáng sợ có luyến tình? Cái này lại không phải tiểu thuyết! Hơn nữa, hẳn là nàng lợi dụng nguyền rủa giết chết Taslim. . . Sau lưng nước thật sâu. . . Klein biểu cảm trầm tĩnh nghe phóng viên Mike cùng bác sĩ ngoại khoa Eren giảng thuật Taslim chuyện cũ.

	Hắn cấp tốc phát tán ra tư duy, cảm thấy trong chuyện này khiến người hoang mang nhất một điểm là:

	Một không tiền không thế không có thân phận không có địa vị không có thực lực người bình thường chết đi, vậy mà lại liên quan đến "0" cấp vật phong ấn hoặc cùng cấp độ cường giả, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Nhưng đây cũng không phải lệ riêng, chuyện tương tự tại ta chung quanh còn có một vụ. . . Klein bỗng nhiên có chỗ liên tưởng, nhìn về bác sĩ ngoại khoa Eren:

	Người bình thường này trong nhà rất có thể cất giấu một điều danh sách 1 "Thủy ngân chi xà" !

	Theo này mạch suy nghĩ, Klein nhớ lại xuyên việt qua gần năm tháng thời gian, ngạc nhiên phát hiện chính mình dĩ nhiên bất tri bất giác cùng nhiều vị Bán Thần, nhiều kiện khủng bố vật phong ấn có thực chất liên lụy.

	Vừa rồi kia giết chết Taslim nữ tử, "Thủy ngân chi xà" Will. Oncetine, "Kẻ độc thần" Amon, vương quốc trong viện bảo tàng thủ đoạn thần bí nữ tính, Hoa Hồng học phái cao danh sách cường giả, "0 ----08", "1 ----42", Ince. Zangwill, biến dị Thái Dương thánh huy, Antigenus gia tộc bút ký, hư hư thực thực Tử Thần hậu duệ Azcot. Ings tiên sinh, "Cửa" tiên sinh, Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội. . . Từng cái danh tự tại Klein đầu óc thiểm hiện, mỗi đếm ra một, đều để hắn muốn hít vào hơi lạnh.

	Hắn trầm xuống tâm linh, cẩn thận suy tư nói:

	"Này còn không có tính đứng trên những thứ này 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' cùng 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' . . . Nghiêm chỉnh mà nói, chính ta cũng có thể xếp vào hàng ngũ này, dù sao cũng là bởi vì bói toán đen mà đến, nắm giữ quỷ dị sương xám dị thế chi hồn. . . Cái này chẳng lẽ chính là Russel về sau lại một thời đại nơi đầu sóng ngọn gió, cho nên các Bán Thần, khủng bố những vật phong ấn mới sẽ phân phân tiến vào hiện thực sinh hoạt. . ."

	Klein ý niệm lập lòe bên trong, tâm tình trầm thống phóng viên Mike cùng bác sĩ ngoại khoa Eren lần lượt cáo từ, hắn cũng không nhanh không chậm rời đi mộ viên.

	Liền tại hắn nhìn bốn phía, tìm kiếm nơi nào có xe ngựa cho thuê thời điểm, một chiếc quen thuộc xe ngựa từ ẩn nấp địa phương chạy đi ra, dừng ở trước mặt hắn.

	Mặc dù màu đen toa xe bên trên huy chương bị kỹ xảo tính làm che lấp, nhưng Klein vẫn là y nguyên một chút liền nhận ra đây là Edessac vương tử xe ngựa.

	Trong vô thanh vô tức, cửa xe mở ra, tóc cắt tỉa cẩn thận tỉ mỉ lão quản gia xuống tới, lễ tiết tính làm ra dấu tay xin mời:

	"Vương tử điện hạ đang chờ ngươi."

	"Được." Klein không có nửa điểm chột dạ, tiến vào rộng rãi ấm áp toa xe bên trong.

	Edessac vương tử mặc màu lam sẫm áo măng tô, trước ngực là từng điều màu vàng dải lụa sự vật tạo thành trang phục, cái này khiến hắn xem lên dị thường cao quý.

	Hắn vuốt nhẹ kim cương ghim cài cổ áo, hẹp dài con mắt mang theo mấy phần thở dài:

	"Liền ngay cả tham gia bằng hữu tang lễ, ta cũng nhận hạn chế, không thể trực tiếp đến nơi, chỉ có thể xa xa bàng quan, chỉ có thể phái người thay ta tặng hoa, đây chính là vương thất không tự do."

	"Nếu như Taslim tổ phụ không có vứt bỏ tước vị, ngài hẳn là không cần kiêng kỵ cái gì." Klein theo Edessac vương tử thủ thế ngồi xuống đối diện.

	Edessac bưng lên đỏ thẫm như máu Aurmir rượu nho nói:

	"Ai, ta nguyên bản định tìm cơ hội giúp Taslim phụ thân khôi phục nhất định tước vị , đáng tiếc. . ."

	Hắn xâm nhập cái đề tài này, chuyển hỏi:

	"Sherlock, ngươi có thu đến gói đồ kia sao?"

	"Có." Klein hỏi cái gì đáp cái gì, tuyệt không làm quá nhiều miêu tả.

	Edessac nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Có tiến triển gì sao?"

	"Ta lợi dụng Taslim tóc, huyết nhục cùng vật phẩm tùy thân làm mấy lần xem bói, nhưng được đến kết luận đều là hắn chết bởi đột phát trái tim tật bệnh." Klein dùng không có tình cảm sắc thái bình đạm tự thuật điên cuồng ám chỉ "Ta danh sách không cao" "Ta trình độ có hạn" "Ta mặc dù am hiểu xem bói nhưng đối phương càng thêm cường đại" "Ta khẳng định điều tra không ra chân tướng" các ý tứ.

	Edessac lộ ra khó mà che giấu thất vọng biểu cảm, thở dài nói:

	"Về sau ngươi tính toán làm sao điều tra?"

	"Từ Taslim trước khi chết mấy ngày tiếp xúc qua người cùng đi qua địa phương vào tay." Klein dựa theo dự án hồi đáp.

	Edessac mắt nhìn lão quản gia:

	"Đây nhất định không thể thiếu uy hiếp thẩm vấn cùng tiền tài thu mua, ân. . . Cho Sherlock 100 bảng làm điều tra kinh phí."

	"Vâng, vương tử điện hạ." Lão quản gia từ trong túi áo móc ra sớm liền chuẩn bị xong một chồng tiền mặt.

	Trực tiếp cho 100 bảng làm kinh phí? Klein lần nữa cảm nhận được Edessac vương tử khẳng khái.

	"Ta sẽ cố gắng điều tra." Hắn tiếp nhận kia 100 bảng tiền mặt, trực tiếp nhét vào trong túi, không đi đếm kỹ.

	"Hi vọng chúng ta có thể để cho Taslim nghỉ ngơi." Edessac vương tử nắm chặt quyền phải, nhẹ kích ngực trái.

	Hắn vừa nói vừa nghiêng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, nhìn hướng cách đó không xa Crown mộ viên.

	Hắn đối Taslim vẫn là có mấy phần tình nghĩa a. . . Klein âm thầm thở dài, bị lão quản gia dẫn dắt rời khỏi xe ngựa.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

	Audrey xem trước mặt tóc dài tới eo tâm lý học giáo sư Islant, làm bộ cẩn thận nhìn chung quanh một chút.

	Nàng ngay sau đó đè thấp giọng nói:

	"Islant lão sư, ta gần nhất có tham gia một tụ hội phi phàm giả mới, bên trong có người tại giá cao thu mua da người u ảnh đặc tính cùng 'Phong quyến giả' ma dược phối phương, ngô, bất đồng người, đây đều là trung danh sách sự vật đi? Nghe lên rất có ý tứ, a đúng, các ngươi cảm thấy hứng thú không?"

	Islant ngẩn ra, trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta trở về hỏi một chút."

	"Được." Audrey nhẹ nhàng đáp lại, tựa như chỉ là đơn thuần cảm thấy tương tự trung danh sách giao dịch thú vị.

	Islant thu hồi chú ý, chăm chú nói:

	"Audrey tiểu thư, mặc dù ngươi đã là danh sách 8 phi phàm giả, nhưng ngươi chưa nhận chính thức thần bí học giáo dục, đối 'Người xem' cùng 'Kẻ đọc tâm' rất nhiều ứng dụng hình kỹ xảo, cùng tương ứng lý luận cơ sở cũng không đủ lý giải, từ hôm nay trở đi, ta đem dẫn đạo ngươi dần dần trở thành chân chính phi phàm giả."

	"Đây chính là ta hi vọng." Audrey chân tâm thành ý nói.

	Ngồi xổm ở nàng bên chân lông vàng đại cẩu Susie cũng vui sướng vẫy đuôi lên, tựa hồ tại thay chủ nhân cao hứng.

	. . .

	Hạ quyết tâm tiêu cực biếng nhác Klein cưỡi xe ngựa, về tới phố Minsk số 15.

	Hắn mở cửa vào nhà, vừa muốn lấy xuống mũ, động tác chợt có ngưng kết.

	Hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, có người xa lạ tiến vào phòng khách, tiến vào gian phòng!

	Cái này. . . Cơ hồ không có che giấu a. . . Xem như một loại cảnh cáo? Có cảnh cáo dù sao cũng so không có cảnh cáo tốt. . . Klein đứng ở cửa sảnh, trầm mặc một lúc lâu.

	Chợt, hắn quay người đi ra ngoài, cưỡi xe ngựa cho thuê đi Hơi Nước giáo đường.

	Này tòa giáo đường cao vút ống khói cùng tháp đồng hồ, người trước đại biểu hơi nước lực lượng, người sau treo phức tạp đồng hồ, tượng trưng máy móc mỹ cảm.

	Lúc này vừa không phải cuối tuần, lại không phải giữa trưa cùng ban đêm, giáo đường trong đại sảnh chỉ được thưa thớt tín đồ đang an tĩnh cầu nguyện.

	Klein ngồi đến sát lối đi vị trí, đặt thủ trượng dựa vào tường, lấy mũ xuống, đối phía trước nhất thánh huy, làm bộ cầu nguyện mười phút.

	Tiếp, hắn cầm lên đồ vật, dọc theo hành lang đến Thánh đàn, đối đứng tại bên cạnh chủ giáo nói:

	"Ta tưởng sám hối."

	"Tốt, thần đang nhìn chăm chú ngươi." Khuôn mặt hiền hoà, hai tóc mai tái nhợt chủ giáo dẫn đầu đi hướng bên cạnh phòng xưng tội.

	Klein theo sát phía sau, khép cửa phòng lại.

	Hắn ngồi vào trên ghế, cách tấm ván gỗ đối chủ giáo nói:

	"Ta sám hối, ta đối mặt nguy nan, không có kiên trì nguyên tắc, lựa chọn lùi bước."

	"Ngươi lúc đó ý tưởng là cái gì?" Chủ giáo ôn nhu hỏi.

	Klein lúc này đem Taslim chết đi, hoài nghi của mình, đối "Cơ Giới chi tâm" nhắc nhở, Edessac vương tử ủy thác, cùng với tại xem bói chưa thể đạt được muốn đáp án sau, đối mặt vương thất cấu xé, phát ra từ nội tâm lùi bước cảm xúc, từ đầu chí cuối miêu tả một lần.

	Hắn sở dĩ không trực tiếp tìm Carlsen, là lo lắng tự thân không chỉ bị đối diện nhìn chăm chú lên, còn bị Edessac vương tử người ngầm quan sát, một khi minh xác nói ra qua loa cùng biếng nhác ý đồ, nói không chừng sẽ tao ngộ mặt khác ách nạn.

	Mà Hơi Nước giáo đường là Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội Backlund giáo khu tổng bộ, là bọn họ tam đại Thánh Điện một trong, không ai có thể dòm ngó nơi này.

	Klein tính toán chính là mượn nhờ Hơi Nước giáo hội truyền đạt ra chính mình ý tưởng chân thật, tránh cho bị cuốn vào cấp độ càng sâu xung đột.

	Đơn giản tới nói chính là, tuân theo trái tim ý nguyện.

	Chủ giáo an tĩnh nghe xong, ngữ khí không thay đổi trả lời:

	"Lựa chọn của ngươi là nhân loại bản năng, thần sẽ không trách cứ ngươi.

	"Ngươi trở về đi, thần sẽ phù hộ ngươi."

	Như vậy cũng tốt. . . Klein nghe hiểu ám chỉ, an tĩnh rời khỏi Hơi Nước giáo đường.

	Đứng ở bên ngoài trên đường phố, xem tràn ngập sương mù bầu trời, hắn vô thanh thở dài:

	Mau chóng tăng lên đi.

	PS: Cuối cùng hai ngày, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.