Chương 220: Toàn bộ server truy nã!.

	Lâm Tễ Trần cầm trong tay ngọc giản, chính là Cơ Hồng Nhạc duy nhất bỏ vào Thiên cấp bí kỹ!

	【  Thiên phẩm Thân pháp · Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn 】:

	Bị động hiệu quả: Né tránh +15%, tốc độ +20%.

	Chủ động hiệu quả: Thiêu đốt 20% HP, cưỡng ép đem mình ngẫu nhiên truyền tống đến trăm dặm có hơn chi địa, truyền tống qua đi, tiến vào trạng thái hư nhược 3 ngày. Suy yếu: Toàn chiến đấu thuộc tính -30%.

	Thời gian cooldown: 7 ngày, pháp lực tiêu hao: Không.

	Yêu cầu: Căn cốt hoặc linh tư đạt tới 85 trở lên tu sĩ mới có thể học tập.

	. . .

	Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới mình vận khí lại một lần phát huy tác dụng, một chút liền lấy không cái Thiên giai thân pháp.

	Vẫn là cái đào mệnh dùng, đây chính là cái đồ tốt a, bảo mệnh thần kỹ.

	Đừng nhìn kỹ năng này không có gì tác dụng quá lớn, nhưng là có thể đồ vật bảo mệnh, vậy cũng là thiên kim khó cầu.

	Trước đó tại Lôi Trạch chi địa nếu là có nó, mình căn bản không cần chật vật như vậy trở về từ cõi chết.

	Bất quá, Lâm Tễ Trần hiện tại còn không thể học nó.

	Không phải là bởi vì căn cốt không đủ, hắn căn cốt đã sớm max trị số.

	Mà là bởi vì. . .

	"Toàn bộ server thông cáo! Người chơi Lâm Tễ Trần, thu hoạch Bát Hoang đệ nhất bản Thiên phẩm thân pháp bí kỹ, trong vòng bảy ngày, chỉ cần có người đem đánh giết, này bí kỹ tất bạo, cách mỗi một ngày, sẽ công bố Lâm Tễ Trần thời gian thực vị trí tin tức, lần thứ nhất công bố vị trí thời gian sẽ là sau một giờ."

	"Toàn bộ server thông cáo! Người chơi Lâm Tễ Trần, thu hoạch. . ."

	Liên tiếp ba lần.

	Lâm Tễ Trần nghe hệ thống thông cáo, lộ ra một vòng cười khổ.

	« Bát Hoang » bên trong, phàm là người chơi cầm tới Thiên phẩm hoặc Thiên phẩm trở lên bảo bối, vô luận là kỹ năng vẫn là trang bị, thậm chí là đan dược, khoáng thạch chờ.

	Đều sẽ bị toàn bộ server thông báo, mà lại trong bảy ngày ngươi cũng không thể sử dụng hoặc là giao dịch kiện bảo bối này.

	Mà lại sẽ bị trò chơi hệ thống toàn bộ server công bố, trong bảy ngày tử vong của ngươi tỉ lệ rơi đồ là 100%.

	Bất luận kẻ nào giết ngươi, đều có thể nhặt được.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ bị toàn bộ server thông báo, một lần nữa giữ vững bảo bối bảy ngày mới tính thắng lợi.

	Kiếp trước cơ bản mỗi lần có Thiên phẩm bảo vật xuất hiện thời điểm, đều sẽ dẫn phát một trận gió tanh mưa máu.

	Nhiều khi, ngươi nhặt được Thiên phẩm bảo vật, chưa chắc là chuyện tốt.

	Một giây sau, Lâm Tễ Trần lần nữa thu được hệ thống đơn độc cho hắn gửi tới nhắc nhở.

	【  thủ bảo trong lúc đó, ngươi không cách nào tiến vào thành trì hoặc là tông môn, sau một tiếng, ngươi sẽ bị cưỡng chế đưa ra thành, lại công bố vị trí. 】

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ cười một tiếng, mình đến tranh thủ thời gian tìm cơ hội rời đi Phượng Khúc Thành.

	Mà bên ngoài tất cả người chơi, đều bị tin tức này cho rung động đến.

	Thiên phẩm a!

	Lâm Tễ Trần vậy mà liền đánh tới Thiên phẩm kỹ năng!

	"Mẹ nó, lão tử đến bây giờ ngay cả một cái linh phẩm kỹ năng đều không có học được, hắn liền Thiên phẩm rồi?"

	"Chúng ta công hội đệ nhất cao thủ mới chỉ học được một cái Huyền phẩm kỹ năng a. . ."

	"Treo bích, báo cáo!"

	"Ủng hộ Huyết Sát, chế tài treo bích!"

	"Không nghe thấy hệ thống nhắc nhở sao? Trong bảy ngày, Lâm Tễ Trần tỉ lệ rơi đồ 100%, các huynh đệ, ** a!"

	"Thiên phẩm kỹ năng, nếu là bán đi, có thể mua một cỗ hơn 10 vạn Mazda đi?"

	"Dế nhũi! Tối thiểu có thể mua 15 vạn Chevrolet!"

	"Trên lầu hai cái khờ hàng, thật sự là lão nãi nãi tiến ổ chăn, cho gia cả cười!"

	. . . .

	Thiên phẩm kỹ năng dẫn tới toàn bộ server nhiệt nghị đồng thời, cũng khơi gợi lên vô số người tham lam.

	Nói đùa, Thiên phẩm là khái niệm gì.

	Vương Cảnh Hạo vì một thanh Địa phẩm búa, có thể hoa ba ngàn vạn nhân dân tệ.

	Thiên phẩm, đến bây giờ căn bản cũng không có giá cả khái niệm.

	Dù là không biết nó hiệu quả, nhưng ở trong mắt mọi người, nó chính là trước mắt thần kỹ!

	Không cần mấy phút, liền đã có các đại phú hào tại diễn đàn phát bài viết, giá trên trời tìm Lâm Tễ Trần cầu mua bản này Thiên phẩm kỹ năng.

	Mở giá cả, đều là năm ngàn vạn cất bước.

	Huyết Sát công hội lão bản Lý Phong Văn càng là trực tiếp mở ra một bộ Ma Đô Cửu Gian đường biệt thự!

	Cửu Gian đường biệt thự là cái gì khái niệm, Thang Thần nhất phẩm tại trước mặt nó đều chỉ có thể làm vật làm nền phần, bên trong tùy tiện một bộ biệt thự đều theo ức cất bước.

	Cái này không thể nghi ngờ thật to kích thích tất cả người chơi khát vọng.

	Chỉ cần có thể xử lý Lâm Tễ Trần, liền có thể một đêm chợt giàu!

	Tục ngữ nói có trọng thưởng tất có dũng phu.

	Huống chi ở trong game săn giết người chơi, căn bản bốc lên bất luận cái gì phong hiểm, đánh không lại đơn giản chính là bị giết một lần, rơi điểm tu vi hoặc là trang bị thôi.

	Chẳng khác gì là số không chi phí, thấp phong hiểm, cao thu nhập.

	Loại này bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, sao lại không có người làm?

	Ngươi Lâm Tễ Trần ngưu bức nữa, toàn bộ server người đều theo đuổi giết ngươi, cũng không tin giết không được ngươi.

	Thế là, Lâm Tễ Trần cấp tốc thành toàn bộ server 'Tội phạm truy nã', bị vô số người chơi liệt vào 'Truy nã' danh sách.

	Vô số người chơi tự phát tạo thành tiểu đội, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Lâm Tễ Trần.

	Rất nhiều công hội cũng là bắt đầu hành động, cao như thế trán lợi ích trước mặt, ngươi liền xem như thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng chấn nhiếp không được hắn người.

	Liền ngay cả những châu khác người chơi cũng bắt đầu điên cuồng tràn vào Mộ Tiên Châu.

	Những cái kia cao chơi cũng kìm nén không được khát vọng, chuẩn bị làm một lần thợ săn tiền thưởng.

	Trong đó liền bao quát kiếp trước đệ nhất đao tu Đảng Kim Xuyên, đệ nhất thể tu Cửu U, thương thứ nhất tu vân vân.

	Dù sao đếm không hết người đều để mắt tới Lâm Tễ Trần, chuẩn bị giết người đoạt bảo.

	Dù sao cũng là « Bát Hoang » kiện thứ nhất Thiên phẩm bảo vật, đưa tới oanh động quá mức kinh người.

	Lâm Tễ Trần thậm chí không cần nghĩ cũng biết ngoại giới nhất định có hàng ngàn hàng vạn người chơi chính nhìn chằm chằm đang tìm hắn.

	Lúc này hắn biện pháp duy nhất chính là trốn!

	Đột nhiên, Giang Lạc Dư phát tới tin tức.

	"Sự tình lớn rồi, ta nhận được tin tức, rất nhiều người chơi cùng công hội đều dự định săn giết ngươi, ngươi đến ta cái này đi, có Nguyệt Ảnh công hội tại, những người kia cũng không dám ra tay với ngươi."

	Giang Lạc Dư để Lâm Tễ Trần hơi suy tính một chút liền cự tuyệt.

	Lâm Tễ Trần nhớ kỹ kiếp trước cái thứ nhất nhặt được Thiên phẩm bảo vật người là Nguyệt Hoa Châu một cái cỡ lớn công hội hội trưởng, công hội gọi cái gì hắn quên.

	Nhưng cái này công hội có hết mấy vạn người, lại như cũ thủ không được món kia Thiên phẩm bảo vật, bị các lớn công hội liên hợp vây giết, buộc hắn giao ra bảo vật.

	Nhưng hội trưởng này nói cái gì cũng không nguyện ý, cứ như vậy toàn bộ công hội vì vì hắn thủ bảo.

	Tất cả thành viên cơ hồ đều đã chết vài chục lần, sống lại trở về lại bị giết, giết hết lại sống lại.

	Cuối cùng vậy hội trưởng vẫn là bị giết, bảo vật cũng tuôn ra đến bị cướp đi.

	Không chỉ có bảo vật mất đi, sau đó các thành viên tìm hắn yêu cầu đền bù, dù sao mọi người chết vài chục lần, rơi đẳng cấp cùng trang bị cộng lại là cái thiên văn sổ tự.

	Đây nhất định là sẽ phải dài bồi.

	Nhưng hội trưởng căn bản bất lực hoàn lại, cuối cùng các thành viên dưới cơn nóng giận nhao nhao lui hội.

	Cái kia cỡ lớn công hội cứ thế biến mất, hội trưởng cũng bị làm cho lui bơi.

	Cho nên nhặt được Thiên phẩm bảo vật biện pháp duy nhất, chính là trốn! Đừng vọng tưởng tử đấu, trừ phi bị bất đắc dĩ không đường thối lui.

	Lâm Tễ Trần đã chuẩn bị chạy ra.

	"Vô dụng, trong hiện thực còn có người vì lợi ích bí quá hoá liều, thậm chí hi sinh tính mệnh, chớ nói chi là đây chỉ là trò chơi, ngươi công hội giúp ta, cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích, ta có biện pháp giải quyết, ngươi không cần lo lắng."

	Lâm Tễ Trần cự tuyệt Giang Lạc Dư hảo ý.

	Rất nhanh, Nhậm Lam cũng phát tới tin tức.

	"Tiểu Lâm Tử, chạy mau a! Chúng ta tông môn thật nhiều người đều nói muốn nắm ngươi, ngươi nói cho ta vị trí của ngươi, ta bây giờ đi qua giúp ngươi."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, nha đầu này thật sự là ý nghĩ hão huyền.

	···
Kết chương.