Chương 241: Một phần hậu lễ về sau

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập bực bội chà xát mặt, hắn xác thực rất phiền, bởi vì Thẩm Quân rõ ràng là tại nhìn dưới người đồ ăn đĩa, hắn cho đồ vật đã không phải tiền cũng không phải châu báu, liền một khối Quỷ Cốc tử dùng âm trầm biển gỗ, thứ này cho người khác khả năng đều cảm thấy là vướng víu đặt ở trong nhà cúng bái cũng không thích hợp, nhưng cho hắn, liền cùng ngươi đưa cho một cái muốn lên trên chiến trường người một kiện áo chống đạn, quá kín kẽ phù hợp.

	Càng? Mới: / nhất T nhanh lên G/0u

	Mà Thẩm Quân cho thứ này, mặc dù nói là tạ ơn, nhưng Vương Kinh Trập thật liền có thể như thế vô duyên vô cớ nhận lấy a?

	"Nếu như ngươi cùng Thẩm Quân ở giữa không có tình yêu lời nói, vậy hắn đưa ngươi thứ quý giá như thế, liền rõ ràng là có mưu đồ, đêm nay lúc ăn cơm, có phải là trò chuyện cái gì?" Thái Đao Văn nhất châm kiến huyết mà hỏi.

	"Đúng là có khác sự tình, cái này còn phải từ Thẩm Trầm Ngư vấn đề đã nói lên, Thẩm Quân tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cho nàng hạ linh môi người, phía sau người kia gọi Hồ Hồ, là Huyền Môn Sơn tự mạch sơn chủ..."

	"A?" Mao Tiểu Thảo kinh ngạc sững sờ.

	"Ngươi làm sao vậy, biết hắn a?" Vương Kinh Trập hỏi.

	"Không biết, ngươi tiếp tục nói" Mao Tiểu Thảo bình thản khoát tay áo.

	Vương Kinh Trập nói: "Thẩm Quân ý tứ là, hắn không thích hợp đối phó Hồ Hồ, liền hỏi ta có thể hay không đáp ứng giúp một chút, bất quá hắn mới mở miệng, ta tại chỗ liền cho đẩy, tiếp xuống Thẩm Quân cũng không nhắc lại, về sau tài xế của hắn đưa ta tới lúc xuống xe, đem cái này đồ vật cho ta, nói là Thẩm Quân đối ta biểu thị lòng biết ơn, trên xe ta cũng không nhìn, coi là chính là cái gì bình thường lễ vật đâu, ai biết hắn đưa cho ta thời khắc đạn hạt nhân a "

	"Hắn mặc dù là không có nhắc lại, bất quá ngươi khẳng định không có ý tứ trắng thu, dù sao ta đều là muốn mặt người, vô công bất thụ lộc a, trước đó hỗ trợ là ân tình, ân tình quá khứ, Thẩm Quân lại tìm ngươi chính là giao dịch, cho nên hắn đem khối này đầu gỗ u cục vung đi qua "

	Vương Kinh Trập có chút phản cảm nói: "Đám người này quá lợi ích tính, đây không phải đem ta trực tiếp cho dựng lên đã đến rồi sao "

	"Làm sao xử lý, đưa trở về a?" Thái Đao Văn hỏi.

	"Đưa trở về, liền khó coi, đồ vật đều thu tới tay bên trong, liền cái này lại cho đưa về lời nói cái kia cũng quá đánh mặt, nhận lấy liền phải vì hắn làm việc, đây không phải để người lưỡng nan rồi sao?" Vương Kinh Trập cầm lấy một bình rượu ngửa đầu liền làm một miệng lớn, bôi vả miệng nói: "Ta xem như dài trí nhớ, về sau cùng Trần Trọng, Thẩm Quân loại người này đó chính là sơ giao, hướng sâu tuyệt đối không thể tiếp xúc, không phải thật nói không chính xác bọn hắn lúc nào, liền đào cái hố chờ ngươi đấy "

	"Ba" Mao Tiểu Thảo vỗ xuống Vương Kinh Trập, nhìn thấy trên mặt bàn đặt vào tấm bảng gỗ nói: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu không ngươi liền thử một chút?"

	Vương Kinh Trập "A" một tiếng, kinh ngạc hỏi: "Ngươi không phải đợi lấy để ta cùng ngươi đi Ly Sơn thế này, ta cái này thử một lần thử nói không chừng sẽ trở ngại bao lâu thời gian, ngươi không còn phải chờ lấy a "

	Tiểu Thảo ngón tay vuốt ve âm trầm mộc, tròng mắt xoay xoay nói: "Cái này... Hiện tại cũng không vội a, lại nói, thứ này không phải đối ngươi rất hữu dụng a, đã không vội, ngươi lại đem nó thu, cái kia dứt khoát liền mượn sườn núi xuống lừa được "

	"Nữ nhân các ngươi, thật sự là quá giỏi thay đổi, phía đông mặt trời mọc phía tây mưa..."

	Mao Tiểu Thảo là cảm thấy, Vương Kinh Trập vốn là cùng Sơn tự mạch Hồ Hồ không hợp nhau, người ta trăm phương ngàn kế muốn đối phó hắn đâu, thật có cái phản chế hắn cơ hội không dùng thì phí a, lại một cái chính là, lúc trước Vương Tiên Chi từ nàng nơi này muốn đi Dẫn Hồn Đăng thời điểm, đã từng mơ hồ đề cập qua một điểm muốn làm gì, dưới cỏ nhỏ ý thức cảm thấy, khối này âm trầm mộc làm không tốt về sau có thể sẽ giúp đỡ đại ân, cho nên liền cổ động Vương Kinh Trập đáp ứng Thẩm Quân.

	Vương Kinh Trập xem xét, trước đây có nói giúp đằng sau còn có tặng lễ, cũng liền thật không có biện pháp cự tuyệt, thế là tại chỗ liền cho Thẩm Quân đi điện thoại, bên kia thật giống như biết hắn đêm nay sẽ đáp lời đồng dạng, tiếng chuông vừa định liền bị nhận.

	"Thẩm tiên sinh, ngài phần này lễ thật sự là quá lớn, ta cầm ở trong tay thời điểm đều kém chút rơi tại trên bàn chân ném ra cái bao đến" Vương Kinh Trập dùng một loại trêu chọc cùng mang theo bất mãn ngữ khí nói.

	Đầu bên kia điện thoại, Thẩm Quân rõ ràng là thở dài khẩu khí, sau đó mới lên tiếng: "Lão đệ a, ngươi biết không, từ ngươi đi về sau ta an vị tại bên cạnh bàn cơm không nhúc nhích, điện thoại liền đặt ở trước mặt ta trên mặt bàn, nước trà cũng uống hai ấm, ta liền đợi đến điện thoại của ngươi đâu "

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, nháy mắt im lặng, đối phương tư thái kéo thấp như vậy, hắn thật đúng là không có ý tứ tại ép buộc Thẩm Quân.

	Thẩm Quân nói tiếp: "Ta cùng ngươi nói thật, trên đời này có quá nhiều người, tại kết giao người thời điểm đều là lợi ích trên hết, nhưng ngươi Quân ca khẳng định không phải là người như thế, ta chỉ vào đỉnh đầu đèn cùng ngươi phát thệ, đêm nay ngươi nếu là không cho ta gọi điện thoại, lần sau gặp lại ta vẫn gọi ngươi một tiếng lão đệ, đồng thời ngữ khí cùng thái độ vẫn là trước sau như một, lý niệm của ta chính là, không phải xử lý không xong việc liền thành không được bằng hữu, ta cùng ngươi, quan hệ của chúng ta đều sẽ một mực đi xuống dưới, mà sẽ không bởi vì ngươi cự tuyệt sinh ra xa lánh, minh bạch chưa?"

	Vương Kinh Trập trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Ha ha, ta hiểu ngươi "

	"Ai, cái này liền đúng, lý giải vạn tuế đi..." Thẩm Quân vui sướng cười cười, nói: "Dạng này, ngươi chờ ta điện thoại, ta tại an bài một chút, khả năng hai ngày này liền sẽ liên hệ ngươi, sau đó ngươi nơi đó chú ý một chút "

	"Được rồi, ta chờ ngươi tin tức" cúp điện thoại, Vương Kinh Trập đưa di động ném ở trên mặt bàn, im lặng nói: "Ta người này chính là mặt quá nhỏ, yêu sĩ diện, không hiểu được cự tuyệt "

	Mao Tiểu Thảo nghiêng mắt, cười híp mắt hỏi: "Kia đối mặt nữ nhân ôm ấp yêu thương, ngươi cũng không hiểu đến cự tuyệt, sĩ diện phải không tiểu ẩn nấp ẩn nấp?"

	Vương Kinh Trập lập tức bĩu môi nói: "Đừng làm rộn, nữ nhân nào như vậy mù a, còn đối ta ôm ấp yêu thương "

	Tiểu Thảo cọ xát lấy răng nói: "Mẹ trứng, có gan ngươi lặp lại lần nữa?"

	"Ngươi khả năng hiểu lầm ta ý tứ, kỳ thật quan hệ của ta và ngươi, không phải ngươi ôm ấp yêu thương, mà là ta đối với ngươi mặt dày mày dạn, ngươi tạo a? Đây là hai việc khác nhau a" Vương Kinh Trập lập tức liền nổi lên tiểu cơ linh kình, rất có cường độ trả lời một câu quá khứ.

	Mao Tiểu Thảo duỗi ra hai ngón tay nói: "Đến, ngươi qua đây, để ta bóp một chút ngươi mặt "

	Vương Kinh Trập mặt mày hớn hở nói: "Thỏa, ngươi nhìn ta dùng cái gì tư thế tiến tới, ngươi có thể bóp thể xác tinh thần vui vẻ một điểm?"

	Lâm Vấn Kỳ rất kinh ngạc nhìn xem hắn, thấp giọng nói với Thái Đao Văn: "Ta xem xét, hắn đây cũng là trên tình trường lão trung y a, ta là thật phục, phản ứng của hắn liền cùng không đau nhức dòng người, người ta Tiểu Thảo còn chưa bắt đầu thu thập hắn đâu, hắn là có thể đem phiền phức cho làm kết thúc, đây là một nhân tài a..."

	Thái Đao Văn cảm thán nói: "Đúng vậy a, ta hắn a có đôi khi đều cảm thấy, ta có phải hay không hẳn là cũng mất trí nhớ một thanh, thật tốt làm a, trước kia cua gái ta có thể vung hắn hai con đường, hiện tại ta chính là cho mình trang cái tua bin, cũng không thể nhất định có thể đuổi theo kịp hắn "

	"Thật, ta nhìn cái này con đường xác thực đáng tin cậy, nếu không hai ta tổ cái đoàn đi một lần nữa đem ký ức hồi hồi lô đi, không chừng đến cái hoa lệ xoay người về sau, chúng ta cũng là tình trường lãng tử..."
Kết chương.