Chương 153 : Ngươi còn dám giảo biện?.
Khâu Thư Bạch bước nhanh đi ở phía trước, một mặt phẫn nộ.

	Cái kia phản ứng, hiển nhiên chính là cái thứ hai biết bị người lừa gạt sau đó Lý tú tài.

	Triệu Sách nhìn xem hắn vừa đi, một bên xắn tay áo dáng vẻ, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Suy tư một phen, vẫn là quyết định tiến lên nhìn xem chuyện gì xảy ra.

	Hai người đi càng gần, cái kia chanh chua phụ nhân âm thanh, liền nghe càng rõ ràng.

	"Ngươi cái không tuân thủ phụ đạo tiện phụ, ngày bình thường câu tam đáp tứ thì thôi, thế mà còn muốn khuyến khích nam nhân của ta trộm đồ cho ngươi?"

	"Nhà ta mua được tiễn đưa châu phủ thân thích ngọc điêu, ngươi chính là thêu bao nhiêu trương khăn đều không kiếm được cái này bạc!"

	"Lại không còn tới, ta liền lôi kéo ngươi này tiện phụ đi báo quan."

	"Để Huyện tôn đại nhân đào ngươi quần, tại trên công đường đánh bằng roi!"

	"Đến lúc đó nhìn xem nhà ngươi tên tiểu tiện chủng kia, còn có thể hay không đi tham gia khoa cử!"

	Khâu Thư Bạch một bên nghe, trên mặt đều khí hồng.

	Triệu Sách nghe những lời này, cũng là có chút giật mình.

	Thủy Kiều thôn bên trong người, mặc dù lúc trước tổng ái trêu chọc hắn.

	Nhưng mà thật đúng là không có người mắng qua khó nghe như vậy lời nói đi ra.

	Mà lại Khâu Thư Bạch vẫn là cái người đọc sách, thanh danh này truyền đi, không cần phải nói đều là nát thối vô cùng.

	Hai người đi đến sau ngõ hẻm đi.

	Liền thấy bên kia vây một đống lớn người.

	Trong đó đại bộ phận, đều là đối Khâu Thư Bạch mẫu thân Lục thị tại chỉ trỏ.

	Triệu Sách mắt sắc, liếc mắt liền thấy trong đám người Lục thị.

	Mặc dù qua tuổi ba mươi, mặc vải thô áo gai.

	Nhưng nhìn vẫn là phong vận vẫn còn dáng vẻ.

	Trong tay vác lấy một cái rổ, bên trong không ít gấp gọn lại vải lụa loại hình.

	"Ta không có trộm nhà ngươi đồ vật, ngươi coi như báo quan, ta thì sợ gì chi có?"

	Lục thị mặc dù sinh khí, nhưng mà nói chuyện coi như rõ ràng.

	Nàng chỉ vào bên cạnh cái kia chân tay co cóng nam nhân, lông mày trừng một cái.

	"Nam nhân của nhà ngươi chính mình nhìn không tốt, để hắn đi ra tùy ý chạy, cùng ta có liên can gì?"

	"Lại nói, lộ lại không phải nhà ta, ta có thể quản hắn sống vẫn là đi chết?"

	Lục thị nói xong, phụ nhân kia đang muốn chống nạnh tiếp tục cùng với nàng mắng nhau.

	Khâu Thư Bạch đã gỡ ra đám người.

	"Mẫu thân, người này lại muốn khi dễ ngươi!"

	Phụ nhân này, là nhà bọn hắn hàng xóm.

	Ngay từ đầu biết Khâu Thư Bạch không có cha thời điểm, còn chưa nói cái gì.

	Về sau biết Khâu Thư Bạch mẫu thân có một tay hảo thêu sống, mỗi ngày đều kiếm lời không ít bạc.

	Lại thêm Khâu Thư Bạch mẫu thân lại lớn lên không tệ, nhà nàng nam nhân luôn là hữu ý vô ý đi ngang qua Khâu Thư Bạch trước cửa nhà.

	Thế là phụ nhân này liền bắt đầu khắp nơi nhằm vào bọn họ.

	Nếu không phải Khâu Thư Bạch là con trai, bọn hắn đoán chừng hận không thể trực tiếp đem Lục thị đuổi đi!

	Lục thị nhìn xem mình nhi tử, có chút nóng nảy lôi kéo hắn, nói ra: "Thư Bạch, ngươi về nhà trước đi."

	"Mẫu thân nơi này không có việc gì."

	"Không có việc gì?" Phụ nhân kia chỉ vào Khâu Thư Bạch, the thé giọng nói hô: "Ngươi cái không có cha tiểu dã chủng, có phải hay không là ngươi sai sử mẫu thân ngươi trộm đồ đổi tiền đi tạo điều kiện cho ngươi đọc sách?"

	Khâu Thư Bạch tức giận tiến lên một bước, ngăn tại hắn mẫu thân trước mặt.

	"Ngươi nói cái gì nói nhảm? Mẫu thân của ta thêu công, tại trong thành này là số một số hai."

	"Bao nhiêu gia đình giàu có muốn nàng thêu sống, cần phải trộm ngươi chút đồ vật kia?"

	Khâu Thư Bạch vóc người cao lớn.

	Hướng phụ nhân kia trước mặt một trạm, hung thần ác sát dáng vẻ, ngược lại để này dữ dằn phụ nhân lui về sau một bước.

	Lúc này.

	Phụ nhân kia trượng phu nhìn thấy Khâu Thư Bạch tới, mau chóng tới can ngăn.

	"Bà nương, chúng ta trở về đi."

	"Phi! Về cái gì đi? Cái kia ngọc điêu mười mấy lượng bạc, không cầm về, giúp người ta dưỡng nhi tử?"

	Nam nhân này nhìn xem nhà mình hổ vợ dáng vẻ, chỉ có thể thấp giọng khuyên.

	Chỉ là cái kia con mắt, thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn đến Lục thị vác lấy rổ bên trên.

	Trượng phu của mình đều không giúp chính mình, lại nhìn thấy Khâu Thư Bạch trừng mắt mắt dọc nhìn xem mình bộ dáng, phụ nhân này kêu khóc nói: "Đại gia đến cho ta phân xử thử a!"

	"Này một đôi mẹ con, vốn là thanh danh liền không tốt."

	"Lúc trước dọn tới thời điểm, nhà chúng ta cũng không nói cái gì."

	"Bây giờ bọn hắn trộm đồ của nhà ta không nói, thế mà còn dám liên hợp lại hung ta."

	"Không có vương pháp đây là!"

	Phụ nhân này một trận kêu khóc, người vây xem cũng hơi chỉ trích Khâu Thư Bạch mẹ con.

	"Này Khâu gia cũng thật sự là gia môn bất hạnh, thế mà sinh một đứa con gái như vậy, thật sự là tổ tông đều hổ thẹn!"

	"Đúng thế, không mai mối tằng tịu với nhau sinh cái tiểu dã chủng, dạng này người, thế mà còn có thể đi học đường đọc sách."

	"Phi! Hắn cái kia học đường, đoán chừng cũng không phải cái gì tốt học đường!"

	"Nghe nói hắn những cái kia đồng môn, từng cái đều là thanh danh nát thúi."

	"Đọc như vậy sách người, ngày sau coi như thi công danh, cũng là cho gia tộc hổ thẹn phần!"

	Một bên nghe được Triệu Sách, khóe miệng giật một cái.

	Khá lắm!

	Nguyên lai mình những cái kia đồng môn, tại trong thành này thanh danh, so hắn tưởng tượng thối hơn a!

	Bất quá mấy ngày nay ở chung đến xem, mấy người này nhân phẩm kỳ thật cũng còn rất tốt.

	Những cái kia quần chúng vây xem, mặc dù cơ bản đều là đối Khâu Thư Bạch mẹ con chỉ trỏ.

	Bất quá vẫn là có người thấy được đứng ở một bên Triệu Sách.

	"Ai, ngươi không phải Triệu Sách Triệu công tử sao? Làm sao ngươi tới nơi này rồi?"

	Cả người mặc áo không tệ đại thúc, quan sát một chút Triệu Sách, sau đó mừng rỡ nói.

	Triệu Sách đối hắn khẽ gật đầu.

	Người bên cạnh cũng đều lẫn nhau nói thầm hai câu.

	Có ít người muốn tới cùng Triệu Sách đáp lời, nhưng mà bên kia chủ đề trung tâm nhân vật, lại rùm beng.

	Đám người cảm thấy, vẫn là ăn dưa quan trọng.

	Thế là lại nhao nhao đem lực chú ý chuyển dời về đi.

	Khâu Thư Bạch mẫu thân, đem hắn kéo đến phía sau mình, lông mày đứng đấy.

	"Ngươi cái ác phụ, miệng thúi cùng cứt chó đồng dạng, thế mà nói xấu con ta!"

	"Lão nương hôm nay không xé nát miệng của ngươi!"

	Phụ nhân kia không cam lòng yếu thế, đối nàng mắng lại.

	Mắng lấy mắng lấy.

	Con mắt của nàng chuyển qua Lục thị cổ tay vác lấy trong giỏ xách, đột nhiên áp sát tới, hướng bên trong đưa tay chộp một cái!

	Lục thị này trong giỏ xách thêu thùa, đều là muốn đi giao hàng.

	Giá trị không ít bạc.

	Nàng thấy thế, âm thanh cũng hàng đầu một chút.

	"Thả ra ngươi tay thúi, đừng làm bẩn hàng của ta!"

	Phụ nhân này lại không để ý tới, nhúng tay đi vào một quấy nhiễu, sau đó nắm lấy một vật liền thu hồi lại.

	Đám người định nhãn xem xét.

	Trong tay nàng nắm lấy, chính là một khối ngọc điêu!

	Phụ nhân này nắm lấy ngọc điêu, hừ lạnh nói: "Ngươi còn dám nói ngươi không có trộm đồ?"

	"Nhân tang đồng thời lấy được, ngươi còn có cái gì tốt chống chế!"

	Lục thị nhìn thấy chính mình trong giỏ xách xuất hiện một cái ngọc điêu, chính mình cũng có chút mắt trợn tròn.

	Nàng giải thích: "Ngươi nói bậy! Ta không có trộm qua đồ vật!"

	"Nhà ngươi đồ vật, ta cũng không biết tại sao lại xuất hiện tại ta trong giỏ xách."

	Khâu Thư Bạch cũng cau mày, nhìn xem trong tay nàng ngọc điêu.

	Phụ nhân này nam nhân phía sau thấy thế, cũng hướng bên cạnh rụt rụt.

	Triệu Sách nhìn xem nam nhân này, nhìn lại trong tay phụ nhân ngọc điêu, ánh mắt hơi hơi lấp lóe.

	Phụ nhân này tìm tới đồ vật, cũng không vội.

	Nàng đối đại gia hô: "Mọi người đều thấy được a."

	"Đồ của nhà ta, là tại nàng trong giỏ xách lấy ra, mọi người đều có thể giúp ta làm chứng."

	"Người này trộm ta đồ vật, ta này liền tiễn đưa nàng đi gặp quan!"
Kết chương.