Chương 32 : Bạch Trù hành giả.
Tại tiến vào thế giới mảnh vỡ phía trước, đối nơi này đi, Chu Giáp có mục tiêu rõ rệt.

	Siêu phẩm nguyên chất!

	Mượn nhờ thế giới mảnh vỡ đặc chất, Tam Bảo Thượng Phẩm Chí Tôn Bảo Cáo Linh Vũ thuật, tận khả năng nhiều bồi dưỡng nguyên chất bảo dược, vì về sau tu hành đánh xuống cơ sở.

	Ai có thể nghĩ.

	Thế giới này mảnh vỡ vậy mà đến tự cố hương của hắn Địa Cầu?

	Hiện tại.

	Không thể không làm ra điều chỉnh.

	Tuyển chọn bí ẩn không dễ bị nhân phát giác địa phương, chủng hạ Linh thực thảo chủng, khai khẩn 'Dược điền', nhường La Tú Anh phụ trách chiếu cố.

	Mang nàng tiến đến, mục đích chủ yếu chính là vì đây.

	Cũng chỉ có La Tú Anh, biết Chu Giáp có thủ đoạn này.

	Trứng gà không thể thả tại nhất cái trong giỏ xách, đạo lý này hắn đương nhiên sẽ không không hiểu.

	Cho nên ngoại trừ La Tú Anh phụ trách chiếu khán 'Dược điền', hắn còn phải ở trong thành mặt khác tuyển mấy chỗ địa phương, bồi dưỡng nguyên chất Linh dược.

	Nhất là một ít đặc thù Linh dược, cần hoàn cảnh đặc định mới có thể sinh trưởng.

	"Thế giới mảnh vỡ triệt để dung nhập Khư Giới, nhanh nhất cũng muốn ba tháng, thời gian ba tháng, đầy đủ bồi dưỡng hai vụ nguyên chất Linh dược."

	"Thượng đẳng Linh dược một trăm năm mươi năm, hạ đẳng Linh dược ba trăm năm, tu tới Hắc Thiết Đỉnh phong dư xài."

	Xa xa dị hưởng, nhường Chu Giáp ngừng trên tay động tác.

	. . .

	Lý Dương, Ôn Nham tựa vào vách tường, ngừng thở, tại trong bóng tối cẩn thận từng li từng tí di động, không dám phát ra một thanh âm nào.

	Hai người bọn họ bên trong học thành tích quá kém, phân lưu đi chức nghiệp trường học.

	Tuy là tỉnh lị thành thị, trường học cũng không có tốt hơn chỗ nào, may mắn là vị trí tương đối vắng vẻ, tránh đi đợt thứ nhất hỗn loạn.

	Lại thêm vận khí không tệ, may mắn sống sót đến đến nay, thậm chí bởi vì giết vài đầu biến dị thi thể, còn có điểm thực lực.

	Nhưng bên ngoài quá mức nguy hiểm!

	Như thế không phải làm cho không có cách nào, hai người cũng sẽ không đi ra.

	"Phía trước có một nhà quầy bán quà vặt, đồ vật bên trong nên tại tận thế vừa bắt đầu thời điểm tựu bị người đoạt hết, bất quá ta biết bên cạnh có cái ẩn nấp tầng hầm, có lúc sẽ bị xem như kho hàng, bên trong khả năng còn có chút đồ vật."

	Lý Dương liếm liếm tự mình khô cằn bờ môi, thanh âm khàn giọng:

	"Đợi chút nữa ngươi ở bên ngoài canh gác, ta tiến."

	"Ừm."

	Thời gian dài thiếu thủy, thiếu ăn, nhường Ôn Nham căn bản không nghĩ thông miệng, nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, đồng thời nắm chặt trường kiếm trong tay.

	Bọn hắn ẩn thân địa phương, là một vị cầu sinh đại lão căn cứ, bên trong có không ăn ít ăn, thậm chí dự bị nguồn điện, binh khí.

	Chuôi này kiếm, tựu đến từ cái này bên trong.

	Tuy là cổ kiếm, lại là mở qua phong, cực kỳ sắc bén.

	Đại lão chuẩn bị rất đầy đủ, làm gì bản nhân lại tương đối xui xẻo, sớm bị Quái vật giết chết, phản đến tiện nghi hai người bọn họ.

	Đáng tiếc.

	Ai cũng không ngờ tới, tận thế vậy mà lại ảnh hưởng khoa học kỹ thuật.

	Máy phát điện đình công, tủ lạnh hư hao, lại thêm phòng ốc sụp đổ, nguyên bản khả kiên trì mấy năm vật tư, bị phi tốc tiêu hao sạch sẽ.

	"Hô. . ."

	"Hô xích!"

	Hai người theo chỗ rẽ tham đầu, hô hấp đột nhiên trì trệ.

	"Quái vật!"

	"Bạch Trù hành giả!"

	Lại là xa xa trên đường phố, một bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

	Bóng người toàn thân trên dưới quấn quanh lấy bạch sắc băng vải, tựa như một bộ xác ướp, không nhúc nhích tí nào, lại làm cho hai người mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

	Vật này bọn hắn gặp qua.

	Nhất chủng cực kỳ khủng bố Quái vật!

	Bị đội tuần tra người xưng hô vì Bạch Trù hành giả, tốc độ kinh người, lực lượng kinh khủng, không sợ súng máy bắn phá, thích thôn phệ huyết nhục.

	Liền xem như đội tuần tra nhân gặp được, đều muốn tránh ra thật xa.

	Tốt tại nó chỉ cần xuất hiện tại nơi nào đó, liền sẽ dừng lại thời gian rất lâu không động đậy, chỉ cần không kinh nhiễu đến nó, bình thường không có việc gì.

	Hai người liếc nhau, lặng lẽ vô thanh tức hướng lui lại đi.

	Có này chủng 'Quái vật' tại, chuyến này khẳng định không thành, chỉ có thể về trước đi tuyển cái khác mục tiêu.

	"Răng rắc. . ."

	Lý Dương thân thể cứng đờ, run run rẩy rẩy cúi đầu, đã thấy nhất khối mục nát tấm ván gỗ vị có thể chống đỡ hắn thể trọng, theo gián đoạn nứt.

	Ôn Nham cổ họng cổn động, một giọt mồ hôi theo cái trán trượt xuống.

	Hai người ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí quay đầu, một vòng bóng trắng đập vào mi mắt.

	Lại là vốn nên nên tại trăm mét khai ngoại Bạch Trù hành giả, không biết khi nào xuất hiện sau lưng bọn hắn, đầu lâu lên bao khỏa vải trắng rõ ràng khả biện.

	"Mau trốn!"

	Lý Dương rống to, vung côn hướng Bạch Trù hành giả đánh tới.

	Ngoài ý muốn do hắn mà ra, tự nhiên cũng muốn từ hắn gánh chịu trách nhiệm, đột nhiên gây khó khăn chưa từng nghĩ tới đánh bại đối thủ, chỉ cầu giúp Ôn Nham kéo dài thời gian.

	Không giống với Ôn Nham, trong tay hắn côn thép là theo trên đường nhặt được, không có lợi nhận, tốt tại lực đại thế trầm, thuận tiện vung đánh.

	"Bành!"

	Côn thép nện ở Bạch Trù hành giả trên thân, tựa như là đánh trúng tầng tầng nệm êm, Kình lực phi tốc tiêu tán, tựu liền côn thép cũng bị vải trắng kéo chặt lấy.

	"Đi!"

	Ôn Nham một tay huy kiếm quét ngang, đồng thời đỉnh lấy Lý Dương phi nước đại.

	Hắn cũng không tính từ bỏ đồng bạn.

	Bạch Trù hành giả không sợ côn bổng đập nện, lại tựa hồ như không nguyện bị mũi tên chém trúng, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân ảnh tựu nhanh lùi lại hơn mười trượng.

	Hai người chạy thục mạng, không đi đại lộ, chuyên đầu khúc chiết tiểu đạo, phế tích tàn hoàn, thậm chí cửa hàng kia quẹo trái quẹo phải con đường.

	Chạy trốn trên đường, càng là đem đi ngang qua đồ vật hướng sau vung đi, chặn lại đuổi theo phía sau bóng trắng.

	"Bạch!"

	"Bành!"

	Bạch Trù hành giả tốc độ di chuyển kinh người, làm gì không hiểu được linh hoạt chuyển biến phương hướng, lại càng không biết né tránh, thỉnh thoảng đụng vào vách tường.

	Nhưng nó lực đạo kinh người, bất luận là thật dày tường gạch hay là xi măng cốt thép, đều có thể va chạm hai toái, cong người lần nữa đuổi kịp.

	"Hô xích. . . Hô xích. . ."

	Hai người liều mạng thở, thể lực phi tốc tiêu hao, vài tận thấy đáy.

	"Tách ra trốn!"

	Ôn Nham thấp giọng quát nói:

	"Có thể sống nhất cái là nhất cái."

	"Không còn kịp rồi."

	Lý Dương rống to, thân thể nhảy lên một cái, chân đạp bên cạnh vách tường, chân sau làm phủ, hướng phía sau đột kích bóng trắng hung hăng đánh rớt.

	Bởi vì đánh giết biến dị thi thể, khí lực của hắn cũng gia tăng không ít, thậm chí có thể nhường trước đây chức nghiệp vận động viên xấu hổ.

	Trong khoảng thời gian này, càng là khổ luyện tán đả kỹ xảo.

	Này một cái búa bổ, lực đại thế trầm, thậm chí mang đến bén nhọn phá không tiếng.

	"Bành!"

	"Răng rắc. . ."

	Bạch Trù hành giả thân thể lắc lư, đồng dạng vung chân, chân sau làm tiên cùng Lý Dương chạm vào nhau, trực tiếp đánh gãy đột kích xương đùi, đem nhân đánh bay xa mấy chục thước.

	"A!"

	Ôn Nham rống to, huy kiếm mãnh bổ:

	"Ta liều mạng với ngươi!"

	Kiếm quang nhấp nháy, cũng là có chút kinh người.

	Lại thêm Bạch Trù hành giả có phần không nguyện bị lưỡi kiếm chém trúng, liên tục né tránh, ngược lại là giữ vững được mấy hơi thở, lập tức bị nhất chân bỏ vào tại ngực.

	Này nhất chân tựa như phá vỡ không khí, điểm ra mắt trần có thể thấy gợn sóng, lạc trên người Ôn Nham, trực tiếp nhường trong cơ thể hắn ngũ tạng vỡ vụn.

	Toàn bộ người như là vải rách oa oa đồng dạng quẳng bay ở địa.

	"Phốc!"

	Ôn Nham miệng phun máu tươi, thậm chí xen lẫn một chút toái liệt nội tạng, nhìn cách đó không xa Lý Dương một chút, mặt lộ đắng chát ý cười.

	Xong!

	Lý Dương hồi lấy cười khổ, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

	"Hô. . ."

	Gió nhẹ khẽ vuốt mặt đất, hai người đã là triệt để mất đi năng lực chống cự, lẳng lặng chờ đợi tử vong phủ xuống.

	"Đát. . . Đát. . ."

	Thanh thúy có thứ tự tiếng bước chân, từ xa chỗ truyền đến, mỗi một bước ở giữa khoảng cách, đều như tinh vi máy móc bàn tinh chuẩn không sai.

	Thanh âm,

	Cũng làm cho đang muốn có hành động Bạch Trù hành giả thân hình bỗng nhiên dừng lại, có chút bên cạnh 'Thủ', hướng về cách đó không xa đường đi 'Xem' đi.

	Lý Dương mở mắt, cuối tầm mắt mơ hồ có thể thấy được nhất cái cường tráng đến kinh người thân ảnh.

	"Bằng hữu, đừng tới đây!"

	"Nơi này có đầu Quái vật!"

	Tiếng hô hoán, cũng đem Bạch Trù hành giả lực chú ý hấp dẫn tới.

	Lý Dương lơ đễnh, hắn dù sao là chết chắc, lúc sắp chết, có thể cứu một người cũng là chuyện tốt.

	"Nha!"

	Tới người âm mạng ngạc nhiên.

	Tựa hồ là chưa từng ngờ tới có nhân sẽ chủ động hấp dẫn Quái vật lực chú ý.

	"Đa tạ."

	Chu Giáp hướng về trên đất bóng người nhẹ nhàng gật đầu, dậm chân đi tới, nhìn về phía bạch sắc xác ướp:

	"Quái vật chính là nó?"

	"Ngươi. . ." Lý Dương giãy dụa lấy từ dưới đất ngồi dậy, chân sau đứng thẳng kéo mặt đất, mắt mạng kinh nghi nhìn về phía đi tới phụ cận bóng người:

	"Vậy là Bạch Trù hành giả, liền đội tuần tra đều giết không chết Quái vật, ngươi như thế nào trả tới?"

	Tự mình rõ ràng đã lớn tiếng nhắc nhở, lại còn đi tới, mà lại thanh âm không có chút nào ba động, càng không sợ hãi, ngược lại là có phần. . .

	Hiếu kì?

	Này nhân sợ là điên rồi!

	Tận thế tra tấn nhân, đem nhân tra tấn điên cũng là chuyện thường.

	Có không ít nhân chịu đựng không được, chủ động tìm chết, hai người cũng là gặp qua, cũng là không lấy làm lạ.

	"Phần phật. . ."

	Bạch Trù hành giả thân thể khẽ nhúc nhích, quấn tại phía ngoài vải trắng lại đột nhiên cấp tốc rung động, thậm chí nhường không khí đều hiện ra mắt trần có thể thấy gợn sóng.

	Tựa như là nhất cá nhân tâm tình kích động, nó cũng đang dùng đặc thù nào đó phương thức, để biểu hiện mình 'Tâm tình' .

	Kích động?

	Thấp thỏm?

	Khát vọng?

	Lý Dương sững sờ.

	Thổ huyết Ôn Nham cũng ngẩng đầu nhìn tới.

	"Bạch!"

	Một đạo hư ảnh xẹt qua phố dài, trăm mét chi địa trong nháy mắt bị nó lướt qua, cực hạn tốc độ giữa trời lưu lại tàn ảnh, nhanh nhường nhân khó mà làm ra phản ứng.

	Thẳng đến lúc này.

	Hai người mới hồi phục tinh thần lại, dọc theo con đường này Bạch Trù hành giả căn bản là chưa từng xuất toàn lực, khả năng chính là coi bọn họ là làm lão thử đùa với chơi.

	Nếu như nó nguyện ý, hai người căn bản trốn không thoát lâu như vậy.

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, để cho hai người hoàn hồn.

	Bạch Trù hành giả một chân bổ xuống, kình phong trên mặt đất xé rách một đạo dài đến mấy trượng vết rách, lại bị một cánh tay ngăn tại bán không.

	Làm sao có thể?

	Hai người đồng thời mặt lộ kinh sợ.

	Loại kia tốc độ, bực này lực lượng, sợ là một cỗ bọc thép thản khắc đều muốn kịch liệt rung động, tới người lại mặt không đổi sắc, giống nhau vừa rồi.

	Hắn là thế nào làm được?

	Hắn là nhân?

	Hay là Quái vật?

	"Bạch!"

	Bạch Trù hành giả lại không có hai người nhiều ý nghĩ như vậy, một kích không trúng, thu bên chân đá, hư không bạo hưởng, thối ảnh chớp mắt bàn tới gần Chu Giáp.

	"Ba!"

	Chu Giáp nhấc tay, ngăn ở thối ảnh trước đó.

	Cuồng bạo kình phong, chỉ có thể nhường hắn sợi tóc bay lên.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Bạch Trù hành giả tựa như võ công cao thủ, tứ chi thay nhau tiến công, hai chân, hai tay oanh không khí rung động, mưa to gió lớn tuôn hướng đối thủ.

	Bực này thế công.

	Hai người không chút nghi ngờ, một cỗ thản khắc cũng có thể tại thời gian nháy mắt xé nát.

	Chỉ cần vài phút, này đầu Bạch Trù hành giả, là có thể đem một tòa mấy chục tầng cao ốc triệt để oanh thành một đống phế tích.

	Nhưng. . .

	Tới người chính là một tay vung khẽ, chốc chốc đánh ra, chốc chốc lăng không ấn xuống, thật đơn giản động tác, lại làm cho thế công khó tiến thân trước một thước.

	Trên mặt biểu lộ, càng là từ đầu đến cuối không có biến hóa.

	"Hắc Thiết."

	Chu Giáp nhẹ nhàng ngạch thủ:

	"Sơ nhập Hắc Thiết cảnh giới, ngược lại là coi như không tệ."

	Âm lạc, hắn năm ngón tay mở rộng, đột nhiên hướng trong khẽ chụp.

	"Ba!"

	Đột kích đá nghiêng, bị hắn cầm thật chặt trong lòng bàn tay, lập tức ngực bụng vi trống, một chân trước đạp, tay cầm Bạch Trù hành giả đùi phải hướng xuống đất hung hăng một đập.

	Kinh khủng cự lực, đem không khí cũng xé rách xuất quỷ khóc thần hào thanh âm.

	"Oanh!"

	Tựa như Địa long xoay người, phương viên hơn mười mét mặt đất ầm vang toái liệt, nhất cái sâu đạt hơn một xích cái hố nhỏ xuất hiện tại Lý Dương hai người trước mắt.

	Cái hố nhỏ chính giữa, Bạch Trù hành giả toàn bộ nhân cũng thay đổi hình, vải trắng tán toái quanh mình, tựa như một đám bằng phẳng trạng vật thể thỉnh thoảng vặn vẹo.

	Lộc cộc. . .

	Ôn Nham cổ họng cổn động, máu tươi hỗn tạp toái liệt nội tạng, bị nuốt xuống.

	Lý Dương càng là thần sắc ngốc trệ, vẻ mặt không thể tin.

	Nếu như nói Bạch Trù hành giả cần điên cuồng công kích, mới có thể xé nát thản khắc, như vậy này nhân, sợ là một lần phát lực liền có thể bóp nghiến bọc thép.

	"Ôi ôi. . ."

	Thanh âm quái dị, theo tán toái vải trắng bên trong truyền đến.

	Chu Giáp nghiêng đầu, xoay người đang muốn lần nữa bắt lấy Bạch Trù hành giả, phía dưới vô số đầu vải trắng giống như là vật sống đồng dạng hướng thân thể của hắn quấn tới.

	"Rầm rầm. . ."

	Vải trắng như linh động rắn trườn, điên cuồng xuyên thẳng qua, chỉ bất quá thời gian nháy mắt, liền đem Chu Giáp gắt gao bao khỏa tại bên trong, tựa như một đầu xác ướp.

	Đã mất đi vải trắng, cũng lộ ra bên trong sự vật, rõ ràng là một bộ phổ phổ thông thông bạch cốt.

	Bị gió thổi qua, bạch cốt tựu hóa thành tro bụi theo gió tiêu tán.

	Bạch Trù hành giả!

	Vải trắng mới là căn bản, bên trong đồ vật chỉ là khống chế Khôi lỗi.

	Chỉ cần nó nguyện ý, bên ngoài vải trắng vẫn còn, tùy thời đều có thể thay đổi đồ vật bên trong.

	Hai người giật mình.

	Sau một khắc.

	"Phốc xích!"

	Hai bàn tay to theo tầng tầng lớp lớp vải trắng bên trong nhô ra, đột nhiên phát lực xé ra, vải trắng vỡ vụn, trên đó cũng vang lên tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Chu Giáp mặt không đổi sắc, tay cầm vải trắng vừa đi vừa về xé rách, từng sợi vải vóc liên tiếp rơi xuống đất.

	Quỷ dị vải trắng thì là liều mạng siết chặt thân thể của hắn, thậm chí mưu toan theo miệng mũi tai khiếu bên trong chui vào thể nội, từ bên trong ra ngoài chiếm cứ Nhục thân.

	Làm gì.

	Thiên Cương Cự Linh thể cường hãn, không phải là trình độ này liền có thể hư hao.

	"Phốc xích!"

	"Phốc xích!"

	Từng đầu vải vóc, bị liên tiếp xé nát, vẩy xuống mặt đất.

	Thời gian nháy mắt.

	Quấn quanh trên người Chu Giáp vải trắng, giống như rắn chết, trượt xuống.
Kết chương.