Chương 16 : Kiếm lớn, huyết kiếm!.
Tại bất luận cái gì một cái thế giới, tầm quan trọng của tiền đều không cần nói cũng biết.

	Không nói trước mua vũ khí cùng võ kỹ, liền ngay cả củi gạo dầu muối những cái này sinh hoạt vật phẩm, cũng phải rất cần tiền mua nha.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái không có tiền, bởi vì lúc trước mấy tên đệ tử, đem chỉ có tài sản cầm đi khơi thông quan hệ, hi vọng đem Vương chưởng môn từ trong lao cứu ra.

	Kết quả đây?

	Tiền đưa qua không có nửa ngày, Vương chưởng môn bởi vì vượt ngục bị hỏi trảm.

	Vốn là nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt Thiết Cốt Tranh Tranh phái, có thể nói đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hai tên đệ tử thực sự chịu không xuống, ăn cuối cùng một bữa cơm, ai về nhà nấy các tìm các mụ đi.

	Xuyên qua tới Quân Thường Tiếu, tại môn phái đợi mấy ngày một ngày ba bữa đều tại gặm màn thầu uống sơn thủy.

	Lục Thiên Thiên gia nhập môn phái lúc ăn mì sợi, cũng là từ trong thôn Vương Đại thẩm chỗ nào lấy.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái muốn phát triển, tiền cũng tương tự muốn kiếm!

	Kết quả là, quân Chưởng môn lợi dụng có tác dụng trong thời gian hạn định không có qua Động Sát chi phù, bắt đầu tại dị thế giới lần đầu kiếm tiền con đường!

	Không có cười nhạo mình cần chỉ điểm?

	Một trăm lượng!

	Lúc trước liều mạng cười nhạo mình, chế giễu Thiết Cốt phái cần chỉ điểm?

	Hai trăm lượng!

	Vốn nhỏ mua bán, xin miễn trả giá.

	Bởi vì lĩnh hội Cửu Thức Điệp Lãng kiếm thức thứ chín, lại vì Thương Sơn phái trưởng lão chỉ điểm, các phái Võ giả mặc dù đau lòng, nhưng vẫn là bỏ được dùng tiền thỉnh giáo.

	Ngắn ngủi 30 phút, Quân Thường Tiếu liền vì hai mươi tên Võ giả chỉ điểm võ đạo hoang mang, kiếm lời hơn ba ngàn hai.

	Nhìn xem trong không gian giới chỉ càng để lâu càng nhiều ngân phiếu, hắn đắc ý thầm nghĩ: "Mặc dù không thể bán thuốc, nhưng có thể dùng Thương thành vật phẩm đến kiếm tiền nha!"

	"Quân Chưởng môn."

	Vừa vì một tên Võ giả chỉ điểm quyền pháp bên trên không đủ, Lý gia chủ dựa đi tới, khá khó xử lấy mở miệng mà nói: "Lý mỗ nơi này cũng gặp nạn đề, hi vọng có thể giúp mang chỉ điểm một chút."

	Lúc trước Cửu Thức Điệp Lãng kiếm đơn giản là làm khó dễ.

	Bây giờ nhìn thấy nhiều người như vậy tại hắn chỉ điểm thu hoạch dưới, thật vui vẻ rời đi, xem như triệt để tâm động, nghĩ giải trở xuống hoang mang nhiều năm võ đạo nan đề.

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một ngàn lượng."

	"Cái gì?"

	Lý gia chủ kém chút không có đứng vững, cả kinh nói "Một ngàn lượng?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đúng, một ngàn lượng."

	". . ."

	Đám người khóe miệng hơi rút.

	Gia hỏa này rõ ràng đang cố ý khó xử Lý gia chủ, khẳng định là bởi vì vừa rồi quấy nhiễu nhi tử gia nhập Thiết Cốt phái nguyên nhân.

	"Quân Chưởng môn."

	Lý gia chủ sụp đổ nói: "Người khác nhiều nhất bất quá hai trăm lượng, vì sao ta muốn một ngàn lượng?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhìn Lý gia chủ cái này áo liền quần, nghĩ đến cũng không kém tiền."

	Nghe được câu này, Lý gia chủ kém chút không có ngất đi. Không sai, ta là có tiền, nhưng tiền cũng không phải gió lớn trống rỗng thổi vào trong túi tới a!

	"Quân Chưởng môn."

	Lý gia chủ trầm giọng nói: "Là coi Lý mỗ là oan đại đầu sao?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Có thể hiểu như vậy."

	"Ngươi. . ."

	Lý gia chủ phẫn nộ.

	Nghĩ đến mình có việc cầu người, vẫn là đem lửa giận ngạnh sinh sinh đè xuống.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đi lên trước, nói: "Xin nể tình đệ tử phân thượng, vì phụ thân giảm một chút đi."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, làm sơ trầm tư nói: "Tốt a, nể tình ngươi là ta phái đệ tử phụ thân phân thượng, liền giảm giá thành một lượng đi."

	Các phái Võ giả kém chút ngã quỵ.

	Một ngàn lượng đánh gãy đánh thành một lượng, chưa bao giờ nghe thấy!

	. . .

	Đã muốn lưu lại Lý Thanh Dương, chắc chắn sẽ không cố ý khó xử Lý gia chủ, cho nên Quân Thường Tiếu chỉ là tượng trưng lấy một lượng mặt mũi giá, giúp hắn chỉ điểm võ học bên trên nan đề.

	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!"

	Đạt được chỉ điểm Lý gia chủ cả người tựa như hiểu ra.

	Lúc trước diễn hóa xuất thức thứ chín, trả để hắn trong lòng còn có lo nghĩ, bây giờ bị giải khai hoang mang nhiều năm võ đạo nan đề, tính triệt để tán đồng Quân Thường Tiếu!

	Con ta tại Thiết Cốt phái, từ hắn dạy bảo, tương lai thành tựu khẳng định chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

	Không chỉ Lý gia chủ, đang chỉ điểm hạ thâu được ích lợi các phái Võ giả cũng đều ý thức được, mình từng xem thường nhân kì thực không đơn giản!

	Một trương Động Sát chi phù, để Quân Thường Tiếu kiếm lấy không ít ngân lượng, thu hoạch được không ít uy vọng, có thể nói nhất tiễn song điêu.

	Sai.

	Là một mũi tên trúng ba con chim!

	Bởi vì quân Đại chưởng môn đang giúp đỡ chỉ điểm đồng thời, trả thuận tay đem bọn hắn các loại võ kỹ tâm pháp học xong!

	Mặc dù cấp bậc thấp điểm, nhưng kiếm pháp, quyền pháp, tâm pháp, chưởng pháp cái gì cần có đều có, cái này phải dùng tiền đi mua, ít nhất tốn hao mấy ngàn lượng.

	Kiếm lớn, huyết kiếm!

	"Chư vị."

	Lại thành một tên Võ giả chỉ điểm võ đạo về sau, Quân Thường Tiếu thần sắc hơi có vẻ mệt mỏi nói: "Bản tọa mệt mỏi, chỉ điểm liền đến này là ngừng đi."

	"Đừng a, quân Chưởng môn!"

	Không có có thể điểm danh vào Võ giả gấp.

	Một tên Võ giả càng là xuất ra bốn tờ ngân phiếu nói: "Quân Chưởng môn, ta nguyện ra bốn trăm lượng!"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Giúp chư vị chỉ điểm võ đạo, hao phí bản tọa quá nhiều tâm thần, mười ngày nửa tháng cũng khó khăn tu dưỡng tới."

	Hắn rất muốn tiếp tục kiếm tiền, nhưng chỉ điểm xong lúc trước người võ giả kia, Động Sát chi phù có tác dụng trong thời gian hạn định vừa vặn đến.

	Lúc đầu Quân Thường Tiếu dự định lại hối đoái một lần, kết quả kéo ra Thương thành, nhìn thấy Động Sát chi phù hiện lên u ám sắc, chú giải vì —— vật này mỗi tháng hạn mua 1 lần.

	Mụ trứng.

	Liệu Thương đan hạn mua, phù chú cũng hạn mua.

	Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa? Còn có thể hay không vui sướng kiếm tiền?

	Không có Động Sát chi phù gia trì, Quân Thường Tiếu tương đương bị đánh hồi nguyên hình, cho nên chỉ có thể biểu hiện ra rất mệt mỏi bộ dáng tới.

	"Ai."

	Các phái Võ giả uể oải trở về nhà mình mặt tiền, nguyên bản bị cắt đứt Bách Tông chiêu mộ tiếp tục tiến hành.

	"Thanh Dương."

	Lý gia chủ đạo: "Hảo hảo đi theo quân Chưởng môn tu hành, đừng cho vi phụ thất vọng."

	"Ừm."

	Lý Thanh Dương gật đầu nói.

	Lý gia chủ mang theo có chút nịnh nọt ý vị cùng Quân Thường Tiếu trò chuyện vài câu, vội vàng trở về Lý gia, bế quan tiêu hóa đạt được chỉ điểm.

	. . .

	"Cha, ta muốn gia nhập Thiết Cốt phái!"

	"Phụ thân, mẫu thân, ta nghĩ kỹ, ta muốn gia nhập Thiết Cốt phái!"

	"Cẩu đản nhi, trả do dự cái gì a, đi, chúng ta nhanh Thiết Cốt phái báo danh!"

	Bách Tông chiêu mộ khôi phục, nguyên bản cân nhắc gia nhập cái nào các phái thiếu niên thiếu nữ, như ong vỡ tổ tràn vào Thiết Cốt phái mặt tiền, tranh nhau chen lấn báo danh!

	Lý Thanh Dương gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái bọn hắn liền tâm động, sau mắt thấy Quân Thường Tiếu thành Thương Sơn phái trưởng lão, thậm chí các phái Võ giả chỉ điểm võ học, tự nhiên không chút do dự đến báo danh!

	Vừa rồi các phái mặt tiền phi thường náo nhiệt, Thiết Cốt phái không người hỏi thăm.

	Hiện tại các phái mặt tiền không có một ai, Thiết Cốt phái mặt tiền lại là kín người hết chỗ!

	"Chớ đẩy, chớ đẩy!"

	Quân Thường Tiếu hô: "Từng bước từng bước đến!"

	"Thanh Dương!"

	"Đừng ngốc đứng đấy, mau chạy tới đây hỗ trợ."

	Bởi vì báo danh thiếu niên thiếu nữ quá nhiều, Quân Thường Tiếu lập tức luống cuống tay chân.

	Không được, không được.

	Quá nhiều người, nhất định phải chọn ưu tú lựa chọn!

	Quân Thường Tiếu mạng lớn đệ tử, Nhị đệ tử để người ghi danh lấp xong nhập môn biểu, sau đó từ tư chất cùng tu vi đi lên quyết định có thu hay không.

	Hệ thống cho Chủ Tuyến nhiệm vụ  là để Thiết Cốt Tranh Tranh phái trở thành tối cường môn phái.

	Làm sao mới tính mạnh?

	Khẳng định là môn phái mạnh, đệ tử cũng phải mạnh!

	Tùy tiện tuyển một đám vớ va vớ vẩn, nhân số góp đủ, thực lực không đủ, môn phái đẳng cấp không thể đi lên, kết quả là khẳng định toi công bận rộn.

	Quân Thường Tiếu rất rõ ràng, mình bây giờ cần chính là tinh binh lương tướng, cho nên ngầm hạ yêu cầu, nhập Thiết Cốt phái giả, thấp nhất phải có Trung phẩm Linh căn, nếu như là Thượng phẩm thì tốt hơn!

	Nhưng mà, một phen thống kê, báo danh mấy trăm thiếu niên, có được trung phẩm Linh căn chỉ có mười người, cái khác hoặc là Đê phẩm, hoặc là Phàm phẩm, về phần Thượng phẩm căn bản không tồn tại.

	Thanh Dương thành mặc dù là Thanh Dương quận chúa thành, nhưng dù sao cũng là địa phương nhỏ, ra một cái Thượng phẩm Linh căn Lý Thanh Dương đã rất tốt.

	"Chênh lệch là kém chút."

	"Nhưng vẫn là trước tiên đem môn phái nhân số phát triển đến hạn mức cao nhất một trăm đi."

	Quân Thường Tiếu cầm lấy Chưởng môn đại ấn, trùm lên có được trung phẩm Linh căn nhập môn bề ngoài.

	"Đinh!"

	"Môn phái thành viên: 4/100!"

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 11/100."

	. . .

	. . .
Kết chương.