Chương 84 : Sát chân truyền hậu quả.
Lịch Khai đã chết.

Liền ở Minh Tả Quyền trước mặt chết, hắn thậm chí không có thể ngăn cản đối phương chết đi.

Máu tươi cứ như vậy rơi tại hắn sắc mặt.

Loại này lạnh lẽo lại vô lực cảm giác từ hắn trong lòng lan tràn.

Nhưng là thân là Kim Đan kỳ cường giả, hắn trước tiên làm ra phản ứng.

Chỉ là ở phản ứng trước, một thanh đao đã từ hắn phía sau đâm tới.

Keng!

Trên người hắn pháp y tự động hộ chủ.

Cái này làm cho Minh Tả Quyền trong lòng nhẹ nhàng thở ra, như thế cũng không dám lãng phí thời gian, chỉ là pháp y cũng không có kiên trì bao lâu, ở hắn lực lượng vận chuyển lên một khắc trước, ánh sáng tím hiện lên.

Phòng ngự rách nát, pháp y tan rã.

Phụt!

Màu ngân bạch đao mang theo mây tía xuyên thấu Minh Tả Quyền thân thể.

Từ Lịch Khai bị giết, đến này một đao đâm thủng pháp y, xuyên thấu Minh Tả Quyền không đến một tức thời gian.

“Các hạ, ta nguyện ý thần phục, giao ra mệnh hồn vì các hạ làm việc.” Minh Tả Quyền không có vọng động, mà là ý đồ nói nhích người sau người.

Hắn cảm giác chuôi này đao có thể áp chế hắn linh khí.

“Đời này liền tính, kiếp sau đi.” Một khác bính màu đen đao đồng dạng mang theo mây tía, xẹt qua đối phương cổ.

Thanh âm lạnh nhạt trung mang theo kiên định.

Minh Tả Quyền tưởng giãy giụa, nhưng là chuôi này đao càng mau.

Ngay lập tức thấy, máu tươi từ Minh Tả Quyền cổ trung sái ra.

“Ngươi, ta chính là chân truyền...”

Bá!

Đao lại lần nữa bị huy động, thiên đao thức thứ hai trấn sơn.

Một đao mà qua, đối phương bị cắt nát.

Nhìn đối phương hồi lâu, Giang Hạo mới yên lặng nói: “Chân truyền cũng chỉ có một cái mệnh.”

Lúc sau mang theo trữ vật pháp bảo rời đi tại chỗ.

——

Trong phòng Giang Hạo nhìn trữ vật pháp bảo, cảm giác đáng tiếc.

Bởi vì đây là Lịch Khai lấy ra tới, đều không phải là Minh Tả Quyền.

Kiểm tra khi không có dư thừa pháp bảo, không biết là không mang vẫn là bị trấn sơn trực tiếp huỷ hoại.

Trừ bỏ cái này, chính là không có phát hiện phía sau màn độc thủ.

“Bạch Dạ, không biết hắn rốt cuộc là người nào.

Minh Tả Quyền Kim Đan trung kỳ tu vi, nếu hắn cũng là vâng mệnh với người, kia Bạch Dạ tu vi hẳn là không thấp.

Ta hiện tại khả năng vô pháp đối phó.”

Đây cũng là hắn cần thiết ra tay nguyên nhân, không có lý do gì lại chờ đợi.

Hắn cũng không nghĩ lại chờ.

Động thủ trước hắn cũng giám định quá Minh Tả Quyền, cũng không có xuất hiện Bạch Dạ tin tức.

Bất quá có thể thấy được, đối phương kiếm lời hẳn là thứ yếu, hoặc là nói linh thạch là thứ yếu, chân chính muốn chính là chất dinh dưỡng.

“Trong túi trữ vật, tổng cộng mới một ngàn sáu linh thạch, nhưng là màu đen hạt châu lại không ít.”

Đây là dùng để khôi phục thổ địa chất dinh dưỡng.

“Một ngàn sáu, ta một người liền 500, những người khác thêm lên mới một ngàn một?”

Giang Hạo hỏi thăm quá, ít nhất có bốn cái cùng hắn có giống nhau tao ngộ.

Bốn cái một ngàn một cũng không ít.

Bình quán một chút, một người mau 300.

Vẫn luôn thủ linh dược viên, phần lớn đều là lĩnh tông môn tài nguyên.

“Lại nói tiếp ta đã lâu không có lĩnh tài nguyên, bị chặt đứt mấy năm.”

Thu linh thạch cùng tiếp cận 3000 viên hắc hạt châu, hắn liền đem Lịch Khai trữ vật pháp bảo tiêu hủy.

Kế tiếp liền phải đối mặt Chấp Pháp Đường điều tra.

Đã chết một cái chân truyền, không biết sẽ mang đến cái gì phiền toái.

Theo lý thuyết kéo bảy ngày, cũng tra không đến hắn.

Chỉ có thể nhìn xem Liễu Tinh Thần có thể hay không tới.

Lúc sau hắn liền bắt đầu nghiên cứu thần thông tàng linh tái hiện.

Sáng sớm.

Giang Hạo mở mắt ra mắt, so ban đầu cường đại rất nhiều lực lượng nháy mắt bùng nổ.

Bàng bạc dày nặng.

Bất quá này lực lượng không có lưu lại bao lâu, đã bị Giang Hạo nhanh chóng tan đi.

“Thật là lợi hại a.”

Hắn cầm nắm tay cảm khái nói.

Vừa mới hắn sử dụng tái hiện, làm giấu đi lực lượng thêm ở đã có lực lượng thượng.

Bởi vì mỗi lần tấn chức đều có huyết khí củng cố thân thể, cho dù là gấp đôi lực lượng hắn đều có thể thừa nhận.

Cho nên ở trong nháy mắt kia, hắn lực lượng xưa nay chưa từng có cường đại.

Đối mặt hậu kỳ tựa hồ sẽ vô cùng thong dong.

Trong lúc nhất thời hắn đều tưởng có cái Kim Đan hậu kỳ tới trêu chọc chính mình, hảo thử xem uy lực.

Chỉ là loại này nguy hiểm ý tưởng bị hắn trước tiên bóp tắt, quá nguy hiểm, cư nhiên bành trướng đến loại tình trạng này.

Bất quá tàng linh tái hiện, có thể đương quan trọng át chủ bài sử dụng.

Bay liên tục hoặc là bùng nổ, đều thực thích hợp.

“Thần thông quả nhiên là thứ tốt, lần sau tích cóp đủ ba cái, không biết muốn bao lâu.”

Thần thông không đề cập tới, tu vi cùng khí huyết nhưng thật ra lại qua một thời gian là có thể tích cóp đủ.

Khôi phục hảo tàng linh, Giang Hạo đi ra phòng.

Vừa đến sân, liền nhìn đến con thỏ đứng ở cổng lớn.

“Khởi sớm như vậy?” Giang Hạo hiếm lạ nói.

Bình thường thời điểm con thỏ đều là ghé vào Thiên Hương đạo đường viền hoa thượng.

“Chủ nhân, ra đại sự.” Con thỏ cầm chính mình vòng cổ nôn nóng nói:

“Ngươi xem nứt ra, nên cho ta đổi một cái tân, bằng không sắp hỏng rồi.”

“Vậy đừng đeo.” Giang Hạo không để ý.

“Không được a, không mang người khác như thế nào biết ta là chủ nhân dưỡng con thỏ?

Chủ nhân ngươi cho ta mua một cái đi, mua một cái ta liền nói cho ngươi một kiện rất tốt sự.” Con thỏ đau khổ cầu xin.

Này con thỏ có cái gì rất tốt sự?

Một cái vòng cổ muốn hơn một ngàn, giựt tiền cũng mới miễn cưỡng mua nổi.

Giang Hạo trong lòng thở dài, chính mình chẳng sợ hơn nữa tối hôm qua, cũng mới một ngàn chín linh thạch.

Mười vạn kiếm phù cũng bán không sai biệt lắm.

Tiêu phí một ngàn lại chỉ còn lại có 900.

Cũng không biết có thể hay không mua nổi lá trà, càng đừng nói còn muốn đi nhìn xem có hay không trân quý linh dược hạt giống.

Bất quá không cho con thỏ mang vòng cổ, xác thật dễ dàng bị những người khác theo dõi, cũng dễ dàng có phiền toái.

Chỉ có thể lần sau đi chợ nhìn xem.

Thu bọt khí sau, hắn lấy ra một viên hắc hạt châu giám định hạ.

【 chất dinh dưỡng hạt châu: Bạch Dạ kiệt tác, là hắn vì tấn chức mà nghiên cứu ra tới sản vật, có thể cho thổ nhưỡng chất dinh dưỡng, cũng có thể làm linh vật không bình thường tăng lên. 】

Vẫn là Bạch Dạ, hơn nữa là hắn vì tấn chức nghiên cứu ra tới.

Giang Hạo có chút tò mò, đối phương là muốn tấn chức cái gì cảnh giới.

Thoạt nhìn không dễ chọc bộ dáng, chính mình cầm nhiều như vậy chất dinh dưỡng hạt giống, không biết có thể hay không rước lấy phiền toái.

Cẩn thận ngẫm lại phiền toái vốn dĩ liền tới rồi, lúc sau hắn liền không thèm để ý.

Vẫn là trước mau chóng tấn chức.

Nhìn thái dương chiếu rọi, Giang Hạo đi ra sân, muốn đi linh dược viên thu bọt khí.

Chỉ là vừa mới không đi bao xa, nghênh diện mà đến chính là Liễu Tinh Thần.

Hắn phía sau đi theo hai vị Chấp Pháp Đường đệ tử, ba người vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này làm cho Giang Hạo cảm giác có chút không ổn, tới nhanh như vậy?

Hắn cho rằng như vậy cũng muốn chờ hai ba thiên.

“Giang sư đệ lại gặp mặt, lần này chúng ta phụng mệnh tới làm việc.” Liễu Tinh Thần thần sắc nghiêm nghị.

Vừa thấy chính là chính sự, không chấp nhận được lơi lỏng.

“Không biết sư huynh là tới làm chuyện gì?” Giang Hạo khách khí hỏi.

“Có một vị chân truyền đệ tử ra ngoài ý muốn, tạm thời không có tìm được hung thủ, cho nên yêu cầu mang đi cùng hắn tương quan một bộ phận người, trông giữ điều tra.” Liễu Tinh Thần nói.

Này trong nháy mắt, Giang Hạo mới phát hiện chân truyền bị giết có bao nhiêu nghiêm trọng.

Sáng sớm cũng đã tra xét thất thất bát bát, sau đó trực tiếp dẫn người đi.

Không hỏi nguyên do.

“Ta có quan hệ sao?” Giang Hạo biết rõ cố hỏi.

“Ân.” Liễu Tinh Thần khẽ gật đầu:

“Có nhất định quan hệ, cho nên sư đệ muốn theo chúng ta đi một chuyến, hơn nữa rời đi trước yêu cầu xem một chút sư đệ chỗ ở.

Không biết sư đệ để ý sao?”

Giang Hạo lắc đầu tỏ vẻ tùy ý.

Liễu Tinh Thần nói chuyện còn tính khách khí, nếu là địa phương khác, hẳn là đều sẽ không hỏi có để ý không, trực tiếp điều tra.

Tuy rằng Giang Hạo cũng không biết bọn họ muốn điều tra cái gì.

“Sư đệ đi theo cùng nhau đến đây đi, phòng ngừa lộng hư sư đệ đồ vật.” Liễu Tinh Thần dẫn người hướng sân đi đến.

Tiến vào sau, Liễu Tinh Thần không có động thủ, chỉ là cùng Giang Hạo đứng ở một khối, lúc này hắn mới có ý vô tình nói:

“Sư đệ trong túi trữ vật có quan trọng đồ vật sao?”

Nghe vậy, Giang Hạo trong lòng căng thẳng, không dám lộ ra khác thường:

“Chỉ là một ít linh phù đan dược.”

“Vậy là tốt rồi.” Liễu Tinh Thần nói chuyện không như vậy nghiêm túc:

“Đi trông coi địa phương, trực tiếp quản hạt chuyện này sư huynh hoặc là trưởng lão, có nhất định khả năng sẽ kiểm tra sư đệ trữ vật pháp bảo.”

Nghe vậy Giang Hạo trong lòng kinh hãi.

Đại sự không ổn.


-------------------------------------------------
Kết chương.