Chương 732 : Tiên Ma chi chiến 【5 】.
Màu xanh đen bảo bình hướng phía dưới khuynh đảo, từ đó khuynh tiết ra mảng lớn mảng lớn màu đen nhánh Ma thủy, đem Chu Dương đánh ra 【  Càn Dương chân hỏa 】 mảng lớn mảng lớn giội tắt.

	Màu xám đen ma phiên lăng không phấp phới lắc lư, phóng xuất ra đại lượng màu xám đen ma vụ, hóa thành mỗi loại ma vật hướng về chúng tu tấn công mà đi.

	Kia ma vụ quỷ dị mà cường đại, có cực mạnh ăn mòn đồng hóa năng lực, thậm chí có thể đem tu sĩ pháp thuật thần thông cũng đồng hóa trở thành bản thân lực lượng, chỉ có cực dương thuộc tính lực lượng mới có thể miễn dịch loại này đồng hóa, đưa nó xua tan tịnh hóa.

	Thanh Dương chân nhân liền gánh chịu phần này trách nhiệm.

	Hắn đã thu hồi 【  Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm 】, chuyên tâm ngự sử 【  Đại Nhật Kim Luân 】 phóng xuất ra khắp Thiên Viêm dương chi quang đến đối kháng kia ma vụ ăn mòn.

	Nhưng hắn cũng chỉ có thể trợ đám người đối phó tốc độ này không thích màu xám đen ma vụ, giống kia cán xuất quỷ nhập thần hắc sắc ma thương, cùng chuôi này quỷ dị nhanh chóng quỷ đầu trường đao đánh lén, hắn liền không thể ra sức.

	cũng may  trừ hắn ra, Chu Dương đám ba người đơn thuần bản thân thực lực có thể nói đều mạnh hơn hắn,  đối với bản thân  phòng hộ cũng cực kỳ  coi trọng, đều có  phẩm giai  không thấp phòng ngự pháp khí thủ hộ.

	Bất quá Lấy bốn Đánh một  tình huống dưới, vẫn còn bị "Thiên Thi thượng nhân" ma đầu kia đánh cho không dám thò đầu ra, loại tình huống này để bốn cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ sắc mặt đều rất là không dễ nhìn.

	Chu Dương nhất là như thế.

	Sắc mặt hắn khó coi nhìn qua cái kia màu xanh đen Ma Bình, trong mắt tràn đầy  vẻ kinh nghi.

	nếu không phải  vật này nghiêng đổ ra tới màu đen  Ma thủy vậy mà có thể  giội tắt 【  Càn Dương  chân hỏa 】, hắn lúc này  tuyệt sẽ không  bị động như thế.

	mà lấy hắn kiến thức, cũng  đúng là không nhận ra cái kia màu đen Ma thủy lai lịch,  chỉ biết là  đây là một loại chí âm chí lạnh âm thuộc tính  Ma thủy, đồng thời không phải là  kia bảo bình có khả năng sinh ra dựng dục, màu xanh đen bảo bình bất quá là một cái  vật chứa  thôi.

	nguyên bản  hắn nhìn ra điểm ấy sau,  là  muốn thông qua Chậm rãi Tiêu hao phương thức đến tiêu hao  những cái kia màu đen  Ma thủy, dù sao  hắn  【  Càn Dương  chân hỏa 】  hoàn toàn do bản thân pháp lực  chuyển hóa tạo ra, chỉ cần hắn pháp lực  không hao hết,  liền tùy thời đều có thể  tạo ra.

	thế nhưng là  theo Giao thủ Một hồi  sau, thông qua "Thiên Thi thượng nhân" không chút nào keo kiệt lớn vẩy nước cử động, hắn đã đã nhìn ra, đối phương cái kia màu xanh đen trong bảo bình chứa loại này Ma thủy, số lượng tất nhiên là xa xa vượt qua hắn trước đây đoán trước.

	nói một cách khác  chính là, hắn  chưa hẳn hao tổn qua được đối phương.

	phát hiện điểm này sau, Chu Dương trong lòng liền biết, Chính mình nhất định phải xuất toàn lực.

	Trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, phất tay đem 【  Hạo Dương Bảo Kính 】, 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 cái này mấy món ở đây chiến bên trong  không phát huy ra bao lớn  tác dụng pháp khí thu hồi,  rồi mới  há mồm phun một cái, đem 【  Càn Dương bảo châu 】 cho  tế đi ra.

	oanh!

	hừng hực chói mắt kim sắc ánh lửa lấp lánh chiến trường, theo Chu Dương đem đại lượng pháp lực rót vào 【  Càn Dương bảo châu 】 bên trong, cái này tàn phá thất giai Tiên Khí, cuối cùng tách ra thuộc về nó đặc biệt quang huy.

	"Rơi!"

	Chỉ nghe Chu Dương trong miệng một tiếng quát mắng, trên bầu trời đã hóa thành một vòng Kim Sắc Viêm Dương 【  Càn Dương bảo châu 】, nhanh như lưu tinh mạnh hướng về "Thiên Thi thượng nhân" biến thành ba đầu sáu tay quái vật đánh tới.

	Lần này, Kim Sắc Viêm Dương những nơi đi qua, đối diện tưới tới màu đen Ma thủy trực tiếp bị khí hóa thành sương mù, cũng không còn trước đây uy năng.

	Nhìn thấy một màn này, kia ba đầu sáu tay quái vật lúc này rít lên một tiếng gầm thét, Bên trái đầu sư tử há to miệng rộng, cùng nhau tràn ngập ô uế khí tức hắc sắc ma quang liền bắn ra, trực tiếp đụng phải bay nhanh mà đến Kim Sắc Viêm Dương.

	Tại cái này hắc sắc ma quang ô uế phía dưới, Kim Sắc Viêm Dương quang huy trong nháy mắt vì đó ảm đạm rất nhiều, cùng pháp khí tâm thần tương liên Chu Dương bản nhân, càng là trực tiếp bị một cỗ tĩnh mịch, Âm lãnh ý chí chỗ xâm nhập nguyên thần, làm hắn nguyên thần một trận mãnh rung động không thôi.

	Cũng may cảm giác được hắn nguyên thần nhận công kích sau, hắn luyện chế món kia nguyên thần bí bảo bị kích thích dưới, chủ động phóng xuất ra một cỗ lực lượng vì hắn ổn định rung động nguyên thần.

	Hát!

	Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, lại lần nữa phát lực thôi động 【  Càn Dương Bảo châu  】.

	Nhất thời,  nguyên bản Bị ngăn trở Khó đi  Kim Sắc Viêm Dương, Lần nữa  bộc phát ra  sáng chói  ánh lửa, Tiếp tục hướng phía trước Cuồn cuộn Đẩy vào.

	Ba đầu sáu tay quái vật  hiển nhiên  cũng không  ngờ tới, tại chính mình  Bản mệnh  thần thông công kích đến, Chu Dương lại còn có thể thôi động kia Kim Sắc Viêm Dương tiếp tục tiến công.

	Cứ thế với khi hắn muốn làm chút cái gì bổ cứu biện pháp thời điểm, Kim Sắc Viêm Dương đã đi tới hắn phụ cận.

	Thế là hắn chỉ tới kịp cầm trong tay kia cán hắc sắc ma thương hướng phía trước một điểm, liền bị vô tận ánh lửa bao phủ.

	Hống hống hống!

	Tràn đầy đau đớn chi ý tiếng gầm gào giận dữ liên tiếp vang lên, tại ngạnh sinh sinh ăn Chu Dương đem hết toàn lực một kích sau,  ba đầu sáu tay quái vật cuối cùng thụ thương.

	Khi hắn ra sức từ kim sắc trong biển lửa xông ra thời điểm, toàn thân đại bộ phận khu vực đều xuất hiện nghiêm trọng bỏng, nát rữa miệng vết thương không ngừng có đen thối máu đen tràn ra.

	Nguyên bản loại thương thế này nhìn mặc dù đáng sợ, nhưng đối sức khôi phục cường đại ba đầu sáu tay quái vật mà nói, cũng không phải là bao nhiêu nghiêm trọng, chỉ cần cho hắn một chút thời gian khu trừ miệng vết thương lưu lại dị chủng lực lượng, không bao lâu nữa liền có thể đều khỏi hẳn.

	Có thể địch người lại thế nào sẽ nguyện ý cho hắn cơ hội này.

	Nhiếp Ngọc Sương cùng Quách Hoài Dương tại kiến thức đến Chu Dương một kích kia sinh ra uy thế sau, cũng đã ý thức được đó là cái cực tốt phá cục cơ hội.

	Cho nên đương Kim Sắc Viêm Dương trúng đích ba đầu sáu tay quái vật thời điểm, hai người cũng là riêng phần mình thi triển tuyệt chiêu hoàn thành liên kích.

	Nhiếp Ngọc Sương há miệng phun một cái, liền có cùng nhau trắng xoá hàn khí từ từ bay ra, hóa thành cùng nhau khí tiễn hướng về ba đầu sáu tay quái vật kích xạ mà đi.

	Đạo này trắng xoá hàn khí nhìn không thế nào thu hút, lại là Huyền Minh Tiên Tông bên trong tiếng tăm lừng lẫy một môn đại thần thông 【  Băng Sương Huyền Minh Khí 】, có băng phong vạn vật đáng sợ uy năng.

	Mà lại Nhiếp Ngọc Sương vì gia tăng môn thần thông này uy năng, tại sử xuất môn thần thông này thời điểm, càng là không tiếc hao tổn nguyên khí lấy bản mệnh lạnh nguyên chỗ thôi động.

	Như thế môn thần thông này uy năng mặc dù vẫn như cũ không đuổi kịp 【  Tịch Diệt Huyền Minh Thần Quang 】, nhưng cũng cực kì tiếp cận.

	Màu trắng khí tiễn lóe lên liền biến mất, rất nhanh liền trúng đích mới từ trong biển lửa thoát thân ba đầu sáu tay quái vật, rồi mới trực tiếp đem nó đóng băng.

	Cùng lúc đó, Quách Hoài Dương cũng là hét lớn một tiếng, giương cung lắp tên hướng về bị băng phong ba đầu sáu tay quái vật bắn ra trên tay mũi tên.

	Trong tay hắn cây cung kia tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cũng là kiện tiếng tăm lừng lẫy pháp khí, tên là 【  Kinh Lôi Cung 】, phẩm giai cao tới lục giai trung phẩm, cánh cung chính là sử dụng 【  Vạn Niên Thiên Lôi Trúc 】 chế, dây cung càng là sử dụng lục giai trung phẩm Ngân Giao giao gân hỗn hợp 【  Thiên Lôi Huyền Kim 】 luyện thành.

	Cây cung này vốn là không cần phối hợp mũi tên, tu sĩ có thể trực tiếp lấy pháp lực kéo động dây cung thôi phát ra lôi điện mũi tên công kích.

	Hiện tại Quách Hoài Dương lại tại trên giây cung phủ lên mũi tên, có thể thấy được kia mũi tên cũng không phải vật bình thường.

	Sự thật thật là như thế.

	Cây kia bị Quách Hoài Dương tên bắn ra mũi tên, lại gọi là 【 Thiên Lôi Tru Tiên Tiễn 】, bản thân cũng là một kiện lục giai hạ phẩm pháp khí, mà lại là chuyên môn vì phối hợp 【  Kinh Lôi Cung 】 kiện pháp khí này luyện chế nguyên bộ pháp khí.

	Cái này 【 Thiên Lôi Tru Tiên Tiễn 】 đồng dạng là sử dụng 【  Vạn Niên Thiên Lôi Trúc 】 làm tài liệu luyện chế mà thành, có thể mức độ lớn nhất tiếp nhận 【  Kinh Lôi Cung 】 lực lượng quán thâu, kích phát ra không có gì sánh kịp lôi đình chi lực.

	Lúc này Quách Hoài Dương một tiễn bắn ra, Chu Dương ngay cả mũi tên cái bóng cũng không trông thấy, liền nghe được ba đầu sáu tay quái vật nơi đó truyền đến bạo tạc tiếng vang.

	Hắn đảo mắt nhìn lại, chỉ gặp một cây tử thanh sắc mũi tên đã chạm vào ba đầu sáu tay quái vật lồng ngực chỗ sâu, chỉ còn lại không đến nửa tấc đuôi tên lộ ra.

	Mà kia cự hình âm thanh, chính là mũi tên ở trong ẩn chứa lôi đình chi lực bộc phát sau, lôi đình cùng ba đầu sáu tay quái vật trên thân ma khí xung đột ma sát phát ra.

	Hỏa diễm, hàn băng, lôi đình, ba loại thuộc tính khác lạ lực lượng trước sau tác dụng tại ba đầu sáu tay quái vật trên thân, cho hắn tạo thành tổn thương tuyệt không phải bất luận một loại nào đơn độc lực lượng có khả năng so sánh.

	Nhất là Quách Hoài Dương cuối cùng nhất mũi tên kia.

	Mũi tên kia lực lượng từ ba đầu sáu tay quái vật thể nội dẫn dắt bạo, cường đại lôi đình chi lực tứ ngược phía dưới, cơ hồ đem ba đầu sáu tay quái vật thân thể oanh bạo xé rách.

	Đồng thời bởi vì lôi đình chi lực liên lụy hắn cơ hồ toàn bộ lực lượng, khiến cho lưu lại với trong cơ thể hắn dương hỏa chi lực cùng hàn băng chi lực nhân cơ hội mà vào, sinh ra hai lần tổn thương, cực lớn đả thương nặng hắn nhục thân.

	Nếu không phải cái này ba đầu sáu tay pháp thân trạng thái dưới "Thiên Thi thượng nhân", nhục thân cường đại có thể so với cùng giai ma thú, lúc này sợ là chỉ có thể bỏ qua nhục thân lấy bảo toàn nguyên anh.

	"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, quyết không thể lại cho ma đầu kia cơ hội thở dốc!"

	Nhiếp Ngọc Sương thở phì phò hét lớn một tiếng, đưa tay một chiêu, ngày đó bị "Phi Tuyết chân nhân" phong ấn một môn 【  Thiên Sương Huyền Minh Chỉ 】 thần thông Huyền Minh Tiên Tông truyền thừa bảo vật 【  Thương Minh Bội 】 liền xuất hiện ở trong tay hắn.

	Rồi mới hắn đem vật này hướng không trung ném đi, tiện tay đánh ra một cái pháp quyết, 【  Thương Minh Bội 】 phía trên liền đột nhiên bộc phát ra huyễn lệ chói mắt màu xanh trắng băng quang, hình thành một cây lạc ấn lấy rất nhiều huyền ảo phức tạp phù văn màu xanh trắng ngón tay chỉ hướng về phía ba đầu sáu tay quái vật.

	Quách Hoài Dương gặp đây, cũng là cắn răng lấy tay ra bên trong 【  Kinh Lôi Cung 】 dây cung, đem thể nội hơn phân nửa pháp lực tất cả đều rót vào dây cung bên trong, ngưng tụ ra ba cây hoàn toàn từ màu xanh tím lôi đình hình thành lôi đình mũi tên bắn về phía ba đầu sáu tay quái vật.

	Mà bởi vì ba đầu sáu tay quái vật người bị thương nặng, đã bất lực lại khu động kia cán màu xám đen ma phiên phát động công kích, không cần xua tan tịnh hóa những cái kia màu xám đen ma vụ Thanh Dương chân nhân, lúc này cũng phải lấy rút tay ra ngoài đánh chó mù đường.

	Hắn đối kia 【  Đại Nhật Kim Luân 】 một chỉ điểm ra, kim sắc bảo luân giữa trời chuyển động, trên đó ánh lửa dâng trào, trong nháy mắt bắn ra cùng nhau kim sắc hỏa trụ hướng về ba đầu sáu tay quái vật đánh mạnh mà đi.

	Chu Dương bởi vì trước đây thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 tiêu hao quá lớn, lúc này lại là bất lực tái phát ra cái gì ra dáng thế công.

	Nhưng hắn còn có một bộ thân ngoại hóa thân có thể dùng.

	Tại mệnh lệnh của hắn dưới, thân ngoại hóa thân một đôi tử sắc dị đồng bên trong lôi quang lóe lên, hai mắt lúc khép mở đúng là có hai đạo ngón cái thô tử sắc thiên lôi bắn ra mà ra, trực tiếp hướng về kia ba đầu sáu tay quái vật đánh qua.

	Hắn cỗ này thân ngoại hóa thân nền móng chỗ, chính là lục giai Thụ Yêu độ Chân Linh thiên kiếp thất bại sau còn sót lại xuống tới 【  Thụ Yêu chi tâm 】.

	Viên này 【  Thụ Yêu chi tâm 】 lúc ấy trải qua thiên kiếp chi lôi oanh kích mà bất diệt, nhận thiên kiếp gột rửa sau, đã phát sinh dị biến, trở thành Mộc Lôi song thuộc tính linh vật, ẩn chứa hiếm thấy trên đời Kiếp Lôi chi lực.

	Đương Chu Dương dùng viên này 【  Thụ Yêu chi tâm 】 luyện chế thân ngoại hóa thân đạt tới Nguyên Anh kỳ tu vi sau, kia Kiếp Lôi chi lực liền cuối cùng có thể vì hắn sở dụng, trở thành hắn cỗ này hóa thân độc hữu một môn thiên phú thần thông.

	Từ về số lượng mặt tới nói, hắn cái này hóa thân lúc này dẫn động thả ra Kiếp Lôi chi lực cũng không nhiều, hoàn toàn không cách nào cùng ngày đó hắn đã thấy Chân Linh thiên kiếp so sánh, thậm chí ngay cả hắn lúc trước sử dụng Kiếp Lôi chi lực luyện chế 【  Thiên Lôi Châu 】 cũng không sánh nổi.

	Nhưng cái này dù sao cũng là Kiếp Lôi chi lực, chất lượng phía trên trời sinh liền xong bạo các loại lôi pháp thần thông.

	Hắn tuy là cuối cùng nhất động thủ người, nhưng hai đạo tử sắc Thiên Lôi ngược lại là gần thứ với Quách Hoài Dương kia ba cây lôi đình mũi tên, cái thứ hai rơi xuống ba đầu sáu tay quái vật trên thân.

	Hắn lựa chọn vị trí cũng có chút xảo diệu, chính là ba đầu sáu tay quái vật trên thân cây kia 【 Thiên Lôi Tru Tiên Tiễn 】 vị trí.

	Quả không ngoài hắn sở liệu, hai đạo tử sắc Thiên Lôi rơi với ba đầu sáu tay quái vật trên thân sau, trong nháy mắt liền phá vỡ pháp thân phòng ngự xâm nhập thể nội.

	Mà nhận cái này hai đạo cao chất lượng tử sắc thiên lôi hấp dẫn, còn tại ba đầu sáu tay quái vật trên thân toán loạn lôi đình chi lực, nhất thời như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, đột nhiên hướng về kia bên trong hội tụ tới.

	Cái này đại lượng lôi đình chi lực hội tụ một chỗ, không cần bất luận kẻ nào điều khiển, liền bị 【 Thiên Lôi Tru Tiên Tiễn 】 dẫn dắt lấy thẳng vào ba đầu sáu tay quái vật trái tim chỗ.

	Đồng thời bởi vì đại lượng lôi đình chi lực sinh ra tê liệt hiệu quả ảnh hưởng, tăng thêm Nhiếp Ngọc Sương trước đây cái kia đạo 【  Băng Sương Huyền Minh Khí 】 băng phong tác dụng ảnh hưởng, khiến cho ba đầu sáu tay quái vật ngay cả di động thân thể một cái đều là hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem sau tục đến màu xanh trắng ngón tay cùng kim sắc hỏa trụ trúng đích chính mình.

	Oanh!

	Băng sương cùng hỏa diễm lực lượng hội tụ cùng một chỗ sau, chung quy là bởi vì lực lượng trên bản chất mặt đối địch mà đã dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

	Kinh khủng Băng Hỏa chi lực tứ ngược ra, trong nháy mắt đem ba đầu sáu tay quái vật chung quanh hơn mười dặm bên trong băng cứng cùng ngoan thạch phá hủy hầu như không còn, cũng đem nó vốn là sắp phá nát pháp thân triệt để oanh bạo.

	"Không tốt, ma đầu kia Nguyên Anh xuất khiếu chạy trốn!"

	Bạo tạc linh quang còn chưa tan đi đi, Chu Dương liền nghe đến Nhiếp Ngọc Sương tràn ngập kinh sợ tiếng quát.

	Hắn hơi sững sờ qua sau, sắc mặt chính là biến đổi, bận bịu vận chuyển 【  Ly Hỏa Kim Đồng 】 thần thông bốn phía liếc nhìn, quả nhiên trông thấy một cái cao tới chín tấc màu đen Nguyên Anh tại vài kiện pháp khí vờn quanh hạ bay ra trung tâm vụ nổ, lóe lên liền biến mất chui vào cách đó không xa một bộ khoác lấy hắc sắc ma giáp Nguyên Anh trung kỳ ma thi thể bên trong.

	Nguyên lai "Thiên Thi thượng nhân" mới bị 【 Thiên Lôi Tru Tiên Tiễn 】 trúng đích qua sau, liền dự cảm được không ổn, kịp thời triệu hoán cỗ kia đào móc đào mệnh thông đạo ma thi thân ngoại hóa thân chạy về tiếp ứng.

	Tuy nói cái này thân ngoại hóa thân cuối cùng vẫn không thể kịp thời đuổi tới, trợ hắn bảo trụ pháp thân, nhưng cũng đúng lúc tiếp nhận hắn xuất khiếu mà chạy Nguyên Anh, cho hắn sống sót hi vọng.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân ngoại hóa thân, vốn chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ dự phòng nhục thân bị hủy chuẩn bị dự bị nhục thân, dùng để dung nạp bản thân Nguyên Anh hoàn toàn không tồn tại vấn đề gì.

	"Thiên Thi thượng nhân" Nguyên Anh tạm thời cư trú với ma thi hóa thân thể nội, chẳng những có thể lấy đem cỗ này hóa thân tu vi trực tiếp tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ, sự tình sau còn có thể tiếp tục tìm kiếm một thích hợp nhục thân tiến hành đoạt xá, nếu như hắn trước đây chưa từng đoạt xá qua nói.

	Bởi vì không tồn tại bất kỳ bài xích vấn đề, "Thiên Thi thượng nhân" Nguyên Anh một không có nhập ma thi hóa thân thể nội, lập tức liền hoàn thành đối cỗ này hóa thân tiếp quản.

	Rồi sau đó hắn mở ra một đôi tinh hồng ma nhãn, đầy mắt oán hận cùng phẫn nộ chi ý nhìn xem Nhiếp Ngọc Sương bọn người giận dữ hét: "Nhiếp Ngọc Sương, đây chính là các ngươi bức lão phu, kể từ hôm nay, lão phu liền không còn làm người!"

	Tiếng rống chưa rơi, hắn vẫy bàn tay lớn một cái, liền lấy ra một cái màu đen nhánh bình ngọc ném vào trong miệng, ngay cả bình ngọc cùng nhau cắn nát, đem bên trong thịnh phóng Chân Ma chi huyết trực tiếp nuốt xuống.
Kết chương.