Chương 17 : Ta có khỏa Bàn Đào Thụ.
Này Hồng Thiên Bá có phải hay không có cái gì đam mê?

	Mới gặp một lần, còn không có làm sao nói, liền đối tốt với hắn cảm giác giá trị lên cao.

	Về đến nhà, Bộ Phàm kiểm tra một hồi túi trữ vật, phát hiện bên trong thiên Địa Linh Thảo thật đúng là không ít, nghĩ đến đủ tiểu bạch lư ăn không ít thời gian.

	"Tiểu Bạch, có đồ tốt cho ngươi!"

	Này một hô, tiểu bạch lư "Bá" một chút, như một trận gió xuất hiện tại trước mặt, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, đầu này tiểu bạch lư quỷ tinh quỷ tinh.

	"Cho ngươi!"

	Từ túi trữ vật lấy ra một gốc phát ra ngũ thải quang mang linh thảo vứt cho tiểu bạch lư, tiểu bạch lư con mắt đều sáng lên, thân hình bay vọt, cắn một cái vào gốc kia ngũ sắc linh thảo nhấm nuốt.

	Gặp tiểu bạch lư ăn đến hoan, Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	Trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu xoát hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tại hào quang bí cảnh bên trong đụng phải đồng môn ám toán 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tại hào quang bí cảnh bên trong đụng phải môn phái khác tập kích 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tại hào quang bí cảnh bên trong bị người truy sát, đi nhầm vào thượng cổ cấm địa, tu vi phóng đại 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny thu hoạch được đại năng truyền thừa, trở thành Luyện Khí kỳ tám tầng tu sĩ 】

	Bộ Phàm há to miệng.

	Phía trước tao ngộ thật phù hợp tu tiên giới quy tắc, nhưng đằng sau tao ngộ có phải hay không đi chệch.

	Truy sát?

	Đi nhầm vào thượng cổ cấm địa?

	Thuận tiện còn thu hoạch được đại năng truyền thừa.

	Này đại năng truyền thừa ý là không phải nói so Nguyên Anh truyền thừa còn muốn lợi hại hơn.

	"Không thể nhìn, không thể nhìn, lại nhìn đạo tâm liền bất ổn, đây quả thực là nhân vật chính quang hoàn phụ thể."

	Bộ Phàm lắc đầu, vội vàng nhìn những người khác tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương luyện hóa pháp bảo cực phẩm Tụ Hồn Đỉnh, thực lực đại trướng 】

	【 cừu nhân của ngươi Lục Cao tại hào quang bí cảnh bên trong bị môn phái khác tập kích, bản thân bị trọng thương 】

	【 cừu nhân của ngươi Lục Cao trọng thương bất trị, vẫn lạc 】

	Nhìn sổ đen, Lục Cao ảnh chân dung không có một tia sắc thái.

	Nhớ kỹ mấy ngày trước đây, người này vẫn tại.

	Quả nhiên, tu tiên giới chính là như thế tàn khốc.

	Không phải người người đều có Đại Ny như thế tuyệt đỉnh vận khí.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hàn Cương luyện hóa Tụ Hồn Đỉnh, thực lực đại trướng, Bộ Phàm nhếch miệng lên một vòng biên độ, ý thức tiến vào mô phỏng quyết đấu.

	Một lát sau, Bộ Phàm thở dài đi ra.

	Mặc dù luyện hóa Tụ Hồn Đỉnh Hàn Cương so trước đó lợi hại, nhưng hắn vừa vặn có khắc chế quỷ hồn công pháp Hàng Long Phật Ấn, ngược lại là tuỳ tiện có thể hóa giải Hàn Cương thế công.

	Cho nên, mở màn, Hàn Cương liền bị hắn đè lên đánh.

	"Cũng không biết đến Nguyên Anh, có phải hay không có thể miểu sát Giải đạo nhân cùng Hàn Cương hai người?"

	Bộ Phàm mắt sáng lên.

	"Mục tiêu, Nguyên Anh kỳ!"

	......

	Thời gian trôi mau.

	Trong chớp mắt, hai năm liền đi qua.

	【 ngươi trong thôn điệu thấp tu luyện năm năm, như ngươi kiếp trước vậy, tầm thường hơn nửa cuộc đời, nhưng không có lưu lại một tia điểm vết tích, ban thưởng một gốc Bàn Đào Thụ 】

	Ta đi, hệ thống này là bất đương nhân tử.

	Cái gì gọi là tầm thường hơn nửa cuộc đời, nhưng không có lưu lại một tia điểm vết tích.

	Đây là khen hắn, vẫn là tổn hại hắn a.

	Bất quá, ban thưởng một gốc cây đào là cái quỷ gì?

	"Chẳng lẽ cây đào này có cái gì chỗ khác biệt?"

	Bộ Phàm tự nhiên không cho rằng hệ thống chỉ là ban thưởng một gốc phổ phổ thông thông cây đào, hắn sờ cằm một cái, lẩm bẩm nói: "Bàn Đào Thụ? Sẽ không phải là Tây Vương Mẫu trồng cái kia chín ngàn năm nở hoa, chín ngàn năm kết quả Bàn Đào Thụ a?"

	Ngẫm lại đều cảm thấy dài dằng dặc.

	Mang lòng hiếu kỳ, Bộ Phàm xem xét tin tức.

	【 Bàn Đào Thụ: Đào thuộc thực vật đào biến chủng 】

	Không còn?

	Này giới thiệu cũng quá ngắn gọn.

	Không phải ghi chú một chút có tác dụng gì công dụng loại hình?

	Chẳng lẽ hắn sẽ sai ý.

	Này căn bản chính là hệ thống nhìn hắn một mực không có ra thôn ý tứ, cố ý ban thưởng một gốc phổ phổ thông thông cây đào?

	Dùng cái này tới châm chọc hắn?

	"Được rồi, vẫn là trước trồng lên tới, về sau nhìn nhìn lại!"

	Lắc đầu, đem Bàn Đào Thụ từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra.

	Một tia điểm sóng linh khí cũng không có, xem ra thật đúng là một gốc phổ phổ thông thông cây đào.

	Bất quá, này khỏa Bàn Đào Thụ cũng không phải là cây đào mầm, mà là một gốc có chút thời hạn cây đào, cụ thể bao nhiêu năm phần, Bộ Phàm nhìn không ra.

	Cũng may, hắn cư trú vị trí cách trong thôn khá xa, rất ít có thôn dân đi ngang qua, dù cho đột nhiên thêm ra một cái Bàn Đào Thụ, thôn dân trong thời gian ngắn sẽ không phát hiện.

	"Tiểu Bạch, này khỏa cây đào, về sau nói không chừng có thể kết xuất ăn ngon quả, ngươi tuyệt đối đừng đưa nó cho gặm."

	Mặc dù không rõ ràng này khỏa Bàn Đào Thụ đến cùng phổ không phổ thông, nhưng Bộ Phàm vẫn là bàn giao tiểu bạch lư một tiếng.

	"Đói!"

	Tiểu bạch lư phát ra một tiếng tê minh, xem như đáp lại.

	Bây giờ tiểu bạch lư, đã lớn lên.

	Tại trân quý linh thảo nuôi nấng dưới, tu vi cũng đạt tới so sánh nhất phẩm Kim Đan kỳ thực lực, nhất là tốc độ, vậy mà so hắn thi triển Tiểu Tu La độn pháp tốc độ còn nhanh hơn, cái này khiến Bộ Phàm phi thường hài lòng.

	Về sau, dù cho không địch lại, cũng có thể ngồi tiểu bạch lư chạy trốn.

	Chỉ là có chút để hắn nghĩ mãi mà không rõ chính là tiểu bạch lư đến nhất phẩm Kim Đan kỳ lại còn không biết nói chuyện.

	Chẳng lẽ Tiên thú đều phát dục tương đối trễ.

	Bất quá, tiểu bạch lư đến nhất phẩm Kim Đan kỳ thu hoạch được một loại thiên phú.

	Đó chính là che giấu khí tức.

	Chỉ cần tiểu bạch lư không nguyện ý, cho dù là hắn cũng vô pháp điều tra tiểu bạch lư khí tức, không biết còn tưởng rằng chính là một đầu phổ phổ thông thông tiểu bạch lư.

	Cái này khiến Bộ Phàm càng thêm xác định tiểu bạch lư cùng hắn hữu duyên.

	Ân, bọn hắn đều là điệu thấp bên trong người.

	Đem Bàn Đào Thụ trồng ở viện tử sau, Bộ Phàm cưỡi tiểu bạch lư chậm rãi hướng trong thôn đi.

	Trong hai năm qua, điên cuồng xoát nhiệm vụ, miễn cưỡng đem cảnh giới tăng lên tới cửu phẩm tu sĩ Kim Đan.

	Tại mô phỏng quyết đấu bên trong, Giải đạo nhân cùng Hàn Cương hai cái này công cụ nhân đã không đáng giá nhắc tới, đều là miểu sát mặt hàng.

	"Chẳng lẽ muốn đổi địa đồ rồi?"

	Bộ Phàm gần nhất có chút phiền não, theo hắn thần y danh khí càng lúc càng lớn, trong thôn thôn dân đều kính trọng hắn, cũng không chịu đem một chút chuyện nhỏ giao cho hắn xử lý.

	"Không được, thực lực bây giờ vẫn là quá yếu đi, mặc dù có thể miểu sát Giải đạo nhân, Hàn Cương dạng này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng đừng quên còn có Nguyên Anh trung kỳ, hậu kỳ, đại viên mãn, vạn sự vẫn là cẩn thận mới là tốt!"

	Cũng tỷ như đoạn thời gian trước, liền thu được Hàn Cương tao ngộ một người chính đạo đệ tử tập kích, còn bị đánh thành trọng thương, có thể nghĩ này tu tiên giới nguy cơ trùng trùng, ẩn tàng bao nhiêu giả heo ăn thịt hổ sừng a!

	Đi tới Lý lang trung nhà.

	Kỳ thật đối với Lý lang trung, Bộ Phàm vẫn là tương đối kính trọng, một cái si mê dược đạo, đem cả đời cống hiến tại trị bệnh cứu người trên người, này có cái gì không đáng kính trọng.

	Cho nên, Bộ Phàm sẽ có ý vô tình lộ ra điểm phương diện y học tri thức cho Lý lang trung, Lý lang trung y thuật cũng tại bất tri bất giác có chỗ đề thăng.

	Không nói có hắn một nửa y thuật, nhưng tối thiểu cũng là hạnh lâm cao thủ.

	"Tiểu Phàm, ngươi tới được vừa vặn, hôm nay ta có kiện chuyện quan trọng nói cho ngươi!" Lý lang trung thần tình nghiêm túc nói.

	"Sư phụ, mời nói!" Bộ Phàm nói.

	"Y thuật của ngươi đã đạt tới xuất sư tình trạng, về sau trong thôn bệnh nặng tiểu tai liền dựa vào ngươi." Lý lang trung vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói.

	Hình tượng này như thế nào quen thuộc như vậy?

	Bộ Phàm não hải không khỏi hiện lên một cái lão khất cái, tay cầm một bản bí tịch, đứng tại một cái tiểu thí hài trước mặt, "Giữ gìn hòa bình thế giới trách nhiệm liền giao cho ngươi!"
Kết chương.