Chương 420 : Lừa dối.
Trở lại hắc thị cái kia toà tiểu thành, lúc này người đã tan hết. 

" Thống lĩnh, này là hôm nay giao dịch số liệu. " 

Dưới trướng người thấy Hà Mộc trở về, lập tức đưa tới một cái trướng đơn. 

Hà Mộc tiếp nhận quét nhất nhãn, hơi hơi gật đầu. 

Tổng cộng hoàn thành 103 lần giao dịch, tuy nói đều là chút không đáng giá tài nguyên, nhưng này là một cái hảo bắt đầu. 

Hôm nay thành công giao dịch này hơn 200 người sau khi trở về hội biến thành sống quảng cáo, vì hắc thị làm tuyên truyền. 

Lần sau lại khai thị, nhân số tất nhiên sẽ lật gấp mấy lần không chỉ. 

Về phần Già Ô tộc bên kia......

Cái kia cái gọi là Già Ma trưởng lão mặc kệ là vì hỗ trợ còn là vì điều tra hư thật, hắn đều hội tới. 

Bởi vì này dính đến Già Ô tộc quật khởi, do không được hắn không coi trọng. 

Mà chỉ cần hắn vừa tới, chính mình bên này đối hắn biểu hiện được nhiệt tình một ít. 

Cái kia tại mặt khác tộc trong mắt, này hắc thị liền một cách tự nhiên biến thành Già Ô tộc phía sau màn chưởng khống. 

Từ nay về sau, Già Ô tộc thành hắc thị thuẫn bài, mà Chiến Thần Thành thì tại sau lưng hưởng thụ hắc thị con đường mang đến chỗ tốt. 

Không thể không nói, chuyện này còn phải nhiều thiệt thòi chết đi Già Liệt. 

Hắn sở dĩ có thể lừa gạt qua Già Ô tộc, chủ yếu nhất nguyên nhân chính là Già Ô tộc như thế nào đều không thể tưởng được Già Liệt trước khi chết hội đem chính mình bí tàng giao cho một cái Địa Cầu nhân loại. 

Này thế nhưng thân nhi tử mới có đãi ngộ. 

Nếu là thân nhi tử đãi ngộ, cái kia bị Già Việt đạt được, mới là phù hợp lẽ thường, phù hợp ăn khớp. 

......

Nửa tháng sau đó. 

Hắc thị lại lần nữa khai thị, cùng Hà Mộc dự đoán một dạng, lần này nhân số bạo tăng gấp mấy lần không chỉ. 

Khai thị bất quá một canh giờ, giao dịch mấy liền vượt qua lần thứ nhất khai thị. 

Trừ cái này ra, hắn cũng cảm thụ đến không ít lăng lệ ánh mắt. 

Rất rõ ràng, là có mặt khác mấy tộc người tới điều tra tình huống. 

Bất quá hắn cũng không hoảng hốt, chỉ là thỉnh thoảng ngẩng đầu xem nhất nhãn đông phương hướng. 

Chờ hắc thị không sai biệt lắm tiến hành đến một nửa, hắn rốt cục nhìn đến hắn muốn chờ người. 

Còn là lần trước cái kia hai cái Già Ô tộc, chỉ bất quá lần này tại bọn hắn trung gian nhiều một người. 

" Là Chân Vương! Ta phải hơi ẩn nấp một chút. " 

Trong đầu vang lên Elantra đưa tin, Hà Mộc trong lòng đại định. 

Không cần tưởng đều biết rõ, cái kia cầm đầu Già Ô tộc chỉ sợ sẽ là Già Ma trưởng lão. 

Tuy nhiên trong lòng kích động, nhưng hắn vẫn mặt ngoài bất động thanh sắc. 

Không qua bao lâu, cái kia ba người tiến vào hắc thị bên trong. 

Cầm đầu Già Ma trưởng lão không thể chờ đợi được mà liền hướng hắn đi tới. 

Hà Mộc như cũ làm bộ không nhìn đến bộ dáng, chờ Già Ma trưởng lão đi đến trước mặt, hắn mới bỗng nhiên quay người nói: " Vị này bằng hữu, ngài cần cái gì? Lại có thể cung cấp cái gì đâu? " 

Nói hắn sử cái ánh mắt, đồng thời đem quyển vở nhỏ đưa tới Già Ma trưởng lão trước mặt. 

Già Ma trưởng lão tiếp nhận quyển vở nhỏ xem xét, phía trên viết một câu. 

" Có Xích Huyết tộc người tại phụ cận nhìn chằm chằm vào, Già Ma trưởng lão ngài bây giờ dù sao quy phụ Xích Huyết tộc, không thể cùng chúng ta đi quá gần. 

Về phần nơi này an toàn, ngài trong bóng tối trông nom liền có thể. " 

Già Ma thấy vậy ngầm hiểu mà gật gật đầu, đồng thời tại quyển vở nhỏ phía trên viết: " Già Việt bây giờ thế nào? " 

" Đại nhân hắn rất hảo, có lẽ dùng không được nửa năm thời gian liền có thể bước vào Chân Vương cảnh giới. " 

Hà Mộc tiếp nhận quyển vở nhỏ tại phía dưới viết. 

Hắn sở dĩ lựa chọn dùng loại này phương thức cùng Già Ma giao lưu, chủ yếu là sợ nói nhiều tất nói hớ. 

Già Ma dù sao là Chân Vương cường giả, cũng không phải là bên cạnh cái kia hai cái lăng đầu thanh như vậy tốt lừa dối. 

Nếu là ngôn ngữ giao lưu, khó tránh khỏi muốn bị các loại thăm dò. 

Cho nên hắn tưởng ra như thế cái biện pháp. 

Hồi phục xong những lời này, Hà Mộc liền điềm nhiên như không có việc gì mà phiết khai Già Ma, đi chiêu hô mặt khác người đi. 

Vừa mới một màn phỏng chừng đã bị có tâm người xem tại trong mắt. 

Nhưng này còn chưa đủ. 

Hà Mộc vừa đi, mặt khác người lại chiêu hô lên Già Ma ba người. 

Các loại ân cần chiêu đãi, bưng trà rót nước tự không cần nhiều lời, thậm chí còn cho hắn an bài một cái khách quý phòng nghỉ. 

Già Ma không có hoài nghi, thật sự tựa như trông nom nhà mình địa bàn giống như bắt đầu dùng tinh thần lực quan sát mỗi một cái giao dịch người, sợ ai nhảy ra tới quấy rối. 

......

Cùng lúc đó, hắc thị một chỗ nơi hẻo lánh bên trong, ngồi nhất danh toàn thân bị hồng vụ bao quanh người. 

Hắn gọi Xích Ẩn, là Xích Huyết tộc Hóa Thân cảnh cường giả. 

Đồng thời còn là nhất vị cực kỳ am hiểu truy tung ẩn nấp tình báo cao thủ. 

Nhìn nhất nhãn cái gọi là cái gì khách quý phòng nghỉ, khóe miệng của hắn nổi lên một tia cười lạnh. 

Già Ma Già Lặc Già Nạp, này ba gã Già Ô tộc vừa tới hắc thị liền bị hắn nhìn chằm chằm. 

Tẫn quản bọn hắn bao bọc vô cùng kín, hành sự cũng rất cẩn thận, thậm chí giao lưu đều dùng ghi, thế nhưng lại như thế nào? 

Từ khi bọn hắn đầu nhập Xích Huyết tộc sau đó, Xích Huyết tộc liền tại bọn hắn trên thân gieo xuống đặc thù tiêu ký, bọn hắn đi nơi nào, Xích Huyết tộc nhất thanh nhị sở. 

Nếu là bọn hắn dám cả gan làm nguy hại Xích Huyết tộc lợi ích sự tình, cái kia chờ đợi bọn hắn chỉ có tử lộ một đầu. 

......

" Tộc trưởng, ta tại này hắc thị bên trong nhìn đến Già Ma. 

Hơn nữa, nhìn kia bộ dáng, hắn cùng hắc thị nội bộ nhân viên còn quan hệ không cạn. " 

Chốc lát phía sau, Xích Ẩn bất động thanh sắc mà cầm ra một khối đặc chế đưa tin lệnh bài, đồng thời truyền lại ra nhất đạo tinh thần ba động. 

Này đưa tin lệnh bài phía trên bám vào tộc trưởng cường đại tinh thần lực lượng, hắn cùng với này lệnh bài giao lưu, tộc trưởng tại trong tộc liền có thể đồng thời cảm ứng đến. 

Tại mặt trăng phía trên, chỉ có năm bước hoặc là càng cường Chân Vương mới có thể thi triển ra bực này thủ đoạn. 

" A? Cái kia nhìn tới hắc thị cùng Già Ô tộc có quan hệ? " 

Lệnh bài phía trên rất nhanh truyền tới tinh thần ba động. 

" Ta cảm thấy mười phần**. " 

" Bách túc chi trùng chết mà không cương, Già Ô tộc tại bên ngoài có lưu hỏa chủng cũng rất bình thường. 

Hơn nữa xem này bộ dạng, không chỉ lưu lại hỏa chủng, còn lưu lại không ít đồ vật. 

Xích Ẩn, ngươi xem một chút có hay không cơ hội tìm hiểu nguồn gốc, tìm đến Già Ô tộc ẩn tàng tại bên ngoài những cái kia tài nguyên. " 

Cảm thụ đến này tinh thần ba động, Xích Ẩn mặt lộ vẻ lúng túng. 

" Tộc trưởng, hắc thị nội bộ bên trong người đều thập phần cảnh giác. 

Cái kia phía sau màn Già Ô tộc từ đầu đến cuối đều không có xuất hiện qua, tưởng tìm hiểu nguồn gốc, chỉ sợ không quá khả năng. " 

" Cái kia giao dịch thuận lợi ư? " 

" Giao dịch đảo là rất thuận lợi, ta dùng mặt khác tộc thánh thụ sản vật đổi đến một ít Già Ô tộc thánh thụ sản vật. 

Tộc trưởng, này hắc thị xác thực là một chỗ hảo tràng sở, ngài xem chúng ta Xích Huyết tộc muốn hay không...... Cũng xây dựng một cái? Lấy chúng ta Xích Huyết tộc uy tín cùng thực lực, tưởng xây dựng như thế một chỗ giao dịch chi địa, hẳn là không có bao nhiêu độ khó. " 

Đưa tin lệnh bài phía trên rất nhanh truyền tới tinh thần ba động. 

" Thôi, chúng ta đạt được chỗ tốt đã đủ nhiều, lại nhiều ngược lại nguy hiểm, này hắc thị trước hết nhượng bọn hắn khai a, Già Ô tộc cái kia quần gia hỏa có thể có cái niệm tưởng cũng hảo, chí ít có thể nhượng bọn hắn an tâm làm việc, không đến mức cả ngày như cùng cái xác không hồn giống như. " 

" Nguy hiểm? " 

Xích Ẩn có chút không quá minh bạch. 

" Cử cái ví dụ, một đám người hỗn chiến, sau cùng chỉ có thể sống một cái, nếu như trong đó có một người cường quá phận, ngươi nói mặt khác người hội như thế nào xử lý? " 

Xích Ẩn nghe này trong lòng bừng tỉnh. 

" Hội liên hợp lên trước diệt cái kia tối cường, tộc trưởng, ta minh bạch. " 

" Liền là như vậy cái đạo lý, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta trong thời gian ngắn cường đến mặt khác mấy tộc liên hợp cũng cầm không xuống chúng ta tình trạng, cái kia từ nay về sau, chúng ta sẽ không còn bất luận cái gì cố kỵ. 

Hơn nữa, cái ngày đó, đã không xa. "
Kết chương.