Chương 2783: Ma luyện
 
 	Mặt trời mọc rồi lại lặn, xuân đi thu đến, Quách Giai Tuệ y nguyên lưng cõng Lý Thất Dạ từng bước từng bước chuyển đi, hướng thần sơn chỗ càng cao hơn leo mà đi.
 
 	Tại đây một bước lại một bước trong khi tiến lên, Quách Giai Tuệ không biết rõ huy sái bao nhiêu mồ hôi, không biết rõ bỏ ra bao nhiêu gian khổ, nhưng là, tại lúc này mài giũa bên trong, nàng cũng một bước lại một bước phát triển, tại toàn bộ trong quá trình, đang từ từ lột xác, có kết kén hóa bướm dấu hiệu.
 
 	Tại Quách Giai Tuệ trong lòng, đã không có ngoại giới nhật nguyệt luân chuyển, trong lòng nàng, chỉ có một vô cùng kiên định tín niệm, cái này tín niệm tựu là leo đến đỉnh núi! Hơn nữa theo nàng một bước lại một bước hướng trước di chuyển, trong nội tâm nàng dạng này một cái tín niệm liền càng thêm kiên định.
 
 	Tại con đường bằng đá một đường leo lên trong quá trình, Quách Giai Tuệ đã trải qua một cái lại một cái ban ngày, trải qua một cái lại một cái đêm tối. Tại trên đường đá, đã từng có mưa to gió lớn, tại gió cuồng bạo mưa phía dưới, thiếu chút nữa bị cạo xuống vách núi; tại trên đường đá, từng có quá hàn băng tuyết đọng, tại cực hàn bên trong nàng từng bị đông cứng thành băng điêu; tại trên đường đá, từng có quá nắng gắt treo trên cao, đem nàng đều nhanh nướng thành người làm. . .
 
 	Từng bước một đi về phía trước, Quách Giai Tuệ trong những ngày này bên trong trải qua cực khổ, trước kia là không thể tin được đấy, nhưng là, tại lúc này cực khổ gian tân đánh bóng phía dưới, Quách Giai Tuệ một ngày lại một ngày phát triển, biến thành càng thêm kiên cường, biến thành càng thêm thành thục.
 
 	Cũng không biết đi bao lâu rồi, đột nhiên có một ngày, nàng trong lúc đó ngồi xuống, ở đằng kia chết lặng trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đương nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, thấy được cực kỳ chấn động một màn, lúc này, nàng đã là tại thần phong giữa sườn núi phía trên rồi, mà đứng ở chỗ này thời điểm, tựa như là tiến nhập một cái thế giới đồng dạng.
 
 	Lúc này đã không thấy được Hộ Sơn tông, cũng không nhìn thấy dưới núi sơn xuyên giang hà. Phóng tầm mắt nhìn tới, đây là một cái mênh mông không gì sánh được tinh không, mà lúc này từng khỏa sáng chói ngôi sao thật giống như tại trên đỉnh đầu nàng, thò tay liền có thể hái đến từng khỏa ngôi sao.
 
 	Tại đây mênh mông không gì sánh được dưới trời sao, có thể chứng kiến nhật nguyệt luân chuyển, có thể chứng kiến ngân hà vờn quanh, một màn trước mắt, giống như toàn bộ thế giới đều ở nơi này sinh ra đồng dạng.
 
 	Nhìn trước mắt một màn này, Quách Giai Tuệ cảm giác mình là nhỏ bé như vậy, giống như một hạt nhỏ đến không cách nào tưởng tượng bụi bặm mà thôi.
 
 	Lại tiếp tục đi lên ngưỡng vọng thời điểm, thần phong y nguyên cao ngật, thẳng vào tinh không chỗ sâu nhất, tựa hồ cái này một tòa thần sơn đỉnh phong nhất tựu là cái này tinh không chỗ cao nhất, cũng là toàn bộ tinh không chỗ sâu nhất.
 
 	Nhìn xem cái này dưới trời sao, có lưu tinh xẹt qua, mười phần xinh đẹp, như thơ như hoạ. Đặc biệt là tại tinh không xa xa, vậy mà ngừng lại vài chiếc vô cùng lớn chiến hạm, cái này từng chiếc từng chiếc chiến hạm cực lớn như lớn tinh, một chiếc chiến hạm rơi xuống, tựa hồ có thể áp trầm một cái đạo thống.
 
 	Cái này từng chiếc từng chiếc chiến hạm cũng không biết tại đó bỏ neo bao nhiêu năm tháng rồi, chiến hạm không gì sánh được pha tạp, rất nhiều nơi đã tan nát, tựa hồ những chiến hạm này tại niên đại cổ xưa thời điểm mới vừa từ trên chiến trường lui ra đến từ sau, liền bỏ neo tại tại đây, không còn có ai đã lái qua cái này từng chiếc từng chiếc chiến hạm rồi.
 
 	Quách Giai Tuệ triệt để bị trước mắt một màn như vậy cho rung động, nàng cả đời này lần thứ nhất chứng kiến như thế tráng lệ cảnh tượng, nếu như không leo lên thần sơn, chỉ sợ nàng cả đời này mãi mãi cũng nhìn không tới trước mắt như vậy rung động nhân tâm cảnh tượng.
 
 	Tại thời khắc này, phục hồi tinh thần lại Quách Giai Tuệ mới thật sâu ý thức được, tự mình không có uổng phí đến, riêng là có thể chứng kiến trước mắt một màn này, cái kia hết thảy đều đáng giá, chỗ chảy xuống mồ hôi, chỗ trả giá gian khổ, đều là đáng giá.
 
 	Thật lâu về sau, Quách Giai Tuệ rồi mới từ cái này rung động nhân tâm trong tinh không thu hồi ánh mắt, lúc này nàng không khỏi nhìn nhìn Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ như cũ tại trong lúc ngủ say, vẫn là vẫn không nhúc nhích.
 
 	Theo lên núi bắt đầu, Lý Thất Dạ liền từ đến không có thức tỉnh qua, liền mí mắt đều không có nháy một chút.
 
 	Trên con đường này, Quách Giai Tuệ nhiều lần đều thiếu một ít chết, nhiều lần đều thiếu một ít quẳng xuống vách núi, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn không có chút nào động tĩnh, tựa hồ quản chi là Quách Giai Tuệ ngã sấp xuống chết ở vách núi phía dưới, hắn cũng sẽ không tỉnh lại.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ đối với chuyện bên ngoài rõ như lòng bàn tay, chỉ có điều đối với đây hết thảy hắn đều chẳng muốn đi để ý tới mà thôi. Đối với Lý Thất Dạ mà nói, đây hết thảy đều là có nó nguyên do đấy, nếu như một chút khảo nghiệm, một chút gặp trắc trở Quách Giai Tuệ đều kiên trì không xuống, đều không thể hoàn thành, tương lai nàng lại nơi nào có tư cách kia đứng tại đỉnh phong, lại nơi nào có cái năng lực kia đi vai gánh vác trách nhiệm?
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ đối với Quách Giai Tuệ không hỏi không nghe thấy , tùy ý nàng chịu khổ chịu khổ, nhường nàng trong cực khổ đau khổ, nhường cực khổ đánh bóng lấy nàng.
 
 	Lý Thất Dạ quan điểm cũng là hết sức rõ ràng, một cái tu sĩ, thiên phú có thể không mạnh, nhưng là, đạo tâm nhất định phải đủ cường đại.
 
 	Như Quách Giai Tuệ tư chất như vậy, cùng với khác thiên tài so sánh với, nàng là thường thường chưa đủ thành đạo. Nếu như Quách Giai Tuệ muốn siêu việt những thiên tài kia, thành tựu đỉnh phong, như vậy phải so người khác trả giá càng lớn nỗ lực, so người khác thừa nhận càng nhiều nữa cực khổ, bằng không mà nói, nàng lấy cái gì đến cùng những thiên tài kia cạnh tranh?
 
 	Nếu như chịu không được dạng này gặp trắc trở, chịu không được dạng này dày vò, như vậy thì không đáng Lý Thất Dạ đi bồi dưỡng nàng.
 
 	Cuối cùng, Quách Giai Tuệ thu hồi ánh mắt, lưng cõng Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, tiếp tục một bước lại một bước di chuyển.
 
 	Đã trải qua ngày hôm đó đọng nguyệt mệt gặp trắc trở về sau, Quách Giai Tuệ cả người đã xảy ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa, tại tính cách phía trên biến thành càng thêm dũng cảm, càng thêm kiên cường, cũng biến thành quyết đoán.
 
 	Có thể nói, tại toàn bộ gặp trắc trở trong quá trình, không chỉ là nhường thân thể của nàng thoát tục hoán cốt, càng làm cho nàng tại trong tính cách, đạo tâm bên trên tiến hành một lần cải tạo.
 
 	Tại dưới trời sao, một nữ hài tử lưng cõng một đại nam nhân, tại gập ghềnh dốc đứng đường hẹp quanh co bên trên từng bước từng bước đi về phía trước, tại tinh diệu bên trong bóng lưng của nàng kéo dài rất trường rất dài.
 
 	Nhìn xem nàng như vậy một bước kia lại một bước kiên định đi về phía trước bóng lưng, vậy thì sẽ cho người nghĩ tới một câu: Đại đạo độc hành!
 
 	Một ngày lại một ngày trôi qua, xuân đi thu đến, tại thần sơn phía dưới, Triệu Trí Đình cùng đợi Quách Giai Tuệ hai người trở về, nàng đã tại thần sơn chi tiến vào dựng lên nhà gỗ, kiên trì phải chờ tới Quách Giai Tuệ hai người trở về mới thôi.
 
 	Triệu Trí Đình một người lưu lại thần sơn hạ đẳng nán lại, ngay từ đầu đang nóng nảy trong chậm rãi lắng đọng xuống, chậm rãi, khiến cho nàng một viên đạo tâm bình tĩnh lên, toàn bộ trầm ổn xuống.
 
 	Tại đây thần sơn phía dưới, Triệu Trí Đình một bên cùng đợi Quách Giai Tuệ trở về, một bên nỗ lực khổ tu.
 
 	Tại đây dường như bế quan đồng dạng khổ tu, cảnh này khiến Triệu Trí Đình cả người biến thành mười phần kỳ ảo, không có bất kỳ ồn ào náo động quấy rầy, nhường nàng cũng biến thành càng thêm chuyên chú, kể từ đó, Triệu Trí Đình đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, khiến cho thực lực của nàng đột phá một cái lại một cái cấp độ, có thể nói, lưu lại thần sơn phía dưới, Triệu Trí Đình thu hoạch cũng là hết sức kinh người.
 
 	Theo Quách Giai Tuệ rời đi thời gian càng ngày càng dài, xuân đi thu đến, Hộ Sơn tông không ít đệ tử đều chậm rãi đem Quách Giai Tuệ quên mất.
 
 	Bởi vì như thế thời gian dài đi qua, Quách Giai Tuệ vẫn chưa về, tất cả mọi người cho rằng nàng đã chết tại Thần Sơn bên trên rồi.
 
 	"Đáng thương." Ngẫu nhiên thời điểm, cũng chỉ có Quách Giai Tuệ sư phụ nàng sẽ trông về phía xa liếc thần sơn, lắc đầu, có chút tiếc hận.
 
 	Coi như là sư phụ nàng, cũng không thể làm cái gì, quản chi sư phụ nàng muốn đi nhặt xác, cái kia đều khó có khả năng sự tình, thần sơn lực lượng rất cường đại, chỉ bằng sư phụ nàng điểm này lực lượng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị nghiền thành huyết vụ.
 
 	Dưới trời sao, một cái nữ hài kiên định đi về phía trước, cũng không biết qua rồi bao lâu, cũng không biết qua rồi bao nhiêu nhật nguyệt, cuối cùng, Quách Giai Tuệ lưng cõng Lý Thất Dạ, rốt cục đi lên đỉnh núi.
 
 	Đương đạp vào đỉnh núi một khắc này, Quách Giai Tuệ còn không có phục hồi tinh thần lại, nàng y nguyên đắm chìm trong trong cảnh giới vong ngã , lúc đạp vào ngọn núi một hồi lâu về sau, nàng lúc này mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nàng nhìn quanh vừa nhìn, tại thời khắc này, nàng mới hiểu được tự mình rốt cục đứng ở trên ngọn núi, ở thời điểm này, một cỗ vui sướng tư vị trong lòng của nàng khắp khắp nơi.
 
 	"Ta lên đây, ta lên đây, công tử, ta lên đây." Thật vất vả, Quách Giai Tuệ vì đó vui vẻ, vội nói cho Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, tựa hồ không thể cùng nàng chia sẻ vui sướng.
 
 	Ở thời điểm này, vui sướng tại Quách Giai Tuệ trong nội tâm tràn ngập, nàng cũng không có kinh hỉ như điên, nhưng này từng sợi tơ vui sướng trong lòng đang toả ra thời điểm, là như vậy ngọt ngào.
 
 	Đương đứng ở chỗ này thời điểm, tựa hồ đây hết thảy đối với Quách Giai Tuệ mà nói là như vậy đương nhiên, đây hết thảy đều là nàng nên được đến.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Quách Giai Tuệ trong nội tâm có vui sướng, không có cuồng hỉ, bởi vì nàng kiên trì cho tới hôm nay, có thể có kết quả như vậy, đây đã là trong dự liệu sự tình, chưa tính là vật trời ban, cho nên chỉ có vui sướng, cũng không có cuồng hỉ.
 
 	Đứng tại đỉnh núi phía trên, Quách Giai Tuệ giương mắt vừa nhìn, có một loại sẽ làm lên đỉnh cao nhất cảm giác.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là nhật nguyệt tinh thần, bất luận là muôn vàn ánh sao, đều tại dưới chân của nàng, đứng ở nơi này đỉnh phong phía trên, bao quát hết thảy, đây hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy, tựa hồ tự mình là bao trùm tại cao hơn hết.
 
 	Mùi vị đó, trước kia là từ đến không có nhận thức qua, hiện tại nàng cảm nhận được, dạng này tư vị, nhường nàng cảm thấy trả giá nhiều hơn nữa vất vả, vậy cũng là đáng giá.
 
 	Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ cảm giác giật mình một giấc chiêm bao, nhưng là, cái này mộng là chân thật như vậy.
 
 	Từ lúc mới bắt đầu không dám tưởng tượng, lại đến lên đường lên núi, lại đến đã trải qua ngàn khó vạn đắng, cho tới bây giờ, nàng liền đứng ở cái này đỉnh phong phía trên.
 
 	Quách Giai Tuệ đều cảm giác mình không thể tưởng tượng nổi, tự mình vậy mà làm được. Phải biết, đặt ở trước kia, leo lên thần sơn, nàng là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hôm nay nàng lại thực hiện.
 
 	Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ muốn ngẩng đầu thét dài, nhưng là, nàng không có, nàng chỉ là lẳng lặng nhìn xem dưới chân vô tận tinh nghèo, chậm rãi, tâm tình của nàng biến thành bình tĩnh lên.
 
 	Tại thời khắc này, Quách Giai Tuệ mới chính thức ý thức được, tự mình trưởng thành rồi, đúng là lớn rồi, không còn là cái kia gặp chuyện liền sợ hãi, không có đảm lượng, không có dũng khí tiểu cô nương.
 
 	Cuối cùng, Quách Giai Tuệ thật sâu hít thở một cái, phục hồi tinh thần lại, giờ khắc này ánh mắt của nàng đã rơi vào phía trước.
 
 	Phía trước thậm chí có một cái sơn động, sơn động không có bất kỳ hào quang, thoạt nhìn là một mảnh đen như mực.
 
 	"Tiên Ma động." Chứng kiến trước mắt cái sơn động này, Quách Giai Tuệ biết rõ nơi này là nơi nào.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.