Chương 80 : Tỷ chỉ là truyền thuyết.
Chu Lão Căn ruộng lúa bên cạnh.

	Bây giờ, đứng đầy không ít chỉ trỏ thôn dân.

	"Các ngươi nói Chu gia có phải hay không quá nuông chiều Minh Châu, Minh Châu nói tại ruộng lúa bên trong nuôi cá, bọn hắn một nhà đều tin, còn chạy tới bờ sông bắt tiểu ngư, đi theo Chu Minh Châu cùng một chỗ điên?"

	"Đúng vậy a, rõ ràng Lão Căn thúc gia lòng lợn mua bán không tệ a, thế nào liền lại nuôi cá rồi? Nuôi cá liền nuôi cá, tại sao phải dùng ruộng lúa?"

	"Chu Minh Châu cũng là sẽ chơi đùa lung tung, lần trước, bị nàng vận khí tốt, giày vò ra cái gì xuyên xuyên hương, thật sự cho rằng mỗi lần đều như thế gặp may mắn a!"

	Trong lúc nhất thời, chung quanh thôn dân nghị luận ầm ĩ.

	Thậm chí, có thôn dân lên tiếng nghĩ khuyên nhủ Chu Lão Căn nhà đừng có lại làm chuyện điên rồ, chà đạp ruộng lúa.

	Nhưng Chu Lão Căn một nhà đối này mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ là các ngươi nói các ngươi, chúng ta làm chúng ta.

	"Thôn trưởng, ngươi cuối cùng tới, mau ngăn cản Chu Lão Căn một nhà, bọn hắn đây không phải chà đạp ruộng lúa sao?"

	Chung quanh thôn dân nhìn thấy Bộ Phàm tới, vội vàng vây tới, ngươi một lời ta một câu, để Bộ Phàm mau mau ngăn cản Chu Lão Căn một nhà vờ ngớ ngẩn hành vi.

	"Ta minh bạch, các hương thân đừng kích động!"

	Bộ Phàm minh bạch các thôn dân cũng là một mảnh hảo tâm.,

	Phải biết dân dĩ thực vi thiên, mà ruộng lúa đối với rất nhiều anh nông dân mà nói, chính là mạng của bọn hắn.

	"Chu Minh Châu, các ngươi một nhà lại muốn làm cái gì?"

	Đi tại ruộng lúa bên cạnh, Bộ Phàm nhìn xem tại ruộng lúa bên trong nhổ cỏ dại tròn vo thân ảnh nói.

	"Thôn trưởng, làm sao ngươi tới rồi?"

	Chu Minh Châu đầu đội một đỉnh mũ rơm, trên tay nắm lấy một cái cỏ dại, dùng cánh tay lau lau mồ hôi trán, cười nói.

	"Các ngươi chà đạp ruộng lúa, còn không cho phép ta sang đây xem rồi?" Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	"Thôn trưởng, ngươi này liền oan uổng ta, ta cũng không phải tại chà đạp ruộng lúa, mà là làm giàu." Chu Minh Châu một mặt chân thành nói.

	"Chà đạp ruộng lúa còn có thể làm giàu?" Bộ Phàm mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Ngươi đây cũng không biết, ruộng lúa kỳ thật có thể nuôi cá, chờ ngày mùa thu hoạch thời điểm, chẳng những có thể thu hoạch lúa nước,

	Còn có thể mò cá ăn, nhiều còn có thể cầm tới trên trấn bán, này có cái gì không tốt?" Chu Minh Châu hỏi ngược lại.

	"Làm sao ngươi biết ruộng lúa có thể nuôi cá?" Bộ Phàm hồ nghi.

	"Ta là từ trên sách nhìn thấy!" Chu Minh Châu một mặt chân thành nói.

	Sáo lộ này có chút quen thuộc a.

	"Ồ? Cái gì sách, ta như thế nào chưa có xem? Ta không nhớ rõ trong nhà của ta có loại ruộng nuôi cá sách?" Bộ Phàm chắp tay, cười hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải tại nhà thôn trưởng bên trong sách nhìn, mà là ta tại trên trấn một cái quầy sách thượng nhìn thấy một quyển sách, quyển sách kia xem ra có chút cổ lão.

	Bên trong có vài trang nói là ruộng lúa nuôi cá sự tình, nói có thể lợi dụng ruộng lúa bên trong thủy nuôi cá,

	Cá có thể ăn mất ruộng lúa côn trùng có hại cùng cỏ dại, bài xuất tới phân cá, cũng có thể cho lúa nước bón phân.

	Nói không chừng ngày mùa thu hoạch thời điểm, còn có thể thu hoạch lớn đâu!" Chu Minh Châu một bộ xác thực bộ dáng nói.

	"A, còn có dạng này sách? Còn vừa lúc bị ngươi nhìn thấy rồi?" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	"Đúng vậy a, đáng tiếc, ta lúc ấy không có mua, chờ ta lần sau muốn đi lúc mua, cái kia quầy sách liền không có bày, bằng không thì ta khẳng định mua được cho thôn trưởng ngươi nhìn."

	Chu Minh Châu thở dài, một bộ tiếc hận bộ dáng.

	"Xác thực rất đáng tiếc, loại này kỳ thư, ta còn thực sự muốn kiến thức một chút!"

	Bộ Phàm lắc lắc đầu nói: "Nhưng mà, làm ruộng cùng nuôi cá thế nhưng là khác biệt, nuôi cá một cái không chú ý thế nhưng là sẽ chết!"

	"Thôn trưởng, ngươi yên tâm, ta dưỡng qua cá!" Chu Minh Châu lòng tin tràn đầy nói.

	"Ngươi dưỡng qua?" Bộ Phàm hoài nghi nói.

	Chu Minh Châu lập tức không nói lời nào, ánh mắt có chút trốn tránh.

	Một bên Chu Minh Châu đại ca nói bổ sung: "Muội tử ta xác thực dưỡng qua cá, chỉ là không có hai ngày liền chết!"

	Chu Minh Châu khuôn mặt lập tức xụ xuống.

	Đại ca, có ngươi như thế hố muội tử sao?

	Trong lòng không khỏi khẩn trương nhìn về phía Bộ Phàm, sợ Bộ Phàm sẽ không đồng ý nàng nuôi cá đồng dạng.

	Phải biết nàng có thể không để ý tới các hương thân, nhưng không thể không để ý tới thôn trưởng đề nghị.

	"Được, nghe ngươi thuyết pháp, này ruộng lúa nuôi cá hẳn có thể được, chỉ là chỉ bằng nhà các ngươi này vài mẫu ruộng lúa thí không ra hiệu quả,

	Ta sẽ cùng trong thôn tộc trưởng thương lượng một chút, để bọn hắn xuất ra một chút đất đai ông bà đi thử một chút."

	Bộ Phàm suy tư một lát, gật đầu.

	"Thật sự?" Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên, "Ta liền biết thôn trưởng tư tưởng tối thiểu dẫn trước cổ nhân năm ngàn năm!"

	"Lại lại nói cái gì mê sảng rồi?" Bộ Phàm khuôn mặt lập tức nghiêm túc nói.

	Chu Minh Châu lập tức che miệng lại.

	Thôn dân chung quanh ngây ra như phỗng.

	Nguyên bản bọn hắn còn nghĩ đến thôn trưởng sẽ khuyên nhủ Chu Lão Căn một nhà điên cuồng hành vi, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới thôn trưởng cũng đi theo điên rồi.

	"Thôn trưởng, ngươi đây là tới thật sự?" Tống Lại Tử nuốt nước miếng một cái nói.

	"Ngươi cứ nói đi?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại.

	"Ta biết đoàn người lo lắng cái gì, nhưng kỳ thật dựa theo Minh Châu thuyết pháp, ruộng lúa nuôi cá cũng không phải không được.

	Các ngươi ngẫm lại xem, ruộng lúa bên trong là không phải có cá chạch, lươn, liền cá chạch cùng lươn đều có thể dưỡng đến,

	Vì cái gì không thể nuôi cá? Lại nói, chỉ là cầm vài mẫu đất đến thử xem, trở thành là chuyện tốt, không thành cũng không nhiều lắm tổn thất!"

	Bộ Phàm nhìn chung quanh hoang mang không hiểu thôn dân, nhẹ giọng giải thích nói.

	Các thôn dân nhìn nhau.

	Đối với tiểu thôn trưởng, bọn hắn vẫn tương đối tín nhiệm.

	Dù sao, Bộ Phàm chẳng những là Ca Lạp thôn thôn trưởng, vẫn là trong thôn tiên sinh dạy học, hắn nói không có vấn đề, nhưng khẳng định là không có vấn đề.

	Gặp các thôn dân đều đối Bộ Phàm lời nói không có nửa điểm hoài nghi, Chu Minh Châu có chút trợn mắt hốc mồm.

	Sớm biết thôn trưởng, như thế có tác dụng, nàng lúc trước tìm thôn trưởng nói chuyện này.

	"Minh Châu, này ruộng lúa nuôi cá có thể thành công hay không nhìn ngươi rồi?" Bộ Phàm nhìn về phía Chu Minh Châu nói.

	"Thôn trưởng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ ba ba ba, đánh mặt những cái kia không tin người khuôn mặt!" Chu Minh Châu làm ra đánh mặt động tác, cười nói.

	"Vậy là tốt rồi, ta còn muốn về tư thục dạy học, liền đi trước!"

	Bộ Phàm nói một tiếng, quay người hướng tư thục phương hướng đi.

	Tại xoay người sát na, hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Nha đầu này phía trước giả bộ ra dáng, đằng sau trực tiếp bại lộ, vẫn là tuổi còn rất trẻ."

	......

	Bộ Phàm hành động rất nhanh.

	Buổi sáng mới đáp ứng Chu Minh Châu, buổi chiều liền triệu tập trong thôn chúng tộc trưởng nghị sự.

	Chúng tộc trưởng nghe nói Bộ Phàm phải dùng các tộc vài mẫu ruộng lúa tới nuôi cá, mặc dù cảm thấy Chu Minh Châu ý nghĩ có chút hoang đường, nhưng bọn hắn ngược lại là không nói gì.

	Dù sao, chỉ là cầm vài mẫu ruộng lúa tới dưỡng một chút cá, coi như ủng hộ một chút thôn trưởng.

	Huống chi.

	Thôn trưởng đều nói, việc này vạn nhất trở thành, đối Ca Lạp thôn thế nhưng là thiên đại hảo sự.

	Bọn hắn những tộc trưởng này cũng sẽ bởi vì ủng hộ ruộng lúa nuôi cá, mặt mũi sáng sủa.

	Ngày thứ hai, vì ủng hộ ruộng lúa nuôi cá, tư thục bên trong hài tử còn tự phát đến bờ sông bắt tiểu ngư, Chu Minh Châu trong lòng cảm thán.

	"Quả nhiên là có người dễ làm việc a."

	......

	Lại qua mấy ngày.

	Buổi chiều tan học.

	Chu Minh Châu tiếp tục tới cùng Bộ Phàm học chữ.

	【 nhiệm vụ: Đọc sách có thể sáng suốt hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	【 Đại Nhật Như Lai Chưởng thăng cấp 】

	......

	"Minh Châu tỷ tỷ, ngươi cũng quá lợi hại, cái gì đều vừa học liền biết!" Hỏa Kỳ Lân mắt nhỏ trợn thật lớn.

	"Tiểu muội muội, tuyệt đối đừng mê luyến tỷ, tỷ chỉ là truyền thuyết!"

	Chu Minh Châu nhéo nhéo Hỏa Kỳ Lân cái kia mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ nhắn, tiểu nha đầu này quá đáng yêu.

	Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ toát ra vô số cái tiểu dấu chấm hỏi.

	Cây đào dưới.

	Bộ Phàm bưng lấy sách, giương mắt nhìn hai cái nha đầu liếc mắt một cái, lại cúi đầu nhìn lên sách tới.

	"Thôn trưởng, y thuật của ngươi lợi hại như vậy, vậy ngươi có hay không có thể để cho người ăn liền giảm béo dược a?"

	Chu Minh Châu nghĩ đến cái gì, hiếu kì hỏi.
Kết chương.