Chương 4133: Thiên Hỏa Tiêu Kiếm

	Vốn là thông thường một câu nói, thế nhưng, theo Kiếm Cửu trong miệng nói ra, chính là để cho người ta sợ, hơn nữa, Kiếm Cửu căn bản cũng không có cái gì cố làm ra vẻ, hoặc sát khí ngút trời, hắn nói đúng là như vậy một câu nói, nhưng giống như là một thanh lợi kiếm đâm vào trong lòng của người ta, thậm chí khiến người ta cảm thấy ngực đau xót.

	"Kiếm Cửu, chính là Kiếm Cửu." Có một vị cường đại lão tổ nhìn như vậy một màn, không khỏi thấp giọng đánh giá, nói rằng: "Hắn nếu bất tử, tính là không thể trở thành Đạo Quân, chỉ sợ, có có thể trở thành có thể chém giết Đạo Quân tồn tại nha. Tinh khí thần, đều có, vượt lên trước đương đại vô số tu sĩ cường giả, bất kỳ thiên tài so sánh cùng nhau, đều là ảm đạm phai mờ."

	Kiếm Cửu đáng sợ, cũng không phải là bởi vì hắn là thiên tài, mà là bởi vì hắn đáng sợ kia thủ vững.

	Cho nên, chỉ sợ là cùng Kiếm Cửu không thù, cũng không có thiếu người ở trong lòng hy vọng có một ngày Kiếm Cửu năng lượng chết trận, dù sao, Kiếm Cửu sống, đối với rất nhiều người mà nói, vậy cũng là một loại nguy hiểm, mỗi lần nhìn thấy Kiếm Cửu, cũng làm cho rất nhiều người sợ hãi trong lòng, luôn sẽ có rất nhiều tu sĩ cường giả cảm thấy, tự mình một ngày nào đó sẽ chết thảm tại Kiếm Cửu dưới kiếm.

	Mặc dù nói, Kiếm Cửu khinh thường khiêu chiến nói đi nông cạn tu sĩ cường giả, thế nhưng, trên thực tế, Kiếm Cửu cũng giống vậy không ngại chém giết người yếu.

	Tại Đường Nguyên chính là một ví dụ, quản chi xem nhỏ yếu hạng người, quản chi ngươi là song tay trói gà không chặt, thế nhưng, Kiếm Cửu nếu muốn giết ngươi lúc, hắn căn bản cũng không sẽ để ý cái gì đạo nghĩa, sẽ không để ý thế nhân nghị luận, kiếm trong tay vung lên ra, nhất định lấy mạng của ngươi.

	Đây cũng là Kiếm Cửu để cho người ta là sợ chỗ, rất nhiều đại nhân vật, đều khinh thường đối tiểu bối xuất thủ, thế nhưng, Kiếm Cửu không giống với, hắn chỉ biết tùy tâm mà làm, không có bất kỳ cố kỵ.

	"Xuất kiếm ——" lúc này Kiếm Cửu kiếm trong tay nhắm thẳng vào Tùng Diệp kiếm chủ, hắn không cần người gây sự, chỉ là lạnh lùng một câu nói, giống như là một kiếm đâm về phía Tùng Diệp kiếm chủ trái tim.

	Kiếm Cửu đã kiếm chỉ Tùng Diệp kiếm chủ, giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi là ngừng thở.

	"Cheng" một tiếng kiếm minh, ngay một khắc này, Tùng Diệp kiếm chủ một kiếm nơi tay, trường kiếm trong tay của hắn, chớp động cây mun ánh sáng, chỉ thanh trường kiếm chính là cháy sém tro, có rắc rối hoa văn phức tạp, xem ra giống như là cây mun chỗ đánh bóng đi ra ngoài một thanh mộc kiếm.

	Tùng Diệp kiếm chủ trường kiếm, không có gì trên đời vô địch uy, cũng không có cái gì sát phạt lệ khí, như vậy một thanh mộc kiếm, thoạt nhìn có lắng đọng bát phương cảm giác, quản chi nó là một thanh mộc kiếm, nhưng, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy là mười điểm nặng, tựa hồ mười điểm áp tay, như vậy mộc kiếm, cho ngươi đi cầm, vậy cũng là không cầm lên được.

	"Đây là Thiên Hỏa Tiêu Kiếm." Tùng Diệp kiếm chủ nhẹ phẩy trong tay mộc kiếm, nói rằng: "Ta thoát thai người trưởng thành, châm lửa liệu thiên, bị thiên hỏa chỗ đốt, cuối cùng chỉ còn này căn dùng luyện kiếm, rất là tiện tay, liền nương theo cả đời."

	"Thiên Hỏa Tiêu Kiếm ——" nghe được Tùng Diệp kiếm chủ nói như vậy, không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, thậm chí có thể nói, rất nhiều tu sĩ cường giả đối với Tùng Diệp kiếm chủ cái thanh này mộc kiếm tên là hết sức xa lạ.

	"Vì sao Tùng Diệp kiếm chủ không mang theo Đạo Quân kiếm mà đến đây? Mộc Kiếm Thánh Quốc không phải là có Đạo Quân kiếm a?" Có người hết sức kỳ quái, không khỏi nhẹ nhàng thấp giọng nói rằng.

	Mặc dù nói, Mộc Kiếm Thánh Quốc thuỷ tổ Mộc Kiếm Thánh Ma cũng không phải là Đạo Quân, thế nhưng, Mộc Kiếm Thánh Quốc cũng là từng ra khỏi Đạo Quân, Mộc Kiếm Thánh Quốc lục trúc Đạo Quân, đây chính là từng lưu lại Đạo Quân binh khí, hơn nữa, năm đó lục trúc Đạo Quân là cỡ nào cường đại, hắn lưu lại Đạo Quân kiếm, uy lực cũng là không gì sánh kịp.

	Huống chi, Mộc Kiếm Thánh Quốc Mộc Kiếm Thánh Ma cũng là cường đại vô cùng, hắn cũng từng là Mộc Kiếm Thánh Quốc để lại vô địch binh.

	Thế nhưng, kỳ quái là, hôm nay Tùng Diệp kiếm chủ là cùng Kiếm Cửu vật lộn sống mái, dĩ nhiên hay không mang Đạo Quân kiếm mà đến, đây chính là để không ít tu sĩ cường giả thất kinh.

	"Là nha, Tùng Diệp kiếm chủ nếu là mang Đạo Quân kiếm mà đến, có thể có thể có lớn hơn phần thắng đây." Có thế hệ trước cường giả gặp Tùng Diệp kiếm chủ trong tay mộc kiếm, cũng không khỏi thầm giật mình.

	Có càng cường đại hơn vũ khí, Tùng Diệp kiếm chủ nhưng không dắt kiếm mà đến, cách làm như thế, tại không ít người xem ra, đó là tự tìm đường chết, ngại mệnh quá dài.

	Bao nhiêu người cho rằng, Đạo Quân kiếm, uy lực càng cường đại hơn, mà Tùng Diệp kiếm chủ, là Mộc Kiếm Thánh Quốc hoàng đế, đang đối mặt sinh tử quyết chiến lúc, hắn cho là năng lượng mời ra Mộc Kiếm Thánh Quốc Đạo Quân kiếm chiến đấu cho hắn.

	Thế nhưng, Tùng Diệp kiếm chủ nhưng chưa mời ra Đạo Quân kiếm, trái lại lấy một thanh rất nhiều người mười điểm xa lạ Thiên Hỏa Tiêu Kiếm nghênh Chiến Kiếm cửu, cái này tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	"Hay không cường đại nhất vũ khí, chỉ có thích hợp nhất vũ khí. Đối với Tùng Diệp kiếm chủ mà nói, Thiên Hỏa Tiêu Kiếm, là thích hợp nhất kiếm." Có một vị cường đại đại giáo lão tổ biết một phần, từ từ nói: "Đây mới thực sự là năng lượng phát huy nó đại đạo uy lực bội kiếm."

	Một vị khác mười điểm cổ hủ nguyên lão nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Là, thiên hỏa tiều kiếm, này là hắn rễ chính, Tùng Diệp kiếm chủ bởi vậy mà sinh, có thể nói là mệnh căn của hắn. Như vậy rễ chính, từng đến thiên rèn luyện, này không phải là cùng nhỏ. Cái này không chỉ là có Tùng Diệp kiếm chủ căn cơ lực lượng, càng là có thiên đạo lực. Chỉ bất quá, kiếm này, Tùng Diệp kiếm chủ rất ít kỳ nhân, thế nhân không biết."

	Tùng Diệp kiếm chủ cái thanh này Thiên Hỏa Tiêu Kiếm, đích xác là mười điểm khó lường.

	Đương nhiên, đơn thuần theo vũ khí khía cạnh mà nói, Thiên Hỏa Tiêu Kiếm, vậy khẳng định là so ra kém Đạo Quân vũ khí, thế nhưng, đối với Tùng Diệp kiếm chủ mà nói, Thiên Hỏa Tiêu Kiếm so Đạo Quân vũ khí thích hợp hắn hơn.

	Tùng Diệp kiếm chủ, chính là cổ tùng thành đạo, hắn thoát thai sau đó, chính là châm lửa liệu thiên, lấy rèn luyện thân mình, nhưng, nhưng đưa tới thiên hỏa chi kiếp, tại thiên hỏa đốt cháy, cổ tùng thân có thể nói bị đốt đến tan thành mây khói, nhưng mà, tại đáng sợ thiên hỏa, nó rễ chính lại như cũ vẫn tồn tại, chỉ là bị đốt trọi mà thôi.

	Tại đáng sợ như vậy thiên hỏa, rễ chính cũng đốt diệt, cái này có thể nghĩ nó là cường đại dường nào, cỡ nào cứng rắn, cho nên, Tùng Diệp kiếm chủ đem đánh bóng thành tự mình cường đại nhất bội kiếm —— Thiên Hỏa Tiêu Kiếm.

	"Hảo kiếm ——" lúc này Kiếm Cửu nhìn Tùng Diệp kiếm chủ Thiên Hỏa Tiêu Kiếm, lạnh lùng nói rằng: "Chết trận kiếm."

	Kiếm Cửu lời, để cho người ta hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người luôn cảm thấy, Kiếm Cửu mỗi một lần lạnh lùng lời, giống như là mười điểm không tốt giống nhau.

	Nhưng, trên thực tế cũng không phải là như vậy, bất kỳ lời theo trong miệng hắn nói ra, vậy cũng là tràn đầy tử vong, đây cũng là Kiếm Cửu đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin.

	"Bố trí chết mà hậu sinh." Tùng Diệp kiếm chủ cũng không tức giận, càng không nhúc nhích nộ, thản nhiên, nói rằng: "Sinh kiếm này, chết cũng kiếm này, xin chỉ giáo."

	Kiếm Cửu không nói gì thêm, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tùng Diệp kiếm chủ, mà Tùng Diệp kiếm chủ cũng không lại ngữ, cầm kiếm mà đứng, đã bày ra kiếm thức.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa yên lặng, liền lướt gió nhẹ cũng vào giờ khắc này ngừng lại, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao nín thở.

	Mọi người đều biết, kinh thiên động địa đánh một trận đem muốn tới.

	Vào giờ khắc này, Kiếm Cửu ánh mắt lạnh lùng nhìn, ánh mắt lạnh lùng giống như là hàn băng nước đang chảy xuôi giống nhau, để bất luận kẻ nào cũng cảm thấy trong lòng phát lạnh.

	Kiếm Cửu không xuất thủ, Tùng Diệp kiếm chủ cũng không xuất thủ, thế nhưng, tại giữa bọn họ, đã là kiếm khí tràn đầy, làm song phương kiếm khí vừa chạm nhau lúc, cũng đã bạo phát vô cùng mãnh liệt quyết đấu, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Coong, coong, đương' va đập không ngừng bên tai, vào lúc này, hai người kiếm khí đã đánh thẳng vào, lẫn nhau giết chóc.

	Vào lúc này, song phương còn chưa xuất thủ, đáng sợ kiếm khí đã chém giết, nếu là có bất kỳ tu sĩ nào cường giả bước chân vào bọn họ hai bên ở giữa chém giết kiếm khí trong, sẽ ở trong chớp mắt bị giăng đầy kiếm khí xoắn thành huyết vụ.

	"Giết ——" trong chớp mắt này ở giữa, Kiếm Cửu trầm quát một tiếng, thanh âm lạnh lùng tại tất cả người bên tai quanh quẩn.

	Nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, Kiếm Cửu xuất thủ, bao trùm cửu thiên, kiếm bị thua đến lưng, tại "Cheng" kiếm minh, kiếm quang rực rỡ, một kiếm hóa vạn, trong một sát na vạn kiếm tăng vọt, xé rách thiên khung, chém rụng nhật nguyệt ngôi sao.

	Kiếm quang xông lên thiên khung, vạn kiếm đâm xuyên vạn vực, tại lạnh lùng kiếm huy, tất cả sinh linh cũng lộ ra như vậy nhỏ bé.

	"Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, trong chớp mắt này ở giữa, vạn kiếm trong nháy mắt đánh giết mà xuống, trong nháy mắt bình quét ba nghìn thế giới, trong nháy mắt tàn sát hàng tỉ sinh linh, một dưới thân kiếm, toàn bộ thế giới cũng tùy theo bị tàn sát, tất cả sinh linh mạnh mẽ, cũng sắp trở thành vong hồn dưới kiếm.

	Vạn kiếm phá không, thu gặt tỉ tỉ hàng tỉ sinh mệnh, tại như vậy một dưới thân kiếm, bất kỳ sinh linh mạnh mẽ, cũng lộ ra nhỏ bé như vậy, cũng lộ ra như vậy không đáng giá nhắc tới.

	"Kiếm bốn tuyệt người ——" gặp một kiếm này ra, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sởn tóc gáy, trong chớp mắt này ở giữa, như ở đây tất cả tu sĩ cường giả đều bị một kiếm này chỗ tàn sát giống nhau, thậm chí thật nhiều tu sĩ cường giả trong chớp mắt này ở giữa cũng cảm giác một kiếm chém ở đầu lâu của mình lên, đầu lâu của mình bay lên cao cao, máu tươi cuồng phún.

	Kinh khủng như vậy ảo giác, để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng, sắc mặt trắng bệch.

	Kiếm bốn tuyệt người, một kiếm ra, diệt sạch ba nghìn thế giới, giết chóc hàng tỉ sinh linh, như vậy một kiếm chém xuống, tựa hồ để cho người ta thấy được một cái máu me đầm đìa thế giới. Tại đây ba nghìn trong thế giới, hàng tỉ sinh linh bị đồ lục, hài cốt chất như núi, máu chảy thành sông, vô tận sinh linh tại một kiếm này xuống kêu rên.

	Tại một kiếm này, bất kỳ sinh mệnh chẳng qua là giun dế mà thôi, đáng sợ như vậy một kiếm, vậy làm sao không cho ở đây tu sĩ cường giả là hoảng sợ, là thét chói tai không thôi.

	Kiếm Cửu xuất thủ, tuyệt sát vô tình, vừa ra tay, chính là "Kiếm bốn tuyệt người", hoàn toàn là hay không kiếm nhất kiếm nhị kiếm tam dự nhiệt, kiếm bốn tuyệt người, vừa ra tay, càng là trí mạng.

	Không hề nghi ngờ, Tùng Diệp kiếm chủ thực lực là hết sức cường đại, căn bản không có thiết yếu để Kiếm Cửu lấy kiếm nhất kiếm nhị kiếm tam đi dự nhiệt, trực tiếp một chiêu "Kiếm bốn tuyệt người", đánh giết tới.

	Đối mặt vạn kiếm giết chóc, Tùng Diệp kiếm chủ một bước lui chi cổ tùng, nghe được "Coong, coong, cheng" không tuyệt kiếm minh tiếng vang lên, chỉ thấy rũ xuống thiên thiên vạn vạn Tùng Diệp trong chớp mắt này ở giữa hóa thành thiên thiên vạn vạn thần kiếm, từng thanh thần kiếm rũ xuống lúc, che chở Tùng Diệp kiếm chủ.
Kết chương.