Chương 223 : Hỗn Loạn Khởi Nguồn.
Trong hang núi hơn 500 đám người thân thể hoàn toàn ma túy, đã không cách nào nhúc nhích, lại như đợi làm thịt cừu con, duy nhất còn có thể nhúc nhích chính là con mắt của bọn họ, đầu lưỡi, cuống họng, vì lẽ đó bọn họ khủng hoảng, kêu sợ hãi, phát ra bi thảm nhất kêu rên, mờ mịt luống cuống lại cực kỳ sợ hãi nghênh tiếp bọn họ đón lấy vận mệnh.

	Đây là một cái sâu không thấy đáy to lớn cái giếng sâu, cái giếng sâu dưới đáy, như một cái cực lớn giác đấu tràng, mà cái giếng sâu bốn phía, là hơn trăm thước chất liệu đá tường cao, nơi này như là một cái thiên nhiên sơn động, chỉ có nhất tuyến thiên quang từ đỉnh đầu trên bỏ ra đến.

	Cái giếng sâu phía dưới, nhân loại hài cốt chồng chất như núi, cái giếng sâu bốn phía trên vách tường, đâu đâu cũng có mang máu chèo ngân, cái kia chèo ngân, là từng cái từng cái tuyệt vọng tay ở đây lưu lại cuối cùng vết tích.

	Ngoại trừ chèo ngân ở ngoài, cái giếng sâu bốn phía trên vách tường, còn có vô số để người tê cả da đầu lỗ thủng, cũng không biết những kia lỗ thủng bên trong có món đồ gì.

	Đối với nơi sâu xa cái này tuyệt vọng cái giếng sâu bên trong người tới nói, nơi này, chính là sống sờ sờ địa ngục, cũng là lò sát sinh.

	"Cứu mạng. . ."

	"Ta còn không muốn chết, cứu cứu ta. . ."

	"Ta có tiền, ta có tiền, chỉ cần để ta rời đi, điều kiện gì ta đều có thể đáp ứng. . ."

	Hầu như tất cả mọi người đều ở kêu thảm thiết, xin tha, nước mắt đến lưu, tiếng hét thảm kinh thiên động địa, tất cả mọi người ngã trên mặt đất, dưới thân chính là vô số hài cốt, những hài cốt này có chút còn mang theo thịt thối, tanh tưởi nức mũi, còn có giòi bọ ở bò sát.

	Cái kia hài cốt mặt đất dưới, là không biết bị bao nhiêu máu tươi ngâm đến đã biến thành đen tảng đá cùng bùn đất.

	Không ít người đã hoàn toàn bị sợ đến không khống chế.

	Cái giếng sâu lòng đất một cánh cửa mở ra, sâu thẳm âm u tia sáng bên trong, một đội chất gỗ con rối hình người bắt đầu bước cứng ngắc bước tiến đi vào sâu trong giếng, bắt đầu như cơ khí như thế công tác lên.

	Con rối hình người cùng người bình thường giống như cao to, toàn thân đều là nhuốm máu đầu gỗ, đầu cũng là đầu gỗ, đầu gỗ trên đầu, vẽ ra một tấm mặt tái nhợt, trên mặt mang theo nụ cười quái dị.

	Chất gỗ con rối hình người khí lực trên tay cực lớn, chúng nó tay nắm ở những kia không thể động đậy người cổ tay, cổ chân, giống như kìm, phát ra răng rắc răng rắc âm thanh, có thể đem người khớp xương bóp nát, những kia nguyên bản liền sợ hãi cực kỳ người lập tức bị con rối hình người nắm gãy tay chân, thống khổ khó có thể chịu đựng, tiếng kêu thảm thiết càng lớn.

	Chất gỗ con rối hình người không để ý bị bắt người kêu thảm thiết, cơ giới giống như thi hành mệnh lệnh, chúng nó kéo những kia thân thể ma túy cứng ngắc người tay chân, như kéo từng cái từng cái hàng hóa cùng không có sự sống vật thể như thế, đem người kéo dài tới cái giếng sâu ở giữa, bãi đặt thành đặc biệt đồ án, đó là một con ác ma con mắt.

	Có người bị xếp thành một đoàn, biến thành trong ánh mắt con ngươi, còn có người, tạo thành con mắt chu vi viền mắt.

	Không cần dùng bao lâu thời gian, cái giếng sâu dưới đáy tất cả mọi người đều bị chất gỗ con rối kéo dài tới cái giếng sâu ở giữa, từng cái từng cái người nằm trên đất, dùng thân thể của chính mình, tạo thành một bức hoạ mặt đó là một cái dùng hơn 500 cái sống người tạo thành Ác ma chi nhãn hiến tế đồ đằng.

	Chất gỗ con rối hình người bắt đầu xuống sân khấu, bị hiến tế người, có chút đã biết sau đó phải phát sinh cái gì, khóc rống, chửi bới, doạ choáng, kêu thảm thiết âm thanh, như một đoàn cực lớn mà ầm ĩ tạp âm, ở cái giếng sâu dưới đáy vang vọng.

	Bất quá những người kia không biết, càng bi thảm hơn, còn ở phía sau.

	Chất gỗ con rối hình người hoàn toàn lui ra sau khi, cái giếng sâu bốn phía trên vách tường những kia lít nha lít nhít trong lỗ thủng, từng cái từng cái giống như rắn quái trùng từ cái kia chút trong lỗ thủng bò đi ra, hướng về trong sân Ác ma chi nhãn hiến tế đồ đằng cấp tốc tuôn tới.

	Những kia màu đen quái trùng trên đất cùng hài cốt trên bò qua, toàn bộ cái giếng sâu phía dưới đều là để người tê cả da đầu tiếng sàn sạt.

	Chốc lát công phu, từng con từng con quái trùng liền bò đến một cái ngã trên mặt đất trước mặt nữ nhân, ở này cái nữ nhân sợ hãi tiếng thét chói tai bên trong, quái trùng bắt đầu gặm nuốt này cái nữ nhân huyết nhục, có thì lại chui vào này cái nữ nhân trong tai, trong lỗ mũi, trong miệng, một đoàn đoàn máu tươi liền từ này cái nữ nhân tai mắt mũi miệng trong xông ra.

	Nữ nhân thân thể không thể động, nhưng cũng bởi vì sợ hãi cùng thống khổ đang kịch liệt run rẩy, hai mắt trong nháy mắt che kín sợ hãi tuyệt vọng tơ máu.

	Vô số màu đen quái trùng chớp mắt đem thân thể Ác ma chi nhãn đồ đằng bao trùm.

	Cái giếng sâu phía dưới tiếng kêu thảm thiết, lập tức bén nhọn gấp mười lần.

	. . .

	"Ninh đàn chủ, ngươi nghe, đây là phía trên thế giới này tươi đẹp nhất âm thanh, chỉ cần phương pháp thoả đáng , tương tự hiến tế, có thể nghiền ép đi ra cống phẩm có thể so với bình thường hiến tế nhiều gấp bội trở lên, làm sao nghiền ép ra phàm nhân sợ hãi, dùng những kia phàm nhân lời nói tới nói, là một môn nghệ thuật. . ."

	Cái giếng sâu trên cao nhất, là một cái cung điện, một cái ăn mặc trường bào màu đen, khuôn mặt tà dị tuấn mỹ, hai mắt trong mang theo một chút hồng hào thiếu niên bưng màu đỏ tươi chén rượu, trên mặt mang theo một cái nụ cười, lại như thưởng thức một bức tươi đẹp đồ họa như thế, cúi đầu, nhìn xuống phía dưới đen nhánh kia cái giếng sâu bên trong còn như nhân gian luyện ngục tình cảnh.

	Ở cái này thiếu niên bên cạnh, nhưng là một cái cúi đầu, ánh mắt lạnh lẽo nguy hiểm người đàn ông trung niên.

	Nam nhân thái độ đối với thiếu niên một mực cung kính, "Điện chủ nói đúng!"

	Màu đen quái trùng đang ngọ nguậy, cái kia chỉ Ác ma chi nhãn nhẹ nhàng run rẩy, như ác ma từ trong giấc mộng thức tỉnh, mới vừa mở mắt ra như thế.

	Vô số người dòng máu trên đất, để cái kia chỉ Ác ma chi nhãn từ không trung nhìn lại, trở nên đỏ như máu mà dữ tợn.

	Bưng chén rượu nam nhân nhắm hai mắt lại, cảm giác từ sâu trong giếng bốc lên từng luồng từng luồng bởi vì tuyệt vọng, sợ hãi, thống khổ, oán hận mang đến cường đại mặt trái năng lượng từ cái giếng sâu bên trong giống như nước tràn ra, sau đó bị không gian chung quanh một chút hấp thu.

	Cái giếng sâu bên trong tất cả mọi người sinh mệnh, cuối cùng sẽ toàn bộ chuyển hóa thành những kia bóng tối mặt trái ý thức cùng năng lượng, những thứ này mặt trái đồ vật, chính là Ác ma chi nhãn hiến tế nghi thức cống phẩm.

	Vô hình trong hư không, tựa hồ có một há to mồm, ở tham lam hút những kia từ sâu trong giếng tuôn ra mặt trái ý thức cùng năng lượng.

	Sâu trong giếng tiếng kêu thảm thiết vẫn tồn tại, hí lên lực kiệt, từ đầu đến cuối không có dừng lại.

	Một đoàn khói đen từ đàng xa bay tới, trực tiếp xuất hiện ở thiếu niên kia trước, khói đen tản ra, là một cái mang mặt nạ quỷ nam nhân, quỳ một chân xuống đất, dùng có chút run rẩy âm thanh nói, "Khởi bẩm điện chủ, nước Đại Thương thành Thượng Kinh trong truyền đến cấp báo!"

	"Há, chuyện gì, Địch đàn chủ trước bày ra nghĩ muốn ám sát Bắc Đường Vong Xuyên, khuấy động nước Đại Thương cục diện, thành công sao?"

	"Ám sát Bắc Đường Vong Xuyên hành động thất bại, nước Đại Thương Thượng Kinh phân đàn bị Tài Quyết quân phá hủy, Địch đàn chủ cùng bảy vị chấp sự toàn bộ bị giết, một cái chấp sự bị bắt sau tự bạo, ta giáo thành Thượng Kinh trong tổn thất nặng nề, ở nước Đại Thương không ít bố trí cũng bị nhổ tận gốc, rất nhiều giáo chúng đều bị giết hoặc là ẩn nấp đào tẩu. . ."

	Bộp một tiếng, chén rượu ở thiếu niên trên tay nát bấy , hóa thành khói nhẹ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Hành động ám sát là một cái bẫy, Địch đàn chủ mấy người toàn bộ trúng kế, không ai sống sót!"

	"Được. . . Tốt. . . Được lắm Bắc Đường Vong Xuyên, được lắm nước Đại Thương. . ." Con mắt của thiếu niên đỏ như máu, tiếng nói đột nhiên thê thảm như ma, ở toàn bộ bên trong cung điện nổ vang lên, "Để Ngũ Ma tới gặp ta!"

	. . .

	Mấy phút sau, ở bên trong cung điện, thiếu niên ngồi ngay ngắn ở một cái huyết sắc bảo tọa bên trên, năm cái mang đồng dạng màu vàng mặt nạ quỷ trên người mặc đỏ đen tím vàng trắng năm loại màu sắc trường bào người, liền đứng ở bên trong cung điện, hướng về thiếu niên kia hành lễ.

	Bên trong cung điện năm người kia, có người trên người khí tức quỷ dị tuyệt luân, có người khí tức tràn ngập giết chóc máu tanh, còn có người mang theo âm u đầy tử khí tai ương bệnh dịch khí, còn có người, như hư vô. . .

	"Xin chào điện chủ!"

	"Ta giáo ở nước Đại Thương thành Thượng Kinh phân đàn đã toàn quân bị diệt, ta chuẩn bị phái các ngươi năm người suất lĩnh từng cái thủ hạ đi tới nước Đại Thương thành Thượng Kinh, Ma môn sắp mở ra, Cửu Châu sắp đại loạn, ta giáo hỏa chủng, ở nơi nào bị dập tắt, liền ở nơi đó một lần nữa dấy lên, hay dùng thành Thượng Kinh đến cho chúng ta phân đàn chôn cùng đi, thành Thượng Kinh trong phàm nhân ngàn tỉ, cụ thể làm sao làm, liền xem các ngươi mọi người bản lĩnh, lần này các ngươi công lao của người nào lớn, sau đó các ngươi liền lấy ai dẫn đầu. . ."

	"Vâng!"

	Tiếp nhận nhiệm vụ sau khi, năm người thân hình chậm rãi trở thành nhạt, thời gian trong chớp mắt, liền biến mất ở bên trong cung điện.

	. . .

	"Khách quan, hẻm Trường Nhạc đến. . ." Phu xe làm vì Hạ Bình An mở cửa xe, Hạ Bình An thanh toán tiền xe, sau đó liền hướng về trong ngõ hẻm đi tới.

	Từ Hồng phủ về tới đây, xuyên qua cả kinh thành, trên đường liền bỏ ra không sai biệt lắm năm hơn sáu cái giờ.

	Hôm nay thành Thượng Kinh trong, bầu không khí có chút căng thẳng, khắp nơi ở lùng bắt Huyết Ma giáo dư nghiệt, trên đường cái thỉnh thoảng có thể nhìn thấy nhiều đội cảnh sát còn có Tài Quyết quân nhân mã, một ít giao lộ đều thiết trí kiểm tra cửa ải, liền gọi một chiếc cho thuê xe ngựa cũng không dễ dàng, không ít người nghe nói là ở bắt lấy Huyết Ma giáo người, đều bị Huyết Ma giáo mấy chữ này sợ đến không dám ra ngoài.

	Hạ Bình An đợi nửa ngày mới gọi vào một chiếc xe ngựa, lại thêm vào ven đường trải qua các loại xếp hàng cửa ải kiểm tra, đợi đến Hạ Bình An trở lại hẻm Trường Nhạc thời điểm, bóng đêm đã hàng lâm, thái dương đều sắp muốn xuống núi.

	Có phải là hẳn là chính mình mua một chiếc xe ngựa lại mua một con ngựa, không phải vậy ở cái này thành Thượng Kinh xuất hành, thực sự không tiện.

	Muốn mua xe ngựa, còn muốn mời cái người lái xe ngựa.

	Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng, đi trở về chính mình thuê tiểu viện trước, móc ra chìa khóa, mở ra cửa viện.

	Hắc Long lập tức tiến lên đón, liếm Hạ Bình An tay, cho thấy trong viện tất cả bình thường.

	Ngay khi Hạ Bình An nghĩ muốn hướng về mật thất dưới đất đi tới, chuẩn bị dung hợp giới châu thời điểm, lạch cạch một tiếng dị dạng nhẹ vang lên xuất hiện ở Hạ Bình An trong tai, hắn quay đầu, liền nhìn thấy hắn sân dựa vào phía đông trên vách tường, một viên cây hoa quế bên cạnh, buông xuống một thật dài một đoạn cố định tốt chăn đơn.

	Chăn đơn trên đánh đoạn, như một sợi dây thừng dị dạng, từ đầu tường một mặt khác quăng lại đây.

	Hạ Bình An đi tới cái kia một đoạn chăn đơn trước, ngẩng đầu nhìn, hắn nhớ tới khu nhà nhỏ này phía đông hàng xóm cũng là thành Thượng Kinh trong ghê gớm gia đình giàu có, sát vách cái này trạch viện, so với Hồng phủ còn muốn khí thế đường hoàng.

	Hạ Bình An nhìn một chút cái kia tiệt chăn đơn, cũng mộng ép, đây là ý gì? Bên cạnh đại trạch bên trong ngốc tặc muốn theo cái này điều chăn đơn bò qua đến sao.

	Ngay khi Hạ Bình An ngẩng đầu hướng về phía trên vách tường đánh giá thời điểm, một tiếng trầm thấp kinh ngạc thốt lên, một cái nhấc theo váy bò lên trên đầu tường bóng người, trực tiếp từ trên tường rớt xuống. . .

	. . .
Kết chương.