Chương 843 : Giết ra một đường máu đến.
Quân Thường Tiếu mặc dù phi thường chật vật, bất quá ỷ vào Vũ Trang dực cùng phi hành thuật lực, muốn đuổi theo giết hắn vẫn có chút độ khó.

	Bất quá.

	Hào quang màu đỏ phá tan không trung, thời khắc bại lộ vị trí.

	Càng ngày càng nhiều cường giả từ bát phương vọt tới, quả nhiên là nguy cơ tứ phía!

	Kỳ thật, Quân Thường Tiếu có thể dùng Nan Thu chi đao, nhưng cái đồ chơi này tác dụng còn không có khảo thí, về phần hung bất hung không cách nào biết được, vạn nhất lâm vào nghiêm trọng suy yếu kỳ, tại nguy hiểm khu khẳng định lạnh!

	"Trốn chỗ nào!"

	"Hô hô!"

	Suy nghĩ thời khắc, bên phải đột nhiên năng lượng bộc phát, lít nha lít nhít quyền ấn cùng chưởng ấn áp xuống tới.

	"Cút ngay cho ta!"

	Quân Thường Tiếu một kiếm vung chặt mà xuất, trong nháy mắt phá mất đột kích chiêu thức, cũng đem phía trước cản đường mấy tên Võ Hoàng tại chỗ xoá bỏ!

	Loại này bị vây chặt xuất hiện ở ngắn ngủi thập phút thời gian xuất hiện nhiều lần, hắn lần lượt giết không ít, điểm cống hiến mặc dù tăng lên, nhưng thân thể cũng càng thêm đỏ lên!

	Quân tông chủ hiện tại là Hoàng đế trước người đại hồng nhân, vẫn là quang mang xuyên qua Thiên Địa loại kia, rất dễ dàng liền có thể bị người khác bắt được.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Càng rất mạnh hơn giả trùng sát mà tới.

	Vì 500 điểm điểm cống hiến, bọn hắn tuyệt không buông tha!

	Nhìn xem càng ngày càng nhiều cường giả tham dự truy sát mình, Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên: "Còn bao lâu!"

	Hệ thống nói: "Còn có 10 phút, có thể tiến nhập khu vực an toàn!"

	"Không sai biệt lắm!"

	Quân Thường Tiếu tốc độ toàn bộ triển khai, đột nhiên giữa không trung quay đầu, hướng Tinh Vẫn đại lục cứ điểm cực tốc bay đi, cũng âm thầm tính toán đạt tới kia trong, thời gian hẳn là vừa vặn!

	Hệ thống nói: "Ta không muốn đả kích túc chủ, nhưng có câu nói nhất định phải nói, nếu như bọn hắn đem cứ điểm vây quanh, lại nên làm cái gì?"

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ.

	Điểm này, hắn cũng không nghĩ tới!

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu quanh thân lập tức phát ra vô tận sát ý, nói: "Nếu như cứ điểm bị vây, lão tử chỉ có thể giết ra một đường máu đến!"

	Không có Võ Thánh cấp bậc cường giả xuất thủ, hắn có thể chạy trốn tới chân trời góc biển.

	Nhưng là, năng lượng chung quy hội khô kiệt, mà lại hào quang màu đỏ thời khắc bại lộ vị trí của mình, hấp dẫn càng rất mạnh hơn giả đánh tới, cho nên muốn tiếp tục sống, nhất định phải hồi khu vực an toàn!

	Nhường hệ thống đoán đúng.

	Làm Quân Thường Tiếu cực tốc hướng Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bay tới, xa xa nhìn thấy chí ít có ngàn tên cường giả treo giữa không trung, đem Tinh Vẫn đại lục cứ điểm ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại.

	"Mẹ nó!"

	Hắn kiên quyết nói: "Liều mạng!"

	"Tạch tạch tạch —— —— —— —— "

	Cơ Giới Vũ Trang dực hình thái chiến đấu, phòng ngự hình thái khởi động, cửu Lân Hộ Thể giáp cùng Linh khải tầng tầng choàng tại bên trên.

	Giờ khắc này, Quân Thường Tiếu trạng thái mạnh nhất toàn bộ triển khai!

	Hoa sơn chi đỉnh, khiêu chiến hai tên Tà tông đại lão, hắn từng toàn bộ triển khai qua, thậm chí còn đem súng phóng tên lửa tế ra, nhưng lúc đó chủ yếu dùng để hù dọa người, để bọn hắn biết điều cắt đất bồi thường cống lên.

	Giờ khắc này ở Vị Diện Chiến trường vì mạng sống, thì hết sức chăm chú đầu nhập!

	Bởi vì khu vực an toàn bị phong tỏa, vô luận như thế nào cũng muốn giết ra một đường máu, không phải du đãng tại nguy hiểm khu, sớm muộn xướng lành lạnh.

	Vạn Cổ tông muốn phát triển, mình còn không có thoát đơn.

	Sao có thể tử tại nơi này!

	Hệ thống nói: "Túc chủ vẫn phải chết đi, bởi vì thoát đơn thực sự quá khó khăn."

	Quân Thường Tiếu không nhìn nhả rãnh, ánh mắt dần dần đỏ bừng, toàn thân bị cực nóng hỏa diễm tràn ngập, phảng phất một đoàn ai hơi đụng vào liền sẽ bị thiêu đi Hỏa Thần!

	"Tiểu tử kia đến rồi!"

	"Ta liền biết, hắn hội trở về cứ điểm!"

	Canh giữ ở Tinh Vẫn đại lục địa bàn ngàn tên Võ giả ánh mắt nóng rực lên.

	Giờ phút này bọn hắn cũng không thèm để ý bị ngọn lửa bao phủ Quân Thường Tiếu, mà là đem nó coi như biết bay 500 điểm điểm cống hiến!

	"Kết trận!"

	Nhất cái vị diện cường giả quát.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hơn hai mươi danh cường giả bay lượn mà xuất, trường kiếm từ phía sau lưng ra khỏi vỏ, chợt bố trí xuất một loại nào đó Kiếm trận đến!

	"Đều cấp lão tử chết!"

	Cực tốc mà đến Quân Thường Tiếu phẫn nộ rống to, hình thái chiến đấu gia trì cánh tay phải, đột nhiên huy động Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, trực tiếp lôi kéo xuất chói mắt chói mắt Kiếm khí!

	Một kiếm này so chém giết vừa rồi Bán Thánh thế mạnh hơn, có thể rõ ràng nhìn thấy, nặng nề không gian bích lũy có dài nhỏ vết kiếm còn sót lại!

	"Đạp! Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, đến từ Man Hoang đại lục hai tên cường giả hai chân giẫm địa, hai đầu phảng phất đến từ viễn cổ cự nhân hư ảnh hiện ra, lập tức nâng tay nghênh tiếp phong mang Kiếm khí!

	Oanh!

	Oanh!

	Chấn động Thiên Địa nổ vang truyền đến!

	Đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, hai tôn cự nhân đã sớm bị Kiếm khí cường thế phá mất.

	"Đăng! Đăng! Đăng!"

	Hai tên Hoang Man đại lục cường giả liên tiếp lui về phía sau, nhao nhao che ngực phun máu mà xuất, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Bọn hắn là Huyền tự cấp cường giả, ngưng tụ Viễn Cổ Cự Nhân cũng là Hoang Man đại lục phòng ngự mạnh nhất pháp tướng, bây giờ cùng một chỗ phóng xuất ra, vậy mà khiêng không hạ tên kia một kiếm!

	Trạng thái mạnh nhất hạ Quân Thường Tiếu không phải quả hồng mềm, mà là đầy người đinh thép con nhím!

	"Ba ngàn Ngự Kiếm thuật!"

	Nhưng vào lúc này, kết trận mười mấy tên Kiếm tu, nhao nhao đem kiếm ném ra, trong nháy mắt giống như Khổng Tước khai bình huyễn hóa ra tam Thiên Kiếm khí, sau đó hình thành Kiếm Vũ chi thế, hướng Quân Thường Tiếu đánh tới.

	"Hưu! Hưu!"

	Lít nha lít nhít Kiếm khí hình thành núi kêu biển gầm chi thế.

	"Nhất tự Khoái quyết!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Lít nha lít nhít kiếm ảnh run run ra, cùng đột kích Kiếm Vũ điên cuồng va chạm, cuối cùng đem nó toàn bộ đánh bay ra ngoài.

	"Kiếm đến!"

	Quân Thường Tiếu hét lớn một tiếng!

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Bị đánh bay kiếm khí lập tức không nhận Kiếm tu khống chế, đánh lấy xoáy hội tụ tại đỉnh đầu hắn phía trên, tạo thành cự kiếm hình thái!

	Tại Quân Thường Tiếu trước mặt tú kiếm, không thể nghi ngờ là trước cửa Quan công đùa nghịch đại đao!

	"Cái này. . ."

	Kết trận đám người trợn mắt hốc mồm, một giây sau dâng lên mãnh liệt điềm không may!

	Người cầm đầu quát: "Lui. . ."

	"Hết thảy cấp lão tử chết!"

	Quân Thường Tiếu tức sùi bọt mép, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm đột nhiên chém xuống đến!

	Hội tụ trên không cự kiếm lập tức như núi non sụp đổ, mang theo mang vô tận Kiếm thế hung hăng đè xuống.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Kết trận mười mấy tên Kiếm tu đến không kịp tránh mở, tại cự kiếm phong mang phía dưới trong nháy mắt hóa thành một mảnh huyết vũ.

	Một khắc này.

	Hoàng cấp cường giả giòn như sâu kiến.

	"Chúc mừng người tham dự cầm xuống Ngự Kiếm đại lục nhất huyết, thu hoạch được 100 điểm điểm cống hiến."

	"Chúc mừng người tham dự đánh giết Ngự Kiếm đại lục Hoàng tự Võ giả 21 danh, lấy được 210 điểm điểm cống hiến."

	Vốn muốn xuất thủ các vị diện cường giả, nhìn thấy Ngự Kiếm đại lục hơn hai mươi danh cường giả toàn bộ ngã xuống, cả kinh tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	"Rống —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, hai tên bị đẩy lui hai tên Hoang Man đại lục cường giả quần áo bạo liệt, ngực hiện ra quỷ dị hình xăm, chợt thân thể dần dần bành trướng, diễn hóa thành cao hơn hai mươi trượng hung thú thân thể!

	"Man Vương hóa!" Có người hoảng sợ nói.

	"Tiểu tử!"

	Man Vương hóa cường giả giận dữ hét: "Chết đi cho ta!"

	Như là một ngọn núi lớn bàn tay, mang theo mang táo bạo chi lực hung hăng oanh tới.

	"Hô!"

	Một tên khác Man Vương hóa cường giả bàn về cánh tay phải, từ khía cạnh đánh tới, vừa vặn đem bay tới Quân Thường Tiếu kẹp ở trong đó.

	"Hô hô —— —— —— "

	Táo bạo lực lượng điên cuồng phóng thích, toàn bộ không gian bị chấn động đến gần như vặn vẹo!

	Các vị diện cường giả thấy thế, đều nổi lòng tôn kính.

	Giờ phút này, bọn hắn có thể đánh giá ra, hai tên Huyền cấp cường giả tiến nhập Man Vương hóa về sau, thực lực chỉ sợ đã không hạn tiếp cận Địa tự, cái này cấp ba tội phạm truy nã sợ là tai kiếp khó thoát!

	"Giết!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt sát cơ tung hoành, đem lực lượng rót vào Ngọc Long Vấn Thiên kiếm bên trong, hình thành cực nóng kiếm mang, hướng trước một bước đánh tới bàn tay đâm tới!

	"Phốc!"

	Kiếm khí thẳng tắp đâm xuyên lòng bàn tay!
Kết chương.