Chương 320 : "Ngươi còn tới làm gì?.
Một đoàn người chỉnh đốn một phen.

	Triệu Sách ngày kế tiếp, liền dẫn Tô Thải Nhi đi ra ngoài, tiến về Tào lão gia trong nhà bái phỏng.

	Đây là trừ ở trong thôn trong nhà người ta làm khách bên ngoài, tiểu phu thê hai người lần thứ nhất đi những gia đình khác bên trong làm khách.

	Bất quá nghĩ đến Tào lão gia làm người, Tô Thải Nhi ngược lại là không có chút nào cảm thấy khẩn trương.

	Không sai biệt lắm canh giờ sau, hai người lôi kéo tay, từ chỗ đặt chân đi bộ xuất phát.

	Triệu Sách trong tay còn cầm muốn bắt cho Tào lão gia đặc sản.

	Kỳ thật nói là đặc sản, cũng chính là bọn hắn trong tiệm một chút đường nước đọng phẩm cùng bánh kẹo.

	Tào lão gia phủ thượng, trong thành phồn vinh nam đại giữa đường.

	Con đường này, nghe nói ở đều là chút nhân vật có mặt mũi.

	Triệu Sách gõ phía sau cửa, Tào Tứ từ bên trong mở cửa, cao hứng đem bọn hắn đón vào.

	"Triệu công tử các ngươi rốt cục tới, lão gia chúng ta thế nhưng là đợi các ngươi hồi lâu."

	Triệu Sách cười chào hỏi: "Vợ chồng chúng ta hai người, hôm nay quấy rầy."

	Tào lão gia trong nhà, là cái bốn nhà tòa nhà lớn.

	Nhưng mà một đường đi vào, trừ Tào Tứ bên ngoài, cũng không thấy có cái gì hạ nhân tung tích.

	Tiểu phu thê hai người được đưa tới Tào lão gia trước mặt, Tào lão gia cười tủm tỉm mời bọn họ ngồi xuống.

	Cùng Tào lão gia này keo kiệt tính tình phù hợp chính là, Tào lão gia trong nhà, có thể dùng thượng đơn sơ để hình dung.

	Cùng Triệu Sách nông thôn trong nhà không sai biệt lắm, là một điểm dư thừa trang trí đều không có.

	Tô Thải Nhi là chưa thấy qua những cái kia gia đình giàu có là thế nào, nhưng mà Triệu Sách thế nhưng là tại trên TV nhìn qua.

	Những người kia trong nhà, không đều là bày không ít đồ cổ bình hoa, hoặc là ngọc như ý loại hình đồ vật sao?

	Tào lão gia tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý những này, vui tươi hớn hở thỉnh hai người ngồi xuống, sau đó gân giọng hô: "A Tứ, cho Triệu công tử cùng Triệu phu nhân dâng trà!"

	Tào Tứ tuân lệnh, tranh thủ thời gian xuống xử lý.

	Tào lão gia còn cười tủm tỉm nói: "Hôm nay ta để cho người ta chuẩn bị không ít thức ăn ngon, hai người các ngươi lưu ở ta nơi này ăn cơm rau dưa về lại đi."

	Triệu Sách cười nói: "Vậy thì đa tạ Tào lão gia."

	Đợi đến Tào Tứ dâng trà sau, Tào lão gia uống một hớp nước trà, than thở một tiếng: "Trà ngon!"

	"Cũng chính là dính hai vợ chồng các ngươi ánh sáng, ta lúc này mới cam lòng cho mình hưởng thụ một phen."

	Triệu Sách nhịn không được cười cười, cùng bên cạnh Tô Thải Nhi nói: "Trà này xác thực rất thơm."

	Tô Thải Nhi uống một ngụm, cũng nếm không ra được không tới, chỉ chọn gật đầu nói ra: "Ừm, rất thơm, đa tạ Tào lão gia."

	Tào lão gia khoát khoát tay, cười ha hả nói: "Trong nhà của ta nhưng thật lâu không khách tới người, các ngươi tùy ý một chút, không cần quá mức câu thúc."

	Ba người uống mấy ngụm trà thủy, lại khách sáo một phen, Triệu Sách mới mở miệng hỏi: "Tào lão gia, lần trước ngươi đưa ta nhóm muối ăn thời điểm, liền nói phủ thành muối giá sẽ lên trướng."

	"Lại xuất phát trước đó, trong huyện chúng ta muối giá xác thực cũng là dâng lên không ít."

	Nói lên việc này, Tào lão gia liền vẫn cảm thấy đau lòng.

	Hắn khổ cáp cáp nói: "Phủ thành nào chỉ là trướng, này đều nhanh gấp bội!"

	"Này muối giá tăng cao như vậy, không ít nhân gia bên trong cũng bắt đầu độn muối."

	"Bây giờ các ngươi đi muối chỗ, đoán chừng cũng mua không được muối!"

	Nói xong, hắn lại có chút quan tâm nói ra: "Lần trước cho các ngươi mang muối ăn, thế nhưng là quên mang theo?"

	"Nếu là quên, nhà ta nơi này còn có, chậm chút cho các ngươi mang chút trở về."

	Triệu Sách tranh thủ thời gian nói ra: "Tào lão gia lần trước nói muối giá muốn trướng, ta về nhà liền để người trong nhà độn không ít."

	"Bây giờ cũng mang theo đầy đủ muối ăn đến đây."

	Tào viên ngoại lúc này mới gật gật đầu, nói ra: "Vậy thì tốt rồi, tốt nhất mang nhiều chút, bằng không thì đến lúc đó muối hoang náo đứng lên, có tiền đoán chừng cũng mua không được muối ăn."

	"Này bạch thủy nấu đồ ăn, không thêm điểm muối ăn, thật sự khó ăn a......"

	Nghe tới Tào viên ngoại lời nói, Triệu Sách nghĩ, này muối giá, trong khoảng thời gian ngắn, thế mà gấp bội.

	Cũng khó trách phủ thành phía dưới trong huyện, không ít trong tay có hàng thương nhân cũng bắt đầu rục rịch.

	Triệu Sách hỏi: "Này ruộng muối không phải sẽ một mực sinh muối sao? Vì cái gì sẽ còn sợ muối hoang?"

	Tào lão gia khổ cáp cáp nói: "Chúng ta phủ thành ruộng muối, sinh muối một mực không cao lắm."

	"Bởi vì có Lưỡng Hoài bên kia ruộng muối muối có thể quay vòng, cho nên cũng liền có thể miễn cưỡng đủ."

	"Nhưng mà......"

	Tào lão gia nhìn một chút ngoài cửa, hạ giọng nói ra: "Ta hỏi ruộng muối bên kia quan viên, nghe nói bây giờ trừ bỏ quan dùng muối bên ngoài, đại bộ phận dư muối, đều phải vận chuyển về kinh thành, hoặc là ngay tại chỗ độn dưới."

	"May mà chúng ta nơi này cách kinh thành xa, chỉ cần chờ tuần diêm Ngự sử tới tuần tra chỉnh lý sau, đoán chừng liền sẽ tốt hơn nhiều."

	"Nhưng mà, như thế xuống, cũng phải đại khái thời gian nửa năm."

	Vận chuyển về kinh thành?

	Triệu Sách uống một hớp nước trà, nghĩ thầm này còn cùng kinh thành người có quan hệ?

	Nói lên việc này, Tào lão gia lại là đau lòng vẻ mặt cầu xin: "Nếu không phải nghe tin tức này, ta nơi nào muốn bắt nhiều như vậy tiền bạc, đi mua nhiều như vậy muối về nhà độn."

	Tào lão gia nói lời, cùng trên thuyền hai người kia cũng là không sai biệt lắm lí do thoái thác.

	Triệu Sách nghe xong, hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Tào lão gia ngươi lúc trước ở trên núi mua độc muối, đi đến nên là có một cái mỏ muối."

	"Vì cái gì quan phủ không đi chỗ đó xử chế muối?"

	Tào lão gia lắc đầu, nói: "Ta đây cũng không rõ ràng."

	"Xem chừng vị trí kia đang ở tại hai cái phủ thành ở giữa, mà lại lại tại trong núi sâu đầu, còn không bằng muối biển tới chi phí thấp hơn một chút."

	Triệu Sách nghe xong, cũng không có hỏi nhiều nữa.

	Những chuyện này, đã tạm thời vượt qua hắn nhận thức phạm vi.

	Dù sao hắn xuyên qua đến nay, cũng liền tới hai ba lần phủ thành, mà lại đều tới đi thi.

	Đối với càng xa kinh thành bên kia tin tức, cái kia càng là biết rất ít.

	Mấy người nói chuyện phiếm một trận, Tào lão gia liền gọi Tào Tam thúc tới, để hắn chuẩn bị cơm trưa.

	Lần này ăn cơm, so với lần trước rau xanh đậu hũ, Tào lão gia thế mà đại thủ bút thêm một đạo đùi cừu nướng.

	Đồ ăn thượng sau, Tào lão gia hít một hơi thật sâu, nói ra: "Thật là thơm!"

	"Này Thính Vân Hiên đùi cừu nướng thế nhưng là nhất tuyệt, hôm nay các ngươi có có lộc ăn!"

	"Được rồi, tam thúc ngươi cũng xuống đi ăn cơm đi."

	Tào Tam thúc cười thật vui vẻ, "Lão gia kia ta đi xuống trước."

	"Này đùi cừu nướng tại phòng bếp nghe, cũng thực sự quá thơm, ta cũng đi nếm thử đi."

	Tào Tam thúc đi rồi, Tào lão gia chào hỏi Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi ăn cơm.

	Ăn xong sau, hắn lại khiến người ta cầm một túi muối ăn đi ra, muốn tặng cho Triệu Sách hai người.

	Triệu Sách có chút buồn cười nghĩ, này muối ăn đều thành bạn tay lễ.

	Bất quá không nói những cái khác, này muối ăn thả bạn tay lễ, giá tiền là tiêu chuẩn.

	Triệu Sách từ chối không được, đang nghĩ nhận lấy.

	Ngoài cửa đột nhiên đi tới một người, trong miệng hắn còn la hét: "Cô phụ, ngươi này sao lại thế này a?"

	"Mua nhiều như vậy muối, liền như vậy tùy tiện tặng người?"

	Triệu Sách hai người theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái loè loẹt, đại khái chừng 20 tuổi, giữ lại một nắm râu ria nam nhân đi đến.

	Tào Lục tại sau lưng đi theo, một mặt táo bón dáng vẻ.

	"Lão gia...... Này điệt thiếu gia lại tới, mỗi ngày đều còn rất chuẩn lúc a."

	Tào viên ngoại nhìn hắn một cái, nói ra: "Không có việc gì."

	Sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn nam nhân này, có chút không cao hứng nói ra: "Hôm qua ta liền nói, hôm nay muốn chiêu đãi khách nhân, không có thời gian ứng phó ngươi."

	"Ta cũng nói, không tham gia các ngươi cái kia cẩu thí kết minh."

	"Ngươi còn tới làm gì?"
Kết chương.