Chương 2168: Thế gian còn có tiên
 
 	Cổ thế giới, biến thành yên tĩnh, toàn bộ thế giới mười phần yên tĩnh. Bất quá lúc này yên tĩnh không phải lấy trước kia chủng chiến tranh trước kia kiềm chế, hiện tại yên tĩnh lộ ra đặc biệt yên tĩnh, tựa hồ hết thảy đều lâm vào ngủ say đồng dạng.
 
 	Lúc này Thiên Thần thư viện mười phần yên tĩnh, yên tĩnh trong lộ ra yên ổn, thật giống như nửa đêm thời điểm tất cả mọi người đều tiến nhập hương vị ngọt ngào trong mộng đẹp.
 
 	Duy nhất có thanh âm chính là cái kia từ trên trời giáng xuống Thiên Tru, Thiên Tru "Bổ đấy cách cách" từ trên trời giáng xuống, bổ vào vách đá dựng đứng phía trên, thoải mái lấy từng cái đạo văn.
 
 	Tại ngày bình thường mà nói, Thiên Tru là mười phần chuyện kinh khủng, đặc biệt là đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, nhường người nói chuyện chi biến sắc.
 
 	Nhưng hiện tại Thiên Tru từ trên trời giáng xuống, nương theo lấy Thiên Thần thư viện tất cả mọi người an ngọt tiến nhập mộng đẹp, tựa hồ cái này từ trên trời giáng xuống Thiên Tru đã đã trở thành Thiên Thần thư viện thác nước nước chảy đồng dạng, tất cả mọi người dưới Thiên Tru, cũng đồng dạng ngủ được an bình, ngủ được an tâm.
 
 	Tại đây cổ thế giới có rất nhiều cự thú ác điểu, chúng mới là cái thế giới này chúa tể, chúng mới là cái thế giới này chủ nhân, nhưng là lúc này hết thảy cự thú ác điểu đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chúng đều đã trốn vào tự mình hang ổ chỗ sâu nhất rồi.
 
 	Lúc này đối với cổ thế giới cự thú ác điểu mà nói, không muốn nói là chúng chủ động công kích Thiên Thần thư viện, Thiên Thần thư viện không săn giết chúng, chúng đều đã là cám ơn trời đất rồi.
 
 	Thiên Thần thư viện đặc biệt điềm tĩnh, có thể nói lúc này Thiên Thần thư viện không cần đảm nhiệm có bất kỳ người đến có ý đồ với nó, trải qua trận này, Thiên Thần thư viện đã là đặt với tư cách bách tộc chính thống trụ cột.
 
 	Trải qua trận này, cổ thế giới cũng là tổn thương mười phần thảm trọng, rộng lớn mặt đất sơn hà nứt vỡ, nhưng cổ thế giới có thần bí và lực lượng cường đại, tuy nhiên cái này rộng lớn mặt đất sơn hà nứt vỡ rồi, nhưng nó tại chậm rãi chữa trị lấy cái này nứt vỡ mặt đất sơn hà, một ngày nào đó, cái này cổ thế giới sẽ khôi phục nó ứng phó nguyên trạng.
 
 	Tại toàn bộ cổ thế giới yên tĩnh bên trong, Lý Thất Dạ mang theo Hoàng Long, Bá Hổ bước vào đi thông cổ thế giới chỗ sâu nhất lộ trình, bọn hắn tiến nhanh mà vào, thẳng vào với cổ thế giới chỗ sâu nhất.
 
 	Theo Lý Thất Dạ tốc độ của bọn hắn, có thể nói là một bước vượt qua thiên địa, bất quá bọn hắn không hề sốt ruột, bọn hắn từ từ mà đi, đem trước mắt cái này phiến bao la hùng vĩ không gì sánh được sơn hà thu hết đập vào mắt lữ.
 
 	Bọn hắn vượt qua sơn hà thời điểm, từng thấy đến vô số cự thú ác điểu, chỉ thấy có cường tráng như một cái ngọn núi kim cương vượn, như vậy một đầu có thể nhổ núi dời nhạc kim cương vượn đem làm xa xa chứng kiến Lý Thất Dạ bọn hắn thời điểm, liền lập tức chui vào tự mình trong động sâu không dám ra đến.
 
 	Bọn hắn đã từng thấy được một đầu như đại giang bình thường cự mãng, nó chiếm giữ với mặt đất phía trên, thôn vân thổ vụ, rất nhiều chim bay cá nhảy không dám tới gần. Quản chi cường đại như thế cự mãng, xa xa chứng kiến Lý Thất Dạ, nó lập tức là vô thanh vô tức, chậm rãi tiềm nhập trong biển rộng, không dám ra hiện.
 
 	Bọn hắn đã từng chứng kiến một cái cực lớn không gì sánh được hùng ưng, cái này một cái hùng ưng mở ra hai cánh che khuất bầu trời, nó há miệng nuốt sơn hà, khủng bố tới cực điểm, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ đến thời điểm, cái này khủng bố không gì sánh được hùng ưng liền kêu một tiếng dũng khí đều không có, vỗ cánh trên xuống, xông vào bầu trời trong tinh hà, bỏ trốn mất dạng.
 
 	...
 
 	Tại đây cổ thế giới bên trong, cự thú hung cầm đích thật là mười phần khủng bố, nhường rất nhiều người gặp đều sẽ bị dọa đến run rẩy, nhưng là chân chính khủng bố không phải chúng những này cự thú hung cầm, mà là Lý Thất Dạ , lúc Lý Thất Dạ chỗ đi qua chỗ , bất luận cái gì cường đại trở lại lại khủng bố cự thú hung cầm đều bỏ trốn mất dạng, trốn sào huyệt, hay hoặc giả là hoanh nằm ở cả vùng đất nơm nớp lo sợ run rẩy, quản chi Lý Thất Dạ đi xa chúng cũng không dám đứng lên.
 
 	Lý Thất Dạ mới thật sự là khủng bố, hắn hành tẩu tại cổ thế giới bên trong, hắn chi phối lấy toàn bộ cổ thế giới , bất luận cái gì cường đại sinh linh đều phải hoanh phục dưới chân của hắn, hắn là vô thượng chí tôn, hắn là chí cao vô thượng hoàng giả!
 
 	Cự thú hung cầm bản năng so bất luận cái gì tu sĩ cũng còn muốn phồn nhanh , lúc Lý Thất Dạ đi tới thời điểm, hết thảy cự thú hung cầm cũng biết ai mới là chí cao vô thượng hoàng giả.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, như vậy xưng hô xứng đáng cái tên, thế gian cái gì hung thú ác điểu, cái gì ác nhân cự ma, cái kia đều không đáng giá được nhắc tới." Gặp hết thảy cự thú hung cầm đều bị dọa được hoanh phục với, Bá Hổ cũng không khỏi vì đó cảm khái vừa cười vừa nói.
 
 	Bá Hổ lời này mặc dù có bảy phần vui đùa, nhưng nói được cũng tình hình thực tế, cái gì hung thú ác điểu, cùng đệ nhất hung nhân so sánh với đến, cái kia thật sự là nhược được rối tinh rối mù, cái gì mới là chí cao vô thượng hoàng giả, Âm Nha tựu là chí cao vô thượng hoàng giả!
 
 	"Bách thú ta vì hoàng, bởi vì ta là Âm Nha. Vạn tộc, ta vi tôn, bởi vì ta là Thánh Sư!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, lời này tuy nhiên là bản thân trêu chọc, nhưng là bá khí mười phần, trên thế gian tầm đó, cũng chỉ có hắn mới có như vậy tư cách nói ra như thế bá khí mà nói đến.
 
 	Nghe được lời như vậy, Hoàng Long cũng không khỏi mười phần cảm khái, tại nơi này kỷ nguyên đã không ai có thể chống đỡ được Lý Thất Dạ nhịp chân rồi, quản chi là hắc ám cự đầu cũng là như thế!
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Tại Lý Thất Dạ bọn hắn đi về phía trước thời điểm, cổ thế giới truyền ra từng đợt thạch mộc nhấp nhô thanh âm, đó là bởi vì cổ thế giới tại chữa trị lấy tự mình mặt đất sơn hà, vỡ ra mặt đất chậm rãi khép lại.
 
 	"Cái này thật sự là một cái thần kỳ thế giới." Chứng kiến cổ thế giới tại chữa trị lấy nứt vỡ mặt đất sơn hà, Hoàng Long cũng không khỏi cảm khái nói: "Nặng như thế chế, y nguyên có thể bản thân khôi phục."
 
 	"Đây là một cái kỷ nguyên hạch tâm, cũng tỷ như Viễn Hoang." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tại bọn hắn thời đại, cổ thế giới so hiện tại còn muốn rộng lớn, không biết rõ rộng lớn bao nhiêu. Thậm chí có khả năng, so với chúng ta hôm nay Thập Tam châu, Cửu Giới cộng lại đều muốn rộng lớn. Hiện tại chúng ta cái thế giới này, đã xem như còn sót lại rồi. Như vậy còn sót lại xuống thế giới, đặt ở chúng ta kỷ nguyên mà nói, cái kia đều tiên thổ diệu địa, đều là một phương bảo địa."
 
 	". . . Cho nên, như vậy một phương bảo địa, nó có thể bản thân chữa trị, cái này cũng chẳng có gì lạ sự tình." Lý Thất Dạ nhìn phía xa, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu không , năm đó Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế tựu cũng không đem Thiên Thần thư viện xây ở chỗ này."
 
 	Hoàng Long cùng Bá Hổ cũng không khỏi gật đầu, Phi Tiên Đế, Chung Nam Thần Đế như vậy tồn tại, có bọn hắn không sở hữu thấy xa.
 
 	"Vì sao như vậy một cái cổ thế giới có thể tồn với Tham Tác chi địa bên ngoài, vẫn là bảo trì một cái sinh cơ bừng bừng thế giới, không có bị hủy diệt đâu này?" Bá Hổ vì đó khó hiểu, không hề nghi ngờ, cổ thế giới không thuộc với bọn hắn thời đại, nhưng nó lại có thể còn sót lại xuống, rồi lại không giống Viễn Hoang như vậy trở thành một mảnh tử địa.
 
 	"Đây là một điều bí ẩn, một cái chưa hiểu mê, trong này cất dấu nhường thế nhân không cách nào tưởng tượng độ cao, nói thí dụ như tiên." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Thế gian thực sự có tiên sao?" Hoàng Long cùng Bá Hổ trong nội tâm vì đó chấn động, hai người bọn họ cũng không khỏi vì đó nhìn nhau liếc.
 
 	Có thể nói, Hoàng Long cùng Bá Hổ đều là trải qua mưa gió người, bọn họ đều là trải qua vô số đại sự cường giả, nhưng nếu như nói đến tiên, bọn hắn còn chưa từng gặp qua tiên nhân chân chính, quản chi là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cái kia cũng không phải tiên.
 
 	"Tiên" Lý Thất Dạ hai mắt biến thành thâm thúy, nhìn phía xa, từ từ nói: "Thế gian, có lẽ không tiên, nhưng không có nghĩa là một cái thế giới khác không có tiên. Nếu thật có tiên, có lẽ không thuộc với chúng ta cái thế giới này."
 
 	"Tiên, lại là thế nào hay sao?" Hoàng Long cùng Bá Hổ cũng không khỏi trong nội tâm nhấc lên gợn sóng, cái đề tài này có thể nói là liên quan đến vạn cổ chi mê.
 
 	Thế gian còn có tiên, đây là đã qua trăm ngàn vạn năm rất nhiều người chỗ nghiên cứu thảo luận chủ đề, trên thực tế thậm chí liền mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều là vì đó đau khổ truy tìm.
 
 	"Tiên có thể thế nào?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Còn không phải cùng chúng ta đồng dạng, có thất tình lục dục, trên thế gian, không có ai có thể nhảy khỏi tự mình."
 
 	"Tiên cường đại đến như thế nào cảnh giới?" Quản chi một mực rất tốt thắng bá khí, một khi đề cập đến tiên, đều lộ ra cẩn thận từng li từng tí, cũng không dám làm càn.
 
 	Đối với thế gian mà nói, mười hai Thiên Mệnh đầy đủ cường đại a, hắc ám cự đầu cũng đầy đủ cường đại a, nhưng những này tồn tại cùng tiên so với, tựa hồ lại biến thành nhỏ yếu.
 
 	"Có lẽ các ngươi sẽ có một ngày có thể không chứng kiến tiên cường đại hay không." Lý Thất Dạ hai mắt thâm thúy, nhìn qua xa xa, từ từ nói: "Nhưng, nếu quả thật chính có thể nhận thức tiên, như vậy phải là theo mười hai Thiên Mệnh vì cất bước, mười hai Thiên Mệnh vì cánh cửa!"
 
 	"Như thế nói đến, thế gian thật sự có tiên?" Nghe được lời như vậy, Hoàng Long cùng Bá Hổ trong nội tâm đều vì đó kịch chấn, bởi vì chưa từng có người kết luận thế gian có hay không Tiên nhân tồn tại, coi như là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng không dám kết luận!
 
 	"Thế gian không tiên." Lý Thất Dạ chỉ là bình thản dưới mặt đất như vậy một cái kết luận, nhàn nhạt nói: "Ít nhất chúng ta thế gian không có. Bất quá, cái này cũng không có nghĩa là không có mấy đồ vật khác, một ít nhường thế nhân không cách nào lý giải cùng tưởng tượng đồ vật."
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh sau khi, còn có cao hơn tồn tại sao?" Hoàng Long rất cẩn thận, thoáng cái bắt đến Lý Thất Dạ lời này ảo diệu, không khỏi nói ra: "Nói thí dụ như trong bóng tối cự đầu!"
 
 	Không hề nghi ngờ, hắc ám cự đầu cường đại, bọn hắn đều tận mắt kiến thức rồi, đúng là bởi vì như thế, này mới khiến Hoàng Long trong nội tâm ra đời ý nghĩ như vậy.
 
 	"Nhớ kỹ, Tiên Đế cũng tốt, Tiên Vương cũng thế, hay hoặc giả là Đại Đế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Bọn họ là cường đại nhất đấy, cuối cùng là mạnh nhất tồn tại!"
 
 	"Nhưng, đây cũng là một cái cánh cửa!" Bá Hổ thoáng cái không khỏi nghĩ tới rất nhiều, tựu như tại Cửu Giới, Tiên Đế là đỉnh phong nhất tồn tại, cực hạn nhất tồn tại.
 
 	Đến thứ mười người điền ngày, Tiên Đế cũng không phải duy nhất, nhưng cái này cũng không đại biểu Tiên Đế không đủ cường đại, trên thực tế, Tiên Đế cũng tốt, Đại Đế cũng thế, vẫn luôn là mạnh nhất tồn tại.
 
 	Chỉ có điều, Tiên Đế là một cái cánh cửa, nếu như ngươi liền Tiên Đế cũng không phải, tựu không cách nào đi thông đỉnh phong, quản chi ngươi đã trở thành Cổ Thần rồi, nhưng đúng là vẫn còn có tiên thiên chưa đủ.
 
 	"Đúng, đây là một cái cánh cửa, ngươi có thể đem nó coi là một trương vé vào cửa, đây là một cái mở ra ngươi hoàn toàn mới thế giới vé vào cửa, mà cái này tấm vé vào cửa, là Cổ Thần không sở hữu đấy, nhưng mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương lại có thể có!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh phía trên, chẳng lẽ còn có cao hơn cảnh giới?" Bá Hổ không khỏi hỏi: "Nhưng, chưa bao giờ nghe nói qua mười hai Thiên Mệnh phía trên có những thứ khác tu hành!"
 
 	"Ngươi trước kia cũng chưa từng gặp qua mười ba mệnh cung, ít nhất nhìn thấy ta trước đó." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói.
Kết chương.