Chương 108 : Phủ thử kết thúc.
Phủ thử giống như thiên quân vạn mã quá cầu độc mộc, lúc này giờ khắc này chính là vọt lên thời khắc, phủ thử cuối cùng một trận thi ở chư vị học sinh phức tạp trong tâm tình của bắt đầu.

	Mới tới phủ thử đồng sở hữu học sinh hơn chín trăm người tham gia, trận đầu đang tràng sau xoát rơi ước chừng sáu trăm người, trận thứ hai chiêu phúc sau lại xoát rơi hơn một trăm người, đến bây giờ cuối cùng này một trận thi chỉ còn lại hơn hai trăm người tới tham gia, đến cuối cùng còn phải xoát rơi hơn trăm người.

	Cuối cùng một trận thi là sách luận, cái gọi là "Sách" là ở thời sự trung chọn một cái vấn đề, để cho ngươi ra một chủ ý, tỷ như đề mục là "Quét sạch nạn phỉ", ngươi liền điều trần mấy cái biện pháp, hơn nữa tường thuật hơn thiệt, hiện ra ngươi có kinh bang giúp đời bản lĩnh. Cái gọi là "Luận" chính là nghị luận thị phi dài ngắn, hoặc là bình luận hạ nhân vật lịch sử, ví dụ như Gia Cát Lượng cùng Tư Mã Ý đến tột cùng cái nào mưu lược cao siêu hơn; hoặc là để cho ngươi phê bình hạ sử chuyện, ví dụ như Hạng Vũ đến tột cùng có nên hay không quá Giang Đông. Những thứ này văn chương ngươi muốn hiện ra bản thân đầy bụng kinh luân, trị đại quốc cũng như phanh tiểu tiên vậy kinh bang giúp đời tài, nói ra đạo lý, tự chống chế.

	Dĩ nhiên chợt vừa nghe, còn cảm giác Minh triều khoa cử cũng không phải là trong truyền thuyết như vậy không chịu nổi a, vậy mà loại này văn chương cũng không có cái gì trứng dùng, chỉ là thi mà thôi, Minh triều tám cổ lấy sĩ, sách luận cũng không ngoại lệ, loại này văn chương có cố định sáng tác mô thức, ở thể thức, nội dung, ngôn ngữ các phương diện có yêu cầu nghiêm khắc, không có cái gì văn học giá trị.

	Cuối cùng một trận tổng cộng hơn hai trăm người tham gia, Chu Bình An bởi vì lần trước biểu xử phải đệ nhất danh, cho nên sở chỗ ngồi đưa là đến gần phía trước, dĩ nhiên hoàn cảnh cũng là phá lệ tốt, chỗ ngồi số là giáp, dĩ nhiên trận này thi chỗ ngồi số quan hệ không lớn, bởi vì cuối cùng một trận phát bảng là thành tích tổng hợp phát bảng, trường án thực tên phát bảng.

	Bài thi phát xuống, tuần thi có người giơ hồng giấy bao trùm ván gỗ, thượng thư sách luận đề mục, đồng sở hữu ba đạo. Nghe nói thi hội cùng sau này thi sách luận sẽ có năm đạo.

	Cái này ba đạo đề mục thiệp cập mặt coi như rộng rãi, có một đạo là trị thủy, có một đạo là an phủ dân du mục, còn có một đạo là liêm chính.

	Sách luận không chỉ có muốn sách nếu bàn về trọng yếu là muốn ở nói chi có vật sách luận gian có thể trang bức sẽ ca công tụng đức, ở trị thủy kia đạo Chu Bình An từ Đại Vũ trị thủy khai nói, an cảnh dân du mục tắc từ thiên tử đại ngày dân du mục, quan viên thụ phong với thiên tử, phân mục thiên hạ chi dân bắt đầu, liêm chính tắc từ tiên thiên hạ chi ưu mà ưu hậu thiên hạ chi nhạc mà nhạc bắt đầu, một phen như hoa diệu bút, văn chương cẩm tú. . .

	Đầu tiên là ở trong lòng cấu tứ, sau đó liền chữ nhỏ ngay ngắn bắt đầu bản thảo, đợi đến ba thiên sách luận bản thảo viết xong thời điểm, vừa vặn đến phủ thử trung gian cung cấp cái ăn thời gian, thức ăn cũng không thế nào ăn ngon, miễn cưỡng nuốt trôi mà thôi, no bụng sau uống một chén nước nóng, liền tương cái bàn thu thập một chút, gục xuống bàn híp một hồi.

	Híp chừng nửa canh giờ, sau khi đứng lên liền cảm giác thần thanh khí sảng, tựa như mãn máu sống lại vậy.

	Tương bản thảo từ đầu tới đuôi lần nữa nghiêm túc kiểm tra một lần, xác nhận không có sơ sẩy sau, liền bão chấm mực nước, bắt đầu tương bản thảo từng chữ từng câu, ngay ngắn nghiêm túc, dùng chữ nhỏ từ từ sao chép đến đáp quyển thượng. Chữ như du long, tự trong biển cưỡi gió lướt sóng tới, cấp văn chương cũng thêm không ít thải, Chu Bình An trong lòng đối kia sớm buông câu lão giả phát ra từ phế phủ cảm kích cũng càng ngày càng sâu.

	Tặng sách chi ân, nhất định dũng tuyền tương báo, ngày sau có cơ hội định phải thật tốt báo đáp buông câu lão giả.

	Làm Chu Bình An ngay ngắn nghiêm túc tương ba thiên sách luận sao chép đang thử cuốn sau, lúc này đã có người lục tục bắt đầu nộp bài thi, Chu Bình An nói sao chép hảo bài thi cuốn cẩn thận kiểm tra hai lần, xác nhận không có lầm, liền cũng kéo động thủ bên tiểu chuông nhỏ, ý bảo nộp bài thi.

	Lần này nộp bài thi giác thường ngày mấy lần thượng tính sớm đi, nộp bài thi nhân đại chừng mười chi bốn năm, ra trường thi, lại một lần nữa thấy Đồng Thành Hạ Lạc Minh cùng Túc Tùng Phùng Sơn Thủy chờ người, những người khác ở chung với nhau người cũng nhìn quen mắt chẳng qua là không gọi ra tên.

	"Chu hiền đệ, thử tràng thế nào?" Hay là Túc Tùng Phùng Sơn Thủy dẫn đầu cầm trong tay một cái quạt xếp, củng một tay hỏi.

	Dường như từ xưa đến nay vậy, mỗi lần ra trường thi liền có cùng thi người hỏi ngươi thi thế nào. Cái này ước chừng là lần thứ hai bị bọn họ hỏi cái vấn đề này.

	Kỳ thực từ tâm lý học sơn mà nói, nữ sinh so với nam sinh càng yêu hỏi loại này vấn đề, loại người này thường thường lòng háo thắng tương đối mạnh, luôn là hi vọng bản thân so với người khác ưu tú, lại nàng (hắn) cửa phòng bị tâm lý siêu cường, tâm cơ có chút hơi nặng, lại có chút không tự tin, kỳ thực đề nghị thản nhiên đối mặt nàng (hắn) cửa, bởi vì người như vậy sợ nhất bị đả kích.

	Chu Bình An chắp tay đáp lễ lại, cười nhạt trả lời, "Tạm được."

	Túc Tùng Phùng Sơn Thủy nghe vậy thoáng sửng sốt, dường như lần trước hỏi hắn, hắn chẳng qua là trả lời nói đề đã hết làm mà thôi, truy hỏi nữa cũng chỉ là nói chỉ cầu làm tôn sơn đủ, nhưng là thành tích sau khi ra ngoài mình ở bên cạnh nghe được hắn là thượng giáp bảng, như vậy trả lời chính là giáp bảng, vậy lần này đâu? Lần này nhưng là nói tạm được, rõ ràng so với lần trước tự tin rất nhiều đâu, dĩ nhiên tạm được nghe cũng rất khiêm tốn, nhưng là so với lần trước khiêm tốn trình độ rõ ràng bất đồng a.

	Bên kia Đồng Thành Hạ Lạc Minh nghe Chu Bình An trả lời, thần sắc kiêu ngạo hơi đổi, phục lại kiêu ngạo đứng lên, lần này phủ thử án thủ bản thân nhưng là tình thế bắt buộc, duy nhất có thể cùng mình cạnh tranh cũng liền Túc Tùng Phùng Sơn Thủy, Thái Hồ Vương Tiến cùng còn lại chư huyện biểu hiện án thủ cùng trước mười chờ người, Chu Bình An mà, tuy nói còn trẻ cũng có mấy phần tài hoa, nhưng còn chưa đủ tham dự vào án thủ cạnh tranh trung tới.

	"Mấy vị huynh trưởng, thử tràng thế nào?" Chu Bình An trả lời xong, liền mở miệng hỏi một câu.

	Đồng Thành Hạ Lạc Minh không nói tiếng nào, chẳng qua là khóe miệng hơi vểnh lên.

	Những người khác cũng là cười nhưng không nói.

	Chỉ có đứng ở trước mặt mình Túc Tùng Phùng Sơn Thủy mở ra cây quạt, quạt hai cái, khẽ mỉm cười một cái, nói, "Ta cũng liền cùng Chu hiền đệ lần trước vậy, không đến nỗi rơi bảng ngươi."

	"Mấy vị huynh trưởng quá mức khiêm nhường." Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái cười ngây ngô nói, sau đó liền chắp tay cáo từ đạo, "Cầu chúc mấy vị huynh trưởng kim bảng đề danh, ta liền cáo từ trước."

	"A a, đi đi đi đi. . ."

	Phùng Sơn Thủy chờ người cười nói, nghĩ đến là lại nghĩ tới Chu Bình An thùng cơm cùng đương thời Tể Dư danh xưng, cũng thói quen mỗi lần thi xong hắn liền vội vã rời đi tìm chút cái ăn, đây cũng không phải làm giả, hai lần trước đều có người thấy Chu Bình An thi xong liền chạy tới bên đường cùng chủ quán trả giá đâu.

	Dĩ nhiên, lần này Chu Bình An cũng không ngoại lệ, ở bên đường tìm một chỗ mùi thơm bốn phía chủ quán, tiến vào trong đó, hơi suy tư một chút, muốn hai phân bán nóng bỏng nhất cái ăn, hai cái bánh thịt, lại mua một vò rượu, cùng nhau bỏ bao mang về khách sạn.

	Đẩy ra khách sạn cửa, phát hiện con hồ ly tinh kia vẫn còn ở khách sạn.

	Cùng thường ngày vậy, Chu Bình An mới vừa đẩy ra khách sạn cửa, liền ngửi được một cổ hương phong đánh tới, sau đó bản thân hai tay liền trống không.

	"Có rượu có thịt, khanh khách lạc. . . Xem ra tiểu ân công lại thi không sai. . ." Yêu nữ ngồi ở trước bàn, tay linh vò rượu, cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An đạo.

	"Ân, tạm được." Chu Bình An gật đầu một cái.

	"Chua nho. . ." Yêu nữ nghe vậy sân cười không dứt.

	Ăn xong cơm tối, Chu Bình An lại bắt đầu chong đèn đêm đọc, chọc trên giường yêu nữ hờn dỗi liên tiếp.

	"Ngươi người xấu này, phủ thử ba tràng cũng đã thi xong, lại còn không cho người ta ngủ cá an sinh giác. . ."

	Chu Bình An chẳng qua là hơi nhún vai một cái, không nói tiếng nào, tiếp tục nhìn bản thân sách.

	Không có được đáp lại, yêu nữ hờn dỗi một tiếng, không thú vị ngủ rồi.

	Đêm đã khuya, người cũng tĩnh, duy hơn ngoài cửa sổ chim đỗ quyên minh thanh, cùng với trên giường yêu nữ lật người tiếng vang, đang chong đèn đêm đọc Chu Bình An nghe tiếng hơi vểnh lên đôi môi.

	Cũng nhanh thôi.
Kết chương.