Chương 321 : Muôn đời bất diệt mối thù.
Ngay tại Bạch Cốt đạo thánh chủ trọng thương chạy trốn, hóa thành bạch quang lóe lên, Trọng Huyền Chử Lương lại bị Dương Kiến Đức ngăn lại đồng thời.

	Ầm ầm ầm phanh phanh!

	Trọng Huyền Thắng tự mình dẫn quân trong trận, vang lên dày đặc bạo tiếng.

	Khương Vọng thân hóa Diễm Lưu Tinh, trong nháy mắt quét qua bầu trời.

	Chỉ để lại một câu: "Người này cùng ta có muôn đời bất diệt mối thù!"

	Coi như là giải thích.

	Dưới tình huống như vậy, Trọng Huyền Thắng không có khả năng tự ý xa rời đại quân. Chỉ có Khương Vọng làm phụ tá, chưa vào quân chế, có thể tự do hành động.

	Đối với Dương Tề trong lúc đó đại chiến, nếu không phải liên quan đến Trọng Huyền Thắng cá nhân thành bại, hắn là nửa điểm hứng thú cũng sẽ không có.

	Công sát Thạch Kính, kinh doanh Thanh Dương, ám sát Tống Quang, Khương Vọng làm đến đã đủ nhiều, bây giờ hai quân đối chọi, hắn có thể phát huy tác dụng đã không lớn, ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ. Mà hắn, muốn làm chuyện của mình.

	Thù chỉ có thể lấy giết đều, hận tự mình duy lấy tắm máu.

	Phong Lâm thành vực diệt tuyệt một màn kia, kinh đi mấy vạn dặm đoạn đường này chẳng bao giờ quên mất!

	"Đuổi theo hắn! Đuổi theo hắn!"

	Thông Thiên cung bên trong Khương Yểm, rõ ràng không cách nào khống chế tâm tình. Hoặc là nói, hắn cố ý không khống chế chính mình kích động, khiến Khương Vọng thấy rõ ràng hắn khẩn cấp, do đó thận trọng đối đãi hắn khẩn cầu.

	Lúc này Bạch Cốt thánh chủ, luyện chế Bạch Cốt thánh thể không thể công thành, còn bị Trọng Huyền Chử Lương băm thành bánh nhân thịt. Mặc dù miễn cưỡng khôi phục như cũ, nhưng đã là suy yếu nhất thời khắc.

	Nói cách khác, Khương Yểm nếu muốn chiếm cứ thân thể này, đây chính là thời cơ tốt nhất. Nhưng nếu Khương Vọng không vì này làm chút ít cái gì, hắn là nhất định sẽ tạo phản.

	"Hắn chạy không được! Chờ ta chiếm cứ này Bạch Cốt thánh thể, chặt đứt hắn tại phía xa U Minh cảm ứng. Sau này ngươi ta liên thủ, thiên hạ đại có thể đi được!"

	Minh Chúc tại Thông Thiên cung bên trong lay động không ngớt.

	Diễm Lưu Tinh là cự ly ngắn bạo phát loại độn thuật, không thích hợp đường dài lên đường, cũng may Bạch Cốt thánh chủ cũng không cách nào thoát được quá xa.

	Toàn bộ Dương quốc, đều tại đại trận trong hạn chế.

	Tại phá vỡ phong tỏa lúc trước, không ai có thể trực tiếp thoát ra lãnh thổ một nước ngoài.

	Cho dù là Bạch Cốt thánh chủ, cũng chỉ có thể thông qua trước sớm bố trí Bạch Cốt chi môn rời đi.

	Điểm này Khương Yểm phi thường rõ ràng, cũng sáng sớm liền đã nói với Khương Vọng.

	"Chỉ muốn đuổi kịp Bạch Cốt thánh chủ, cùng hắn đưa trước tay, ta nguyện ý trực tiếp khống chế Minh Chúc rời đi Thông Thiên cung, thành bại đều không nên ngươi chịu trách nhiệm."

	"Ngươi tức là ta, ta tức là ngươi, chúng ta cùng chung giải thoát, ngay tại hôm nay, ở chỗ này một lần hành động!"

	Khương Yểm không ngừng cổ động Khương Vọng.

	Khương Vọng cũng rất rõ ràng Khương Yểm vì cái gì như thế vội vàng.

	Thứ nhất hiện tại thật là ngàn năm khó gặp thời cơ, thứ hai, đẩy ra Thiên Địa môn sau đó, Thông Thiên cung liền tương đương với đã mở ra. Đổi lại mà nói, Khương Vọng có rất lớn không gian cùng ý nghĩ, có thể đối phó Khương Yểm cùng Minh Chúc.

	Nếu không phải kiêng kị kia bí hiểm, nói không chừng đã sớm động thủ.

	Nhưng mà theo Khương Vọng ngày càng cường đại, ngày này sớm muộn sẽ tới tới. Bất kỳ cường giả cũng sẽ không cho phép có khác ý thức ở tại trong cơ thể, hơn nữa còn là lấy như vậy "Không an toàn" phương thức. Trừ phi Khương Yểm có thể cùng được trên Khương Vọng tốc độ phát triển, trước sau giữ vững uy hiếp thần hồn năng lực.

	Bởi vì ngày hôm nay chính là thời cơ tốt nhất.

	Như vậy một khối liền Bạch Cốt Tôn Thần đều quý trọng thân thể, với hắn Khương Yểm mà nói, quả thật ngàn năm khó gặp thể xác.

	Đối với Bạch Cốt thánh chủ mà nói, hắn lựa chọn cùng Lục Diễm hoàn toàn bất đồng chạy trốn phương hướng.

	Giấu diếm được thủ hạ khác, hắn kỳ thực tổng cộng mở ra ba tòa Bạch Cốt chi môn làm đường lui.

	Lục Diễm vội vàng đi hủy diệt, chẳng qua là trong đó một cánh cửa.

	Mặt khác còn có hai miếng Bạch Cốt chi môn, đi thông bất đồng địa phương. Cho nên đối với thoát đi, hắn căn bản không lo lắng.

	Duy chỉ có tổn thất quá lớn. Trải qua chuyện này, hắn có thể nói là tiền mất tật mang.

	Chẳng những Bạch Cốt thánh thể không thể toàn bộ công, ban đầu phủ xuống Đạo Tử thể lúc mang đến thần lực cũng đã hao phí hơn phân nửa.

	Hắn không phải là không có nhận thấy được đủ, dương hai nước động tác, nhưng ở hắn góc độ, người phàm mưu đồ không đáng giá nhắc tới.

	Vô luận đối phương có mục đích gì, hắn chỉ cần triệt để chiếm cứ Đạo Tử thân, luyện thành Bạch Cốt thánh thể cũng đủ.

	Thậm chí là mặc kệ song phương mưu đồ, chỉ biết thời biết thế —— hắn vốn là muốn biết thời biết thế trực tiếp luyện thành Bạch Cốt thánh thể, sau đó tại hai trong quân thong dong rời đi.

	Nhưng Lục Diễm phản bội là một cái ngoài ý muốn.

	Lục Diễm không chỉ phản bội, còn tựa hồ đoán được hắn tâm tư, rõ ràng hắn giấu diếm, trước tiên mười tức thời gian phát động phản bội, đây là thứ hai ngoài ý muốn.

	Thành công khiến hắn dừng bước tại cuối cùng trước mắt.

	Cái thứ ba ngoài ý muốn thì tại tại Trọng Huyền Chử Lương.

	Mấy trăm năm chưa lại đến hiện thế, lúc trước cùng Trang quốc Đỗ Như Hối cũng chỉ là cách lạc ấn giao thủ, hắn quả thực đánh giá thấp Trọng Huyền Chử Lương vị này binh đạo cường giả thực lực.

	Vốn định một bên tiếp chiến một bên viên mãn thánh thể, nhưng không nghĩ tới Trọng Huyền Chử Lương một thoáng bạo phát, nhưng lại trực tiếp đánh cho hắn không có sức hoàn thủ.

	Chuôi này đao cho dù là hắn, cũng cảm thấy hung lệ.

	Vì giữ được thân thể này, hắn không tiếc điều động bổn tôn tự U Minh cách không xuất thủ, lấy cự đại tiêu hao điều động thần lực quán thâu, liền này, còn bị Trọng Huyền Chử Lương lấy Cát Thọ Đao chém đứt.

	Bây giờ mặc dù lấy thời chiến bày xuống hậu thủ trốn thoát, nhưng thật vất vả tụ hợp nhục thân, vẫn có giải tán nguy hiểm. Hơn nữa cực khổ tụ tập dịch khí bị chém diệt, Bạch Cốt thánh thể một bước cuối cùng đã rất khó viên mãn, chỉ có bàn bạc kỹ hơn.

	Thậm chí, Trọng Huyền Chử Lương đao đã chém qua, người chưa đuổi kịp, nhưng đao ý vẫn giữ tại hắn trong thân thể va chạm, cùng mỗi một khối huyết nhục dây dưa.

	Những thứ này cũng cũng không sao.

	"Như thế nhỏ yếu, nhưng lại cũng dám đuổi theo."

	Hắn trong lòng nhàn nhạt nghĩ tới.

	Khương Vọng toàn lực ứng phó truy kích, đương nhiên không có khả năng bị hắn xem nhẹ, cho dù hắn đã suy yếu đến đây.

	Có nghĩ thầm phải về thân đem bóp chết, nhưng chẳng biết tại sao, tại cái đó Tiểu Tiểu con kiến hôi trên người, hắn không chỉ bởi đó cảm nhận được "Chán ghét" tâm tình, lại vẫn có một chút mơ hồ uy hiếp cảm.

	Này thật sự buồn cười.

	Nhưng mà "Buồn cười" loại này tâm tình, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

	Nhưng không thể lại mạo hiểm rồi, khối này thân thể phi thường khó được, càng sâu mấy trăm năm phía trước kia một lần phủ xuống.

	Hơn nữa từ Vong Xuyên dưới đáy thức tỉnh một lần cũng không dễ dàng.

	Tuy là có dài dòng sinh mệnh, nhưng mà cũng khó mà thừa nhận đồng dạng dài dòng đợi chờ.

	Ý nghĩ trong lòng như thời gian chi thủy chậm rãi chảy qua.

	Bạch Cốt thánh chủ trực tiếp đem tay trái của mình "Hái" dưới, hướng bên trái vung.

	Mà cái tay kia bành trướng, huyết nhục đan dệt, thế nhưng ở giữa không trung ngưng tụ thành một cái khác Bạch Cốt thánh chủ. Sau đó cũng mặt không biểu cảm, trực tiếp bay nhanh mà đi.

	Hắn nhân hòa hắn tay, lúc đó chia làm hai cái phương hướng bay nhanh, hai cái phương hướng, đối ứng còn lại hai tòa Bạch Cốt chi môn.

	Diễm Lưu Tinh hoa rơi nơi này, hiện ra Khương Vọng thân hình tới.

	"Hướng bên kia?" Khương Vọng hỏi.

	Hắn nhìn không thấu hư thực, tự nhiên muốn hỏi đối Bạch Cốt đạo càng thêm biết rõ Khương Yểm.

	"Đây không phải là ảo thuật, đây là Bạch Cốt đạo bí pháp huyết nhục khôi thân." Khương Yểm tại Thông Thiên cung bên trong trầm buông lời: "Không đuổi kịp, hai bên đều là chân thân, hắn có thể tùy thời đổi thành đến trong đó một bên."

	Kỳ thực còn có một cái tuyển chọn, đó chính là hắn khống chế Minh Chúc đi ra, cùng Khương Vọng tách ra truy kích hai bên. Nhưng thứ nhất vẻn vẹn dựa vào Minh Chúc, hắn chưa chắc đuổi đến trên Bạch Cốt thánh chủ. Thứ hai hắn sau khi rời đi, Khương Vọng chưa chắc còn có thể truy kích. Ba thì, như đuổi không kịp, Khương Vọng chưa chắc còn có thể cho phép hắn "Trở lại" Thông Thiên cung.

	Tự thân an nguy mới là trọng yếu nhất.

	Cho nên cái này tuyển chọn chỉ có thể bị hắn bỏ xuống, vì thế hắn thà rằng buông tha cho mất cơ hội lần này.

	"Vậy thì đi phía trái!"

	Khương Vọng không chút do dự, trực tiếp thân hóa Diễm Lưu Tinh, hướng bên trái đuổi theo.

	"Ta không biết huyết nhục khôi thân là cái gì bí pháp, nhưng có lẽ lấy xuống chính mình một cánh tay, cũng không phải chuyện dễ dàng sao?"

	"Có thể chém rụng hắn một cánh tay cũng có thể, chỉ sợ chẳng qua là hắn nhập vào thân!"
Kết chương.