Chương 3814 : Nguyện đi theo.
Ở Lý Thất Dạ còn không hề rời đi lúc, Dương Linh liền chạy tới.

	"Ta cũng muốn cùng công tử đi Hắc Mộc Nhai nhìn một chút." Dương Linh tuy rằng không phải là cái gì thiên tài, nhưng nàng có một chút được, làm việc thẳng thắn ngay thẳng, sẽ không đi quanh co.

	Lý Thất Dạ phải đi, Dương Linh là người thứ nhất người biết, Phàm Bạch hướng hắn lúc cáo biệt, Dương Linh cũng là muốn đi theo tới.

	"Ngươi đi Hắc Mộc Nhai?" Lý Thất Dạ hắn liếc mắt.

	Dương Linh vội vàng nói là nói : "Ta nghĩ đi mở rộng tầm mắt đây, từ nhỏ đến lớn, ta vẫn luôn nghe đại nhân nói Hắc Mộc Nhai, Hắc Triều Hải kỳ văn chuyện bịa, thế nhưng, chính là chưa từng có đi qua Hắc Mộc Nhai, cho nên muốn đi theo công tử đi mở rộng tầm mắt."

	Đối với Dương Linh yêu cầu như vậy, Lý Thất Dạ cười cười.

	"Công tử liền mang ta đi mở rộng tầm mắt đây." Dương Linh vội vàng là ôm Lý Thất Dạ cánh tay, có vài phần làm nũng, nói rằng: "Ta ở đi theo làm tùy tùng hầu hạ công tử, công tử cần ta làm gì, ta phải đi làm gì, chịu mệt nhọc nha."

	Người khác cũng không dám ở Lý Thất Dạ trước mặt như vậy làm càn, thế nhưng, Dương Linh cùng Lý Thất Dạ đã rất thành thạo, cho nên hắn cũng là mập lá gan hướng Lý Thất Dạ làm nũng thỉnh cầu.

	"Trở về chuẩn bị một chút đi." Lý Thất Dạ liếc hắn liếc mắt, cuối cùng cũng là đáp ứng.

	Nghe được Lý Thất Dạ một lời đáp ứng luôn, Dương Linh không khỏi hoan hô một tiếng, hết sức vui vẻ, sau đó vui vẻ nói rằng: "Không cần trở về chuẩn bị bị, khi ta tới, người nhà đều giúp ta chuẩn bị xong, này mang gì đó đều mang đến." Nói là vui vẻ vỗ vỗ mình túi càn khôn.

	Dương Linh muốn đi theo Lý Thất Dạ đi Hắc Mộc Nhai, cái này đương nhiên không chỉ là Dương Linh tự mình nghĩ đi, người nhà của hắn, đặc biệt phụ thân của nàng, càng hy vọng nữ nhi mình có thể có cơ hội ở Lý Thất Dạ bên người ngây ngô.

	Phụ thân của Dương Linh cũng không phải ngu xuẩn, Lý Thất Dạ các loại sự tích, cho hắn biết, Lý Thất Dạ tiềm lực vô cùng, chính là phía chân trời chân long, nói không chừng thời gian tới có thể trở thành là Đạo Quân.

	Có như thế tuyệt thế vô song cơ hội, phụ thân của Dương Linh đương nhiên sẽ không bỏ qua, đương nhiên là hy vọng nữ nhi mình có thể thật tốt đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, cái này không chỉ là có thể để cho Dương Linh cả đời được ích lợi không nhỏ, thậm chí thời gian tới có thể ừ cùng bọn họ cả gia tộc, thậm chí có thể để cho bọn họ cả gia tộc bay vút lên hoàng đến đều không nhất định.

	Cho nên, Dương Linh muốn đi theo Lý Thất Dạ đi Hắc Mộc Nhai thời gian, phụ thân của Dương Linh sớm liền chuẩn bị cho nàng được rồi.

	"Đi đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, Dương Linh đương nhiên là hoan hô một tiếng, cùng Phàm Bạch đi cùng một chỗ.

	Lý Thất Dạ lưu lại Dương Linh, Phàm Bạch cũng là một cái trong đó nguyên nhân, dù sao, Phàm Bạch không có bằng hữu, có Dương Linh như thế một cái rộng rãi nha đầu ở cùng với nàng, đối với nàng cũng là có chỗ có ích.

	Đương nhiên, không cũng chỉ có Dương Linh muốn cùng Lý Thất Dạ đi Hắc Mộc Nhai, không cũng chỉ có phụ thân của Dương Linh là tuệ nhãn thức anh hùng.

	Cho nên, ở Lý Thất Dạ lâm nhích người thời gian, Vân Nê học viện lão nhân kia lại nữa rồi, lúc này đây, bên cạnh hắn còn có Độc Cô Lam cùng theo một lúc.

	Độc Cô Lam, bất luận là đi tới chỗ nào, đều là một cái phong cảnh tuyến, hắn vẫn như cũ là đẹp như vậy, vẫn là như vậy phong tư hơn người, bất luận nàng là đi tới chỗ nào, đều khả năng hấp dẫn ở ánh mắt của người khác.

	"Nghe nói công tử sẽ rời đi." Vân Nê học viện lão nhân nhìn thấy Lý Thất Dạ, đại bái, nói rằng: "Công tử ở Vân Nê học viện, bọn ta không có thật tốt chiêu đãi, thật là xấu hổ."

	"Quên đi, những thứ này lời khách sáo, không nói cũng được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xiêm áo, cắt đứt lời của lão nhân.

	Lão nhân cũng cười cười, thần thái tự nhiên, sau đó hắn vội vàng nói là nói : "Nghe nói công tử phải đi Hắc Mộc Nhai?"

	"Ừm." Lý Thất Dạ gật đầu một cái, không nói thêm gì.

	Lão nhân không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, giật mình nói rằng: "Chẳng lẽ nói, Hắc Triều Hải nước biển sẽ triều lui đi."

	Lão nhân nhận được tin tức, trên thực tế, Vệ Thiên Thanh báo cáo chuyện này thời gian, Phật Đà thánh địa một vài đại nhân vật đều chiếm được tin tức này.

	Thế nhưng, bất luận là Kim Xử vương triều Cổ Dương Hoàng, còn là Phật Đà thánh địa các giáo các phái đại nhân vật, đều đối với Vệ Thiên Thanh báo cáo cái này chấp nhận, không cho là lập tức gặp phải triều lui chuyện như vậy.

	Lão nhân ngay từ đầu cũng là cảm thấy triều lui chuyện tình có khả năng rất nhỏ, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ tự mình muốn đi Hắc Triều Hải một chuyến, vậy thì có không phải chuyện đùa ý nghĩa.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói.

	"Thực sự muốn tới a?" Lão nhân không khỏi trong lòng trầm xuống, nếu như Hắc Triều Hải thực sự sẽ nước biển triều lui, đó là chuyện rất đáng sợ, đến khi đó, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể việc không liên quan đến mình, không cẩn thận, nói không chừng toàn bộ Phật Đà thánh địa thậm chí toàn bộ Nam Tây Hoàng cũng có thể rơi vào tay giặc.

	Nghĩ tới đây, lão nhân cũng không khỏi lo lắng lo lắng, hắn ngẩng đầu lên, nhìn Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói rằng: "Nếu thật là như vậy, chúng ta nhất định phải có chuẩn bị mới được."

	"Vậy xem các ngươi gắn kết lực." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, để lão nhân thoáng cái ngữ ế, nói không ra lời. Hiện tại lập tức Phật Đà thánh địa, đã cùng trước đây không giống nhau.

	Trước đây Phật Đà chí tôn lúc ta cầm quyền, Phật Đà thánh địa gắn kết lực là không cần nhiều lời, Phật Đà chí tôn ra lệnh một tiếng, toàn bộ Phật Đà thánh địa chính là xông pha khói lửa.

	Thế nhưng, sau lại Phật Đà chí tôn rất ít tái xuất hiện qua, thậm chí có người cho rằng Phật Đà chí tôn đã tọa hóa, cho nên, lập tức Phật Đà thánh địa, các đại giáo cương quốc, vương triều thánh địa đều có được mình như ý tính toán nhỏ nhặt.

	Tuy rằng lão nhân ở Phật Đà thánh địa cũng là thanh âm hiển chức cao, nhưng, muốn đăng cao nhất hô, chỉ sợ là chuyện khó khăn tình.

	Lão nhân chỉ nhìn cho kỹ Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Đệ tử nói cạn vị thấp, chỉ sợ bất lực. Phật Đà thánh địa đại cục, còn cần công tử tới chủ trì."

	"Sự tình như thế, có cái gì tốt chủ trì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Một đám ngu xuẩn, cho dù đem bọn họ gắn kết, đó cũng là không sửa đổi được ngu xuẩn bản sắc, để cho bọn họ sống chung một chỗ, không phải là nhiều người điểm, thanh âm lớn điểm, còn có thể thực sự chỉ nhìn bọn họ một lòng đoàn kết, cùng nhau ngăn địch hay sao?"

	Lý Thất Dạ như vậy lời nói ác độc, để lão nhân không khỏi cuốn lấy nở nụ cười, thần thái có chút xấu hổ.

	Tuy rằng Lý Thất Dạ nói như vậy không xuôi tai, nhưng, nói ra tình hình thực tế. Từ Phật Đà chí tôn không có tái xuất hiện sau đó, toàn bộ Phật Đà thánh địa lòng người mà bắt đầu di động.

	Mặc dù nói, đương kim thiên hạ chính là Kim Xử vương triều chưởng cầm quyền bính, thế nhưng, ở lập tức Phật Đà thánh địa, lại có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc, vương triều thánh địa đối với Kim Xử vương triều trong tay quyền bính là thèm nhỏ dãi, rục rịch.

	Cái đó và trước đây không giống với, trước đây Phật Đà chí tôn nắm quyền lúc, Kim Xử vương triều trong tay quyền bính chính là vững như bàn thạch, bởi vì mọi người đều biết, tuy rằng Kim Xử vương triều trị vì thiên hạ, nhưng, cuối cùng vẫn là Thánh Sơn, là Phật Đà chí tôn tận hiến, cho nên, bất luận kẻ nào đều hiểu, không có khả năng lay động Kim Xử vương triều địa vị, càng không thể nào cướp đi Kim Xử vương triều trong tay quyền bính.

	Thế nhưng, lập tức có thể không giống nhau, Phật Đà chí tôn cũng không có xuất hiện nữa, mà Kim Xử vương triều Cổ Dương Hoàng là bị người cho rằng hôn quân, lại có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc, vương triều thánh địa nguyện Kim Xử vương triều quản chế đây? Cho nên, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc, vương triều thánh địa là muốn lấy mà thay thế.

	Về phần Kim Xử vương triều bản thân, chỉ sợ không chỉ là muốn trị vì thiên hạ mà thôi, dù sao, trong tay bọn họ quyền bính là là tới từ ở Thánh Sơn, nếu như nói, bọn họ có thể thiên thu vạn thế. . .

	Lúc này trước mặt các loại, lão nhân cũng là hết sức rõ ràng, cho dù tại đây trong lúc mấu chốt, thanh Phật Đà thánh địa sở hữu cường giả đều tụ tập lại, nhưng, đều chưa chắc bọn họ trong buổi họp xuống một lòng đoàn kết, chỉ sợ đến lúc đó, bọn họ càng nhiều hơn chính là nội đấu.

	" đã công tử ý tứ. . ." Lão nhân do dự một chút.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Tùy ý đi, trời còn chưa có sập xuống, cái này cũng không có gì lớn lao, thế gian vừa không có muôn đời xanh tươi truyền thừa, này diệt thời gian, tổng hội bị diệt."

	Lão nhân không khỏi cười khổ một cái, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Là ta tục khí, không bằng công tử hào hiệp."

	Lão nhân đương nhiên hào hiệp không, hắn là gánh vác Vân Nê học viện đại đảm nhiệm, mặc dù nói, ở trên lập trường, Vân Nê học viện cùng Phật Đà thánh địa vẫn vẫn duy trì khoảng cách nhất định.

	Nhưng, hắn biết rõ, Vân Nê học viện là xây dựng ở Phật Đà thánh trên mặt đất truyền thừa, nếu như nói, thật có một ngày như vậy, Phật Đà thánh địa tao ương, Phật Đà thánh địa thậm chí là băng diệt, là trong đó một bộ phận, Vân Nê học viện cũng không khá hơn chút nào, chỉ sợ Vân Nê học viện cũng sẽ vỡ nát.

	Nhưng, lúc này thế cục, cũng không phải hắn có năng lực tả hữu, cho dù hắn cố tình đăng cao nhất hô, Kim Xử vương triều, Thần Quỷ Bộ, Thiên Long tự vân vân, sẽ nghe lời của hắn a? Cái này căn bản là không thể nào, trừ phi là Phật Đà chí tôn lần thứ hai xuất thế, nói cách khác, ai đều không thể thanh toàn bộ Phật Đà thánh tạo thành một, trên dưới nhất tâm.

	Cho nên, lão nhân chỉ có nhẹ nhàng thở dài một hơi thở, hắn duy nhất có thể làm đến, chính là để Vân Nê học viện làm chuẩn bị cẩn thận.

	"Công tử đi trước Hắc Mộc Nhai, chính là đường xá xa xôi." Lão nhân thở sâu một cái khí, nói rằng: "Đi theo làm tùy tùng, thật là bôn ba, hãy để cho chúng ta lam nha đầu là công tử tận hiến, hầu hạ công tử bắt đầu cuộc sống hàng ngày ẩm thực."

	Ở phía sau, lão nhân là thanh Độc Cô Lam dẫn tại Lý Thất Dạ trước mặt.

	"Độc Cô Lam nguyện ở công tử đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực." Độc Cô Lam hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, nói rằng: "Có thể lưu tại công tử bên người hầu hạ, là là vinh hạnh của ta."

	Lão nhân thanh Độc Cô Lam lưu tại Lý Thất Dạ bên người, không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ thân phận, đồng thời, hắn cũng muốn để Độc Cô Lam có thể ở Lý Thất Dạ trên người học được nhiều thứ hơn.

	Đương nhiên, người ở bên ngoài xem ra, đây là không thể tưởng tượng chuyện tình, Độc Cô Lam chính là Vân Nê học viện rất tuyệt diệu thiên tài, đặt ở toàn bộ Phật Đà thánh địa, cũng là thế hệ trẻ đệ nhất nhân.

	Thế nhưng, hiện tại nhưng phải ở lại Lý Thất Dạ bên người làm sai sử nha đầu, đây là cỡ nào để người không cách nào tưởng tượng sự tình.

	"Còn là miễn đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Cái này đàm luận không cái gì bôn ba, sân vắng tản bộ mà thôi."

	"Công tử là cảm thấy chúng ta nha đầu không đủ thông minh." Thấy Lý Thất Dạ miệng cự tuyệt, lão nhân không khỏi cười khổ một cái.

	Lý Thất Dạ nhìn Độc Cô Lam liếc mắt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nha đầu đâu chỉ thông minh, chính là hiếm có thiên tài, Vân Nê học viện ra một cái thiên tài như vậy, đã rất may."
Kết chương.