Chương 2948: Vạn thú tề âm
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, tại đây trong từng đợt tiếng nổ vang, toàn bộ Cổ viên đều lay động, giống như thiên địa đều muốn bị đánh sụp đổ đồng dạng.
 
 	Ngoại trừ cái này từng trận tiếng oanh minh bên ngoài, còn có cự thú gào thét thét dài thanh âm, đáng sợ thú tức dường như sóng to gió lớn đồng dạng cuộn sạch thiên địa, quét ngang nghìn vạn dặm, khiến cho vô số sinh linh cũng không khỏi bị run rẩy.
 
 	Kinh thiên động địa như vậy động tĩnh, đã kinh động đến Thánh viên bên trong tất cả mọi người, không biết rõ có bao nhiêu học sinh vừa nghe đến động tĩnh này về sau, đều lập tức nhao nhao chạy đến.
 
 	"Kim Bồ Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, Bảo Nguyên Chân Thần bọn hắn liên thủ rồi." Vừa lúc đó, toàn bộ Thánh sơn đều truyền ra dạng này một cái tin tức kinh người.
 
 	Tin tức này vừa truyền ra đi, cảnh này khiến tất cả mọi người đều không khỏi chấn động, thậm chí có không ít học sinh đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Kim Bồ Chân Đế bọn hắn liên thủ rồi hả? Cái này, cái này đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào cường địch mới đáng giá bọn hắn liên thủ nha." Trong khoảng thời gian ngắn, vô số học sinh cũng không khỏi chấn động.
 
 	Phải biết, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn đã rất cường đại rồi, ngoại trừ Kim Biến Chiến Thần bọn hắn loại tồn tại này bên ngoài, tại Quang Minh Thánh Viện đã là không người có thể địch, hiện tại, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn vậy mà liên thủ, chuyện như vậy, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, Bảo Nguyên Chân Thần, ba người bọn họ đã đủ cường đại rồi, riêng là ba người bọn họ liên thủ, liền đầy đủ quét ngang bát hoang rồi, hơn nữa một vị Kim Bồ Chân Đế, vậy thì càng thêm không được rồi.
 
 	Kim Bồ Chân Đế, thế nhưng mà tám cung Chân Đế, càng là Lan Thư Tài Thánh đồ đệ, thử hỏi một chút, giữa cả thế gian, có mấy người nguyện ý cùng hắn là địch.
 
 	Hiện tại liền Kim Bồ Chân Đế đều muốn ra tay, hơn nữa liên hiệp Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn, cuối cùng là địch nhân cường đại dường nào, lúc này mới đáng giá bốn người bọn họ liên thủ đâu.
 
 	"Nào chỉ là Kim Bồ Chân Đế bọn hắn liên thủ, bọn hắn càng là khu sử tất cả cự thú viễn cổ phát động công kích, đây quả thực là một hồi hạo thế đại chiến." Có học sinh từ tiền phương truyền quay lại tin tức.
 
 	Nghe được dạng này tin tức về sau, hết thảy học sinh cũng không khỏi vì đó tâm thần chấn động, đều nhao nhao đuổi tới nơi xảy ra chuyện.
 
 	Tại còn không có đuổi tới nơi xảy ra chuyện thời điểm, xa xa liền thấy tất cả cự thú viễn cổ tỉnh lại, cái này tất cả cự thú viễn cổ đã tập kết tại Kim Bồ Chân Đế dưới trướng rồi.
 
 	Tất cả cự thú viễn cổ tụ tập tại đó, đó là cỡ nào đồ sộ rung động nhân tâm một màn, đỉnh đầu thương thiên cự viên, thân có vạn dặm dài độc mãng, còn có một chân đạp núi vô số sơn hà cuồng tê. . .
 
 	Đương dạng này tất cả cự thú viễn cổ tỉnh lại về sau, trong nháy mắt này, toàn bộ Cổ viên giống như là thành Hoang Mãng thế giới, cái này tất cả vô cùng lớn cự thú viễn cổ mới là cái thế giới này chúa tể, về phần những thứ khác sinh linh, tại đây chút ít cự thú viễn cổ phía dưới, vậy chỉ bất quá là từng con không có ý nghĩa con ruồi mà thôi.
 
 	Tại như thế nhiều cự thú viễn cổ tụ tập thời điểm, đáng sợ thú tức dường như sóng to gió lớn đồng dạng cuộn sạch thiên địa, tất cả mọi người đều bị cái này đánh thẳng tới thú tức chấn trụ, thậm chí có đạo hạnh thiển người, trực tiếp bị cái này như sóng to gió lớn đồng dạng thú tức chỗ thổi đi.
 
 	Ở đằng kia cự thú viễn cổ chỗ nơi tụ tập, chỉ thấy Kim Bồ Chân Đế liền tại đó, Kim Bồ Chân Đế ngồi sau lưng Quang Minh Hoàng Kim Long tổng chưởng toàn cục, bày mưu nghĩ kế!
 
 	Mà Bảo Nguyên Chân Thần, Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn cũng đều nhao nhao tất cả trấn một phương, bọn hắn có người cũng giống vậy là cưỡi cự thú viễn cổ sau lưng.
 
 	Đứng trong bọn họ, nhất lóa mắt chói mắt tựu là Kim Bồ Chân Đế rồi, hắn ngồi sau lưng Quang Minh Hoàng Kim Long, đem ra sử dụng tất cả cự thú viễn cổ phát động cường thế không gì sánh được công kích.
 
 	Đương nhiên, chân chính có thể đem ra sử dụng cự thú viễn cổ cũng không phải Kim Bồ Chân Đế, mà là hắn dưới háng Quang Minh Hoàng Kim Long.
 
 	Cường đại như thế trận doanh, tất cả học sinh cũng không dám đã đến gần, mọi người chỉ có thể là quan sát từ đằng xa.
 
 	Quản chi là đứng được rất xa, đều như cũ có thể cảm nhận được cái kia bàng bạc mênh mông thú tức, đặc biệt là chứng kiến cái kia tất cả cực lớn cự thú viễn cổ hợp thành thời điểm, đây càng là nhường tất cả học sinh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Kim Bồ Chân Đế, cái kia đích thật là lợi hại, đầu này Quang Minh Hoàng Kim Long, đó thật là quá cường đại, so Kim Bồ Chân Đế chỉ mạnh không yếu. Cường đại như vậy Thánh Thú, hắn đều có thể hàng phục, đó là thủ đoạn nghịch thiên cỡ nào nha." Nhìn xem Kim Bồ Chân Đế dưới háng Quang Minh Hoàng Kim Long, có học sinh không khỏi sợ hãi thán phục, mười phần hâm mộ.
 
 	"Chính xác ra, cái này không hoàn toàn là Kim Bồ Chân Đế chỗ hàng phục đấy." Có tận mắt thấy hàng phục quá trình học sinh nói ra: "Kim Bồ Chân Đế đích thực rất lợi hại, nhưng là, đầu này Quang Minh Hoàng Kim Long, nói cho đúng đến, đó là Lan Thư Tài Thánh thu phục đấy, chỉ có Lan Thư Tài Thánh thủ đoạn mới có thể hàng phục như vậy một đầu cường đại thú trong chi hoàng, riêng là dựa vào Kim Bồ Chân Đế, chỉ sợ là không có biện pháp hàng phục nó."
 
 	"Đầu này Quang Minh Hoàng Kim Long, thật sự là quá cường đại, đây là cự thú viễn cổ bên trong hoàng giả nha, bằng không mà nói, tựu không khả năng đem ra sử dụng nhiều như vậy cự thú viễn cổ rồi." Rất nhiều học sinh nhìn trước mắt một màn như vậy, đều không phải không có hâm mộ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở thời điểm này, chiến tranh đã tiến nhập nóng rực hóa, từng đợt long trời lở đất, toàn bộ Cổ viên đều lay động, còn như vậy đánh tiếp, tất cả mọi người đều cảm thấy, đây là có khả năng đem toàn bộ Thánh sơn đều đánh sụp đổ.
 
 	Kim Bồ Chân Đế bọn hắn chỗ đánh địa phương, đúng là Thủy Tinh cua ở sơn cốc, đây cũng chính là Thủy Tinh cua địa bàn.
 
 	Lúc này, tại từng tôn cự thú đánh phía dưới, Thủy Tinh cua sơn cốc cũng lay động.
 
 	Ở thời điểm này, Thủy Tinh cua sơn cốc hiện lên thánh quang, quang minh bao phủ toàn bộ sơn cốc, hình như là một cái tuyệt thế đại thế đồng dạng đem toàn bộ sơn cốc hòa thành một thể.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đây với tư cách Thủy Tinh cua địa bàn, Thủy Tinh cua cũng đích thật là ở chỗ này bày ra đại thế, tựu là để ngừa có cường địch xâm phạm lĩnh vực của mình.
 
 	Ở thời điểm này, trên sơn cốc trống đi phát hiện ra một cái vô cùng lớn con cua, cái này cực lớn không kinh con cua toàn thân óng ánh, một thân thánh quang đằng đằng, thoạt nhìn giống như là khoác lên Quang Minh Thánh giáp võ sĩ đồng dạng.
 
 	Cái này một cái vô cùng lớn Thủy Tinh cua thân thể thật sự là quá khổng lồ, lưng của nó xác cũng có thể đem toàn bộ bầu trời nâng lên tới.
 
 	Chính là như vậy một cái vô cùng lớn Thủy Tinh cua, nó bát trảo vững vàng sơn cốc bảo vệ, đem cả tòa sơn cốc bảo hộ ở dưới thân thể của mình.
 
 	Nhưng, lại cẩn thận nhìn, phát hiện cái này vô cùng lớn Thủy Tinh cua thực sự không phải là không tràng công tử chân thân, mà là không tràng công tử chân thân cùng đại thế chỗ hòa tan mà thành.
 
 	Mà lúc này, Thủy Tinh cua nó chân thân ngay tại trong sơn cốc một cái trong đại trận, đại trận tan nạp toàn bộ thiên địa đại thế, mà hắn tựu là cùng dạng này đại thế dung hợp, cuối cùng hóa thành trên bầu trời cái này vô cùng lớn Thủy Tinh cua.
 
 	Thủy Tinh cua bản thân nó tựu là rất cường đại, không nói khoa trương chút nào, nếu như theo một đối một mà nói, những này tiến công Viễn Hoang cự thú đều không phải là đối thủ của Thủy Tinh cua.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, đối với Thủy Tinh cua phát động tiến công đấy, chính là có bốn đầu cự thú viễn cổ.
 
 	Đối với Thủy Tinh cua phát động thế công bốn đầu cự thú viễn cổ, bọn chúng là vững vàng đã tập trung vào bốn cái phương vị, bọn chúng tạo thành sừng thú, dường như có ăn ý, đối với Thủy Tinh cua phát khởi một vòng lại một vòng thế công.
 
 	Đối với Thủy Tinh cua phát động thế công bốn đầu sai lầm cổ cự thú ở bên trong, có một đầu là cự mãng, cái này cự xà chiều cao ngàn dặm, một thân lân giáp bích lục, dưới ánh mặt trời, lộ ra đặc biệt yêu dị, đỉnh đầu của nó phía trên còn có sinh một cái sừng thịt.
 
 	Đầu này thân hình dài ngàn dặm độc mãng, thật sự là khủng bố, chỉ nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, nó há miệng liền phún ra cuồn cuộn khói độc, sương độc này phún dũng mà xuống, bao phủ thiên địa, dường như hồng thủy đồng dạng cuốn tới.
 
 	Đương khói độc phún dũng mà xuống thời điểm, lập tức nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cái này không chỉ là nói vô số cây cối rừng rậm thoáng cái bị mục nát mất, mà là thoáng cái từng tòa ngọn núi bị cái này đáng sợ khói độc chỗ mục nát, ngay sau đó nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, những này bị mục nát mất ngọn núi thoáng cái sụp đổ.
 
 	Mà một mực cứ tại phía nam đấy, là một đầu vô cùng lớn cuồng tê, đầu này cuồng tê thân cao ngàn trượng, bốn chân như núi, nó lao đến, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, thoáng cái liền đạp vỡ từng tòa ngọn núi.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, đầu này cuồng tê một sừng giống như là một bả lợi hại không gì sánh được Thiên Đao, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, nháy mắt đem mặt đất chém ra một cái khe đến, tựa hồ nó một sừng có thể chém ra mặt đất đồng dạng.
 
 	Theo phương bắc công kích là một cái vô cùng lớn quạ đen, đây là một cái dị chủng hỏa nha, cái này hỏa nha một trương hai cánh thời điểm, liền che khuất bầu trời, hơn nữa nó hai cánh còn là hỏa diễm trực nhảy.
 
 	Trừ đó ra, cái này dị chủng hỏa nha há mồm phun một cái, "Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy thao thao bất tuyệt chân hỏa theo hắn trong miệng trực phún mà xuống, thực sự hỏa trút xuống thời điểm, toàn bộ thế giới thoáng cái đã trở thành biển lửa.
 
 	Hơn nữa cái này dị chủng hỏa nha hai cánh khẽ vỗ động thời điểm, nháy mắt chân hỏa càng thêm tràn đầy, giống như là lửa cháy đổ thêm dầu đồng dạng.
 
 	Tại chân hỏa "Đùng, đùng" đốt cháy bên trong, chỉ thấy không chỉ là mảng lớn rừng rậm bị thoáng cái cháy sạch tan thành mây khói, tựu là từng tòa ngọn núi đều thoáng cái bị đốt cháy được đã hòa tan.
 
 	Thoáng cái, mặt đất bao la bị cháy sạch nham thạch nóng chảy bốn phía chảy xuôi, khiến người xem đến nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Cuối cùng một đầu Viễn Hoang cự thú, chính là đầu sư vương, đầu này sư vương là bốn đầu cự thú viễn cổ trong là nhỏ nhất, đầu này sư vương một thân tóc vàng, thần võ không gì sánh được.
 
 	"Rống ——" một tiếng sư hống , lúc dạng này một tiếng sư hống vang lên thời điểm, sóng âm theo bẻ hủ kéo hủ uy lực đánh thẳng tới, nháy mắt hủy diệt hết thảy.
 
 	Tại sư vương gầm lên giận dữ phía dưới, không chỉ là rừng rậm ngọn núi thoáng cái bị xông đến nát bấy, tựu là toàn bộ không gian tại sóng âm trùng kích phía dưới, cũng nghe đến rồi" răng rắc, răng rắc" nứt vỡ thanh âm, liền không gian tại như thế đáng sợ sóng âm phía dưới, đều thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Bốn đầu cự thú viễn cổ, đó là hạng gì cường đại, bọn chúng liên thủ thời điểm, nhường Thủy Tinh cua có chút chống đỡ không nổi tới.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Bình Thế thước lại không giúp đỡ được cái gì, bởi vì ở thời điểm này, hai cái Bình Thế thước cùng mặt khác hai đầu cự thú viễn cổ đánh cho long trời lở đất.
 
 	Ngay từ đầu, tựu là có sáu đầu cự thú viễn cổ phát động công kích đấy, về sau bị hai cái Bình Thế thước đã ngăn được trong đó hai đầu.
Kết chương.