Chương 65 : Phất nhanh.
"Ngươi biết Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch tin tức."

	Tô Hiểu bình phục nỗi lòng, Tinh Không Tọa thành viên coi như trực tiếp lấy ra Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn, hắn đều không bất ngờ.

	"Không biết ~ "

	Thánh Nữ Tọa nét cười dần dần vui vẻ, muội tử này đặc biệt mang thù, vừa rồi không có từ Tô Hiểu cái này mua được Hắc Phong thụ sản xuất, lúc này tới lừa gạt Tô Hiểu một chút.

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc, kiềm chế ở trong lòng đánh Thánh Nữ Tọa một trận xúc động , nếu như sau này có thể đánh thắng đối phương rồi, tuyệt đối muốn trước tiên đánh một trận.

	"Thánh Nữ Tọa, ngươi vẫn còn là như vậy biết nói chuyện."

	Bạch Ngưu từ trên ghế ngồi đứng người lên, lần này Không Tọa Yến cơ bản kết thúc, hắn còn có rất nhiều chuyện bận rộn, đương nhiên sẽ không dừng lại quá lâu.

	"Byakuya, có chuyện đã quên nói cho ngươi biết, lưu vong chi địa bên kia, ta giúp ngươi giải quyết."

	"Lưu vong chi địa?"

	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn về phía Bạch Ngưu, hắn chưa từng nghe qua lưu vong chi địa.

	"Không phải cái đại sự gì, Thurphelia đến lưu vong chi địa thuê thủ hạ của ta ám sát ngươi, hiện tại xem ra, bọn hắn đều chết ở trên nửa đường."

	Lưu lại câu nói này, Bạch Ngưu đi ra tường sương mù, ly khai Tinh Không Tọa, vừa rồi mọi người đã thương định tốt, lần sau Không Tọa Yến tại 1~2 tháng sau tổ chức, thời gian cụ thể cùng địa điểm cũng không định.

	Kỳ diệu chính là, lần sau Không Tọa Yến lúc nào tổ chức, do Tô Hiểu cùng Đao Ma quyết định.

	"Tuy rằng không biết ngươi từ đâu làm được Hắc Phong thụ sản xuất, nhưng lần sau phải nhớ kỹ mang nhiều một ít."

	Thánh Nữ Tọa đi ra sau tường sương mù, qua một lúc lại phản hồi, đem hai phần 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 phối phương giao cho Tô Hiểu sau ly khai.

	Đao Ma từ Tô Hiểu bên cạnh đi qua, khí tức cơ hồ khiến bên ngoài thân xuất hiện đau đớn lướt qua, cuối cùng, Đao Ma cũng ly khai Tinh Không Tọa.

	Nếu như nói Tô Hiểu Hắc Phong thụ sản xuất là chất lượng cao, như vậy Đao Ma Hắc Phong thụ sản xuất chính là số lượng nhiều, đáng nhắc tới chính là, từ Tô Hiểu chính thức gia nhập Tinh Không Tọa bắt đầu, Đao Ma lại nếm thử giết Tô Hiểu, vậy hắn sẽ nhận đến thành viên khác vây công, thẳng đến hắn chết mới thôi, Tinh Không Tọa tam cường bên trong, có cái lão gia hỏa lần này không tới.

	Qua một lúc, Tinh Không Tọa bên trong chỉ còn Tô Hiểu cùng sương đen bóng người, sương đen bóng người mở miệng nói ra: "Ngươi còn không đi?"

	"Ta không định bị mấy nghìn tên Thi Pháp giả vây công."

	"Vậy thì chờ nửa khắc đồng hồ, Yên Diệt chi vụ sẽ để Tinh Không Tọa ly khai phế tinh, về phần đi đâu, cái này muốn xem vận khí."

	Sương đen bóng người dần dần phiêu tán, bàn đá hình tròn cùng xung quanh bảy cái ghế đá chậm rãi chui xuống mặt đất, Tinh Không Tọa bên trong chỉ còn một chỗ bệ đá, xung quanh là tường sương mù, cùng Tô Hiểu trong lúc vô tình tiến vào Tinh Không Tọa lần kia tình cảnh tương đồng.

	Không Tọa Yến kết thúc, Tô Hiểu cảm giác , khả năng nhiều nhất một tháng, lần sau Không Tọa Yến liền sẽ tổ chức, đoàn trưởng, Thánh Nữ Tọa, Bạch Ngưu đều rất cần Hắc Phong thụ sản xuất, lúc trước Hắc Phong thụ duy nhất nơi phát ra chính là Đao Ma, bởi vì Đao Ma thần trí chỉ là ngẫu nhiên thanh tỉnh, để Hắc Phong thụ sản xuất nơi phát ra rất có hạn.

	Xem xét vật phẩm đạt được lần này, Sơ Đại Diệt Pháp nửa đoạn xương ngón tay, cộng thêm 300 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cùng với 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 dược tề phối phương.

	【 Sơ Đại xương ngón tay 】 tư liệu là một đống (???), cụ thể nên sử dụng như thế nào thứ này, muốn Tô Hiểu tự động lục lọi, hắn cảm giác vật phẩm này cùng Thanh Cương Ảnh năng lực có quan hệ, chỉ cần cởi bỏ 【 Sơ Đại xương ngón tay 】 bí mật, hắn Thanh Cương Ảnh sẽ xuất hiện không tầm thường biến hóa.

	Lúc trước Tô Hiểu luôn vì Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) không đủ dùng mà phát sầu, hiện tại vấn đề này giải quyết, đao thuật tăng lên đến Lv. 50 cần 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cộng thêm 300 vạn Nhạc Viên tệ, lúc này Tô Hiểu nắm giữ Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), coi như tăng lên xong đao thuật Tông sư, còn có ngoài định mức có dư.

	Điều này khiến Tô Hiểu không khỏi cân nhắc, hắn có hay không muốn song tông sư năng lực phát triển? Đao thuật Tông sư + cận chiến Tông sư kết hợp là có thể thực hiện đấy, lấy đao thuật làm chủ, cận chiến Tông sư làm phụ.

	Lúc trước là tài nguyên chưa đủ, tại gia nhập Tinh Không Tọa về sau, trong tay Tô Hiểu tài nguyên xuất hiện tràn ra.

	Tô Hiểu còn phát hiện một chuyện, chính là Thánh Nữ Tọa sau lưng có thế lực không nhỏ, nàng là đại tiểu thư của thế lực nào, đây không phải trọng yếu nhất đấy, trọng yếu là, lấy Thánh Nữ Tọa thân phận cùng địa vị, lại có thể tại trong Hư Không tìm không thấy luyện kim sư điều phối 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】.

	Điều này khiến Tô Hiểu đối với Hư Không luyện kim trình độ có đại khái ước lượng, kỷ thứ hai · văn minh luyện kim diệt sạch về sau, Hư Không chỉnh thể luyện kim học trình độ bị hàng duy đả kích, Thụ Hiền Giả một tầng thứ này, cơ bản liền đại biểu Hư Không đứng đầu luyện kim sư rồi.

	Nếu quả thật là như vậy, cái kia sau này sẽ xuất hiện, Tô Hiểu thông qua luyện kim học tại Không Tọa Yến bên trong đạt được tiền lời, đều có thể cùng Hắc Phong thụ sản xuất gần nhau, thậm chí muốn vượt qua, nguyên nhân là hắn cây kia Hắc Phong thụ vẫn còn ở trưởng thành kỳ, sản xuất có hạn.

	Cứ như vậy, liền tránh khỏi cùng Đao Ma tông xe vấn đề, Tô Hiểu quyết định, muốn lấy chất lượng chiến thắng số lượng, hắn cây kia Hắc Phong thụ sản xuất, so với Đao Ma cây kia tốt đẹp, điểm này Bạch Ngưu đã chứng thực qua.

	Tô Hiểu cung cấp phẩm chất cao, nhưng số lượng ít Hắc Phong thụ sản xuất, Đao Ma thì là tại số lượng phương diện giành thắng lợi, cứ như vậy, Không Tọa Yến thành viên khác như thế nào lựa chọn đều có thể, tránh khỏi Hắc Phong thụ sản xuất tông xe tình huống.

	Không Tọa Yến bên trong còn sót lại Tô Hiểu một người, đại khái qua nửa giờ khoảng chừng, xung quanh sương mù dâng trào, rõ ràng không có không gian chấn động xuất hiện, Không Tọa Yến bên trong Tô Hiểu lại cảm giác được, toàn bộ Tinh Không Tọa đều đang di động.

	Tường sương mù bên ngoài, nhóm lớn Thi Pháp giả đang tại đây cảnh giới, liền chờ Tô Hiểu từ trong tường sương mù đi ra , nhưng tại tất cả Thi Pháp giả nhìn chăm chú, mặt tường sương mù cao vút đến bầu trời này dần dần tản đi, một mảng lớn hoang vu đất trống xuất hiện.

	"Biến mất rồi hả? Tại đây?"

	"Thurphelia, ngươi để cho chúng ta chạy đến phế tinh, là muốn cho chúng ta thưởng thức một màn này? Vì tới tiếp viện ngươi, ta cắt đứt tháp ma pháp bên trong ma lực chiết phản ứng thí nghiệm."

	"Ta tiến hành chín lần bước nhảy không gian, mới từ Băng Cốc đến đây."

	Đám Thi Pháp giả chất vấn, để Thurphelia không phản bác được, nàng chỉ có thể trầm mặc đứng ở đó.

	Thurphelia ánh mắt dưới mũ trùm băng lãnh , nhưng cái này khó có thể che giấu cảm giác sợ hãi trong lòng nàng, nàng còn nhớ rõ, lúc đầu tại Hư Không giác đấu tràng trông thấy Tô Hiểu lúc, đối phương là giun dế tiện tay liền có thể bóp chết , nhưng tại sau đó Cường giả tranh bá chiến gặp mặt lúc, Thurphelia kinh ngạc phát hiện, trong mắt nàng đã từng con kiến, lúc này đã có chút cường đại.

	Cho đến hôm nay, Thurphelia thấy được cái kia trên trăm tên Thi Pháp giả thi thể lúc, những thi thể kia dáng chết, tỉnh lại sợ hãi ẩn núp ở sâu trong nội tâm nàng.

	Điều này khiến Thurphelia hoài nghi , nếu như tiếp qua một đoạn thời gian, nàng cùng tên kia Diệt Pháp giả gặp mặt lúc, nàng vẫn còn là tên kia Diệt Pháp giả đối thủ sao? Đến lúc đó một phương bị đuổi giết sẽ hay không biến thành nàng.

	. . .

	【 ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, còn thừa lưu lại thời gian: 5 giờ 26 phút. 】

	Trong chuyên môn gian phòng, vừa kết thúc không gian truyền tống Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, sắc mặt không tính quá dễ nhìn, ngay tại ban nãy, hắn thiếu chút nữa liền rơi vào trong một cái vòng xoáy lớn màu đen.

	Vừa rồi Tinh Không Tọa hoàn thành di động về sau, hắn mới từ trong tường sương mù đi ra, liền giẫm không, xung quanh tình huống không thấy rõ, chỉ thấy phía dưới có một cái vòng xoáy lớn màu đen.

	Tô Hiểu có thể xác định, một khi rơi vào trong vòng xoáy lớn kia, hắn không chết cũng muốn ném nửa cái mạng, may mà kịp thời kích hoạt quyền hạn trở về.

	Lưu lại thời gian không nhiều lắm, làm khi lưu lại thời gian kết thúc về sau, Tô Hiểu sẽ tiến vào thế giới mới, nghĩ đến điểm này, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra đạt được 300 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Vô luận có bao nhiêu Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), Tô Hiểu đều có thể tại trong thời gian ngắn dùng hết, đừng nói 300 khối, coi như hơn một nghìn khối, hắn đều có thể tại trong thời gian ngắn tiêu hao không còn.

	Xem xét còn lại Linh hồn tiền, bởi đó trước mua sắm khôi phục phẩm, lúc này chỉ còn 120 mai, hắn lấy tỉ lệ 1 mai Linh hồn tiền đổi 15 vạn Nhạc Viên tệ, cùng Luân Hồi Nhạc Viên đổi 780 vạn điểm Nhạc Viên tệ.

	Hết thảy chuẩn bị chu toàn, Tô Hiểu bắt đầu tăng lên năng lực.

	【 là / không tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 49, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×100+3000000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
Kết chương.