Chương 459 : Hướng tới.
" Thu học sinh? " 

Tô Bình nhíu mày, tại chỗ liền muốn cự tuyệt. 

Nhưng lời đến khóe miệng, hắn bỗng nhiên lại vừa chuyển động ý nghĩ. 

Cái này khu căn cứ Thánh Quang là Đào Tạo sư thánh, cũng là khu vực Á Lục mấy cái chủ yếu trung tâm khu căn cứ một trong, nơi này kinh tế và tin tức các loại phương diện, đều dẫn trước tại cái khác khu căn cứ. 

Mà hắn bình thường đều tại Long Giang cửa hàng bên trong, tin tức tương đối bế tắc, tăng thêm cùng nơi này cách không ít khoảng cách, thật có cái gì đặc biệt lớn tin tức sự kiện, Long Giang bên kia đều chưa chắc sẽ biết được, không cách nào ngay lập tức truyền bá quá khứ. 

Mà lại, Đào Tạo sư là thời đại này tối lấp lánh nghề nghiệp. 

Vị so cùng cấp Chiến Sủng sư còn tôn sùng. 

Trong hội này, chừa chút nhân mạch lời nói, đối với hắn bản thân các phương diện, hẳn là sẽ có một ít chỗ tốt. 

" Cũng được, có thể nhìn xem. " 

Tô Bình khẽ gật đầu. 

Đồ đệ quan hệ tương đối kiên cố, mặc dù cùng cái này Phó hội trưởng cũng có thể bắt chuyện vài câu, cùng kia Sử Hào Trì, cũng coi như nửa cái người quen, nhưng bọn hắn dù sao mới quen, giao tình không sâu, mà hắn muốn chăm sóc cửa hàng, vậy không có thời gian dài như vậy, đi chậm rãi cùng bọn hắn tiếp xúc nhiều, kéo sâu quan hệ. 

Nhưng đồ đệ lại khác biệt, cần đi theo bên cạnh hắn học tập, xem như nửa cái người trong nhà. 

Gặp Tô Bình đồng ý, Phó hội trưởng cười cười, nói " Tiếp qua hai ngày, Đào Tạo sư đại hội liền muốn quyết thắng ra quan á quân, đến lúc đó cái khác đứng đầu Đào Tạo sư cùng đại sư, cũng sẽ ra mặt chọn lựa, ngươi nếu là nhìn thấy thích, có thể trực tiếp mời, những người dự thi này vậy khát vọng có thể bái nhập đến đứng đầu đại sư đào tạo môn hạ học tập. " 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

" Ngươi đường xa mà đến, còn không có chỗ ở đi, ta an bài cho ngươi một cái? " 

" Ừ, Cảm ơn. " 

Sử Hào Trì trong nhà có hai làm ầm ĩ nữ nhi, hắn cũng là người trẻ tuổi, cùng tồn tại một mái hiên nhà, khó tránh khỏi có chút không tiện. 

......

Tại một bên khác, đại sư đào tạo hội giao lưu như thường lệ tiến hành. 

Tạm thời chọn lựa một cái khác trận. 

Về phần lúc trước nơi đó động tĩnh cùng đánh nhau, Bạch lão đạt được Phó hội trưởng thụ ý sau, đối ngoại đem nó quy kết làm nội bộ cãi lộn, đem sự tình che giấu đi. 

Bây giờ Tô Bình khảo chứng, thu hoạch được đứng đầu Đào Tạo sư thân phận, nói hắn là Đào Tạo sư hiệp hội người, vậy không chút nào quá đáng. 

Đem chuyện này tính chất quy về nội bộ đấu tranh lời nói, đối với Đào Tạo sư tổng bộ mặt mũi, cũng coi là bảo tồn lại, chí ít không phải bị ngoại nhân khi dễ, người trong nhà đấu, lại thế nào náo, đều có thể nói là tư nhân mâu thuẫn, trong nhà ai còn không ra điểm cãi lộn? 

Đều là chuyện nhỏ...... Mặc dù, cái này " Cãi lộn" Bên trong chết một vị Phong hào, cùng một cái Tiêu gia thiếu chủ, tăng thêm sụp đổ một tòa lịch sử lâu đời, treo đầy đại sư tấm bia to nhận kiến trúc, nhưng...... Vẫn là có thể tiếp nhận mà, dù sao, không tiếp thụ lại có thể thế nào? Kịp thời dừng tổn hại mới là sinh hoạt người. 

Chỉ có thể nói hai vị kia người chết, có chút oan. 

Mà trải qua lúc trước đại náo, đại sư đào tạo hội giao lưu vậy tiến hành đến hơi chậm, đám người đều không có cách nào toàn thân tâm vùi đầu vào hội giao lưu bên trong, trong đầu thỉnh thoảng hiện ra Tô Bình bóng dáng, thiếu niên này hoành không xuất thế, cho bọn hắn ấn tượng quá sâu, trong lúc nhất thời nghĩ xem nhẹ đều không được. 

......

Đại sư đào tạo hội giao lưu, Tô Bình không có tham gia, mà là tại Phó hội trưởng dẫn đầu dưới, đi gặp mấy vị đứng đầu Đào Tạo sư, lên tiếng chào, xem như chính thức đạt được Đào Tạo sư đứng đầu vòng tròn đặt vào. 

Tô Bình nhìn thấy mấy vị này đứng đầu Đào Tạo sư, đều có chút hiền lành, từng cái nói chuyện đều êm tai, tăng thêm lẫn nhau đều quen thuộc, mặc dù riêng phần mình am hiểu đào tạo lưu phái khác biệt, nhưng quan hệ đều rất hoà thuận. 

Dù sao đều là người có thân phận, nói chuyện đều rất có đúng mực, sẽ không dễ dàng cùng những người khác kết thù kết oán. 

Cho dù là lúc trước Bạch lão, tại đứng đầu Đào Tạo sư trong vòng, cũng là một cái mười phần hiền lành người, đương nhiên, loại này hiền lành đều là cái đối với cùng cấp vòng tròn người, đối với những người khác liền chưa hẳn. 

Tại Phó hội trưởng giới thiệu cùng tán dương phía dưới, những này đứng đầu Đào Tạo sư vậy đều nhớ kỹ Tô Bình gương mặt này, nhìn qua trẻ tuổi như vậy đứng đầu Đào Tạo sư, không phải do bọn hắn ấn tượng không sâu. 

Làm nghe nói Tô Bình đưa tay ở giữa, kích phát ra một con Huyết Vụ U Hồn tiềm năng, thúc đẩy nó tiến hóa sau, mấy vị đứng đầu Đào Tạo sư đối đãi Tô Bình ánh mắt, càng phát kinh ngạc hiền lành. 

Ngoài ra, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long sự tình, Phó hội trưởng cũng đã nói ra, hắn đối với Tô Bình tán dương, hoàn toàn là phát ra từ nội tâm, Tô Bình vậy nhìn ra được, Phó hội trưởng đối với hắn rất có hảo cảm, đương nhiên là loại kia nam nhân ở giữa hảo cảm. 

Tại Phó hội trưởng giới thiệu, có người nhịn không được hiếu kì, hỏi thăm Tô Bình tuổi tác. 

Tô Bình cũng chỉ đành nói rõ sự thật, thiết nam chưa từng để ý tùy ý bại lộ tuổi của mình. 

Nghe tới Tô Bình nói mình năm phương mười chín lúc, bao quát Phó hội trưởng ở bên trong, tất cả mọi người đều là kinh ngạc, lập tức bật cười, cảm thấy Tô Bình rất u lặng lẽ, vậy rất tự luyến. 

Mười chín tuổi đứng đầu đại sư đào tạo? 

Ngươi đặt cái này trò đùa đâu? 

Mặc kệ như thế nào, một cái u lặng lẽ người, cuối cùng sẽ lấy vui. 

Tại cái này " Trò đùa" Về sau, đám người cảm giác Tô Bình không có vẻ kiêu ngạo gì, cũng càng nguyện ý kết giao. 

Đối với phản ứng của mọi người, Tô Bình vậy cảm giác, bọn hắn ngoại trừ từng cái nói chuyện êm tai bên ngoài, vậy đều rất khôi hài. 

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Tô Bình danh tự, tại toàn bộ Đào Tạo sư tổng bộ lưu truyền ra. 

Trước hết nhất biết được tin tức chính là đứng đầu Đào Tạo sư vòng tròn, bọn hắn biết tới cái đồ mới, nắm giữ cụ thể là cái gì đào tạo lưu phái, còn cũng còn chưa biết. 

Tiếp theo là đại sư Đào Tạo sư vòng, ngoại trừ những cái kia thấy tận mắt Tô Bình đại sư bên ngoài, cái khác đại sư vậy đều nghe nói vị này mới đứng đầu Đào Tạo sư, vẫn là cái khác khu căn cứ đến, mà lại nghe nói văn võ toàn năng, đã là đứng đầu Đào Tạo sư, vẫn là cái cường hãn vô cùng Phong hào cực hạn. 

Mặc dù đây là sự thật, nhưng truyền đi sau, ngược lại bị xem như lời đồn. 

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Tô Bình danh khí, lưu truyền ra đến. 

Về phần phía dưới Đào Tạo sư, chỉ biết là có mới đứng đầu Đào Tạo sư, nhưng liền họ gì tên gì đều không biết, bất quá thảo luận đến ngược lại nhiệt liệt nhất. 

Dù sao, cho dù là tại khu căn cứ Thánh Quang, có đứng đầu Đào Tạo sư sinh ra, vậy đều là mười phần oanh động sự tình! 

Mặc dù toà này khu căn cứ, hàng năm đều có thể dựng dục ra một hai cái đại sư, nhưng đứng đầu Đào Tạo sư, vẫn là tương đối khó được có thể thấy được. 

......

Chạng vạng tối. 

Sử Hào Trì về đến trong nhà. 

" Lão ba, liền ngươi một cái? " 

Trong phòng khách, nghe được đẩy cửa âm thanh, Chân Hương chạy chậm ra, chờ nhìn thấy đổi giày Sử Hào Trì sau, ánh mắt không khỏi tại phía sau hắn nhìn quanh hai mắt, lại không nhìn thấy Tô Bình bóng dáng. 

" Ừ? " 

Sử Hào Trì tức giận nói: " Không phải đâu, còn trông cậy vào ta cho các ngươi mang cái mẹ kế trở về a? " 

Hắn kết tóc thê tử trước kia qua đời, những năm này đều là hắn nhọc nhằn khổ sở, một ngụm phân một ngụm nước tiểu, đem hai nữ nuôi lớn. 

" Hừ! " 

Chân Hương liếc mắt, nhưng biết hắn chỉ nói là nói, mà lại thật nếu để cho hắn đi tìm, hắn còn không chịu, kỳ thật nàng cùng Đồng Đồng đều sớm đã không ngại. 

" Ta nói là, làm sao không thấy được tên kia? " Chân Hương hỏi. 

Sử Hào Trì lập tức biết nàng nói rất đúng Tô Bình, nghĩ đến Tô Bình, hắn liền nghĩ đến ban ngày sự tình, chuyện đã xảy ra hôm nay nhiều lắm, để hắn đều có chút tiêu hóa không được, cảm giác mỏi mệt, lắc đầu nói: " Phó hội trưởng an bài cho hắn chỗ ở, không cần lại đến tá túc nhà ta, mà lại hắn hiện tại là đứng đầu Đào Tạo sư, ở chúng ta cái này, ngược lại ủy khuất hắn. " 

Chân Hương trong mắt lập tức lộ ra mấy phần thất vọng, " A" Một tiếng, buồn bã ỉu xìu quay người trở lại phòng khách. 

Trong phòng khách Đồng Đồng nghe được hai người đối thoại, trong mắt vậy khó nén thất vọng, hừ nhẹ một tiếng, nói " Không đến tốt hơn, ai mà thèm hắn giống như. " 

Sử Hào Trì cười một tiếng, biết các nàng khẩu thị tâm phi, nói: " Lần này cũng coi là để các ngươi nhìn thấy thiên ngoại hữu thiên, trước kia các ngươi luôn nói mình là thiên tài, hiện tại thấy cái gì mới gọi là thiên tài đi, về sau thật tốt cố lên, các ngươi thật muốn gặp lại hắn, cũng không phải không có khả năng, hắn ở tại Long Giang, ta biết hắn chỉ. " 

" Chờ cái gì thời điểm, các ngươi buông lỏng thời điểm, có thể đi bên kia chơi đùa, thuận tiện bái phỏng một chút, cùng dạng này người kết giao, chắc là sẽ không ăn thiệt thòi. " 

" Long Giang? " 

Hai nữ đôi mắt khẽ động, đều là trong lòng âm thầm nhớ kỹ cái này phương. 

Đây là các nàng lần thứ nhất đối với khu căn cứ Thánh Quang bên ngoài cái khác khu căn cứ, tuôn ra hiếu kì cùng hướng tới. 

Là dạng gì khu căn cứ, có thể bồi dưỡng ra Tô Bình tên khốn dạng này?
Kết chương.