Chương 3552: Tùy tiện ăn một chút
 
 	Tiện tay trồng lên? Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem miếu cổ cái khác vườn rau, bọn hắn cũng không khỏi choáng váng.
 
 	Tử Tô Mộng Hồn hoa, đây là cỡ nào trân quý linh dược, tựu là tại đô thành bên trong, ngươi chịu ra giá cao, đều không nhất định mua được, hiện tại Lý Thất Dạ lại tiện tay trồng tại vườn rau bên trong, càng chết là, Lý Thất Dạ vậy mà lấy ra làm đồ ăn ăn.
 
 	"Tử Tô Mộng Hồn hoa ——" vị kia xuất thân từ luyện đan thế gia Vân Nê học viện học sinh cũng nhịn không được liếm môi một cái, thì thào nói: "Năm trước chúng ta tộc trưởng muốn luyện một mặt kỳ đan thời điểm, liền thiếu như vậy một gốc Tử Tô Mộng Hồn hoa, chạy một lượt đô thành hội đấu giá cùng tiệm bán thuốc, đều không có mua được. Hắn, hắn, hắn đương nhiên lấy ra làm đồ ăn ăn —— "
 
 	Ở đây Vân Nê học viện học sinh đều ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ bọn hắn, hơi có điểm thưởng thức người, cũng biết Tử Tô Mộng Hồn hoa trân quý, nếu như bọn hắn có như vậy một gốc Tử Tô Mộng Hồn hoa mà nói, bọn hắn cho dù không phải giữ lại tự mình dùng, đó cũng là có thể bán tốt giá tiền.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, đem trân quý như thế Tử Tô Mộng Hồn hoa lấy ra làm đồ ăn ăn, để cho nhất người ước ao ghen tị chính là, Lý Thất Dạ tràn đầy trồng trọt một vườn rau Tử Tô Mộng Hồn hoa, điều này càng làm cho người cảm thấy bó tay rồi.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Tử Tô Mộng Hồn hoa là bậc nào trân quý, nhưng mà, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy chỉ bất quá là vườn rau bên trong một loại đồ ăn mà thôi.
 
 	Dạng này đối lập, không biết rõ nhường bao nhiêu người học sinh có một cỗ kích động đến mức phát điên, Lý Thất Dạ một cái như vậy phàm nhân, thậm chí có tốt như vậy điều kiện, có thể nói là được trời ưu ái, hắn lại không có chút nào quý trọng, đem tuyệt thế linh dược đương đồ ăn ăn, người so với người, vậy đơn giản tựu là tức chết người đi được.
 
 	Ngay tại Vân Nê học viện học sinh đều đang ngẩn người thời điểm, lão nô đã nấu xong một bát tràn đầy canh cá rồi.
 
 	Thất Thải Long thu canh vừa mở nồi thời điểm, lập tức bảy màu hiện ra hào quang, từng cái cầu vồng hiển hiện, thoạt nhìn là mười phần xinh đẹp.
 
 	Mà tràn đầy một bát canh cá, đó cũng là bảy màu sắc, giống như từng cái cầu vồng nhu toái về sau dọi vào canh cá bên trong, xinh đẹp khiến người thèm nhỏ dãi.
 
 	Mặc dù cái này tràn đầy một bát canh cá không giống như là thịt nướng thơm như vậy vị mê người, nhưng là, cái kia mang theo nhàn nhạt mùi cá mùi thơm ngát, khiến người vừa nghe phía dưới, không chỉ là thèm ăn mở rộng ra, nhưng lại có thể cho người một loại toàn thân thư thái, giống như toàn thân lỗ chân lông kinh mạch thoáng cái bị đả thông, cho người một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, đó thật là không cách nào dùng bất luận cái gì từ ngữ đi hình dung đẹp như vậy diệu.
 
 	Riêng là nghe thấy tới như thế canh cá vị cũng đã có khiến người phiêu phiêu dục tiên cảm giác, nếu như có thể uống xong dạng này canh cá, đó là như thế nào một loại cảm giác?
 
 	"Thất Thải Long thu, phối hợp Tử Tô Mộng Hồn hoa." Vị kia luyện đan thế gia xuất thân học sinh, không khỏi nước miếng chảy ròng, thì thào nói: "Cái này, cái này, cái này nào chỉ là vật đại bổ, đây quả thực là phạt mao tẩy tủy, uống hết dạng này canh cá, có thể tẩy rửa kinh mạch, khiến người mười năm thậm chí là năm mươi năm nội tu luyện đều có thể nhận được rất lớn có ích."
 
 	Người học sinh này vừa nói như vậy, hết thảy Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi nước miếng chảy ròng, ở thời điểm này, coi như là kẻ đần cũng biết như vậy một nồi canh cá, đó là cỡ nào cực phẩm rồi.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Lúc này, Kim Thiền Phật tử đã đem hai đại chân thịt nướng đều ăn được sạch trơn rồi, chỉ còn lại có xương cốt, hắn cũng không rụt rè, càng sẽ không thẹn thùng, đem mình Phật bát vươn ra, hướng Lý Thất Dạ lấy canh cá ăn, hợp thành chữ thập nói: "Thí chủ, hóa cái duyên, lấy chén canh cá uống một chút, vừa mới ăn hết thịt nướng, bụng chính cách đáp lời, đến chút canh bóng bẩy ăn."
 
 	Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi cười khổ một cái, đổi lại là bọn hắn, cho dù cùng Lý Thất Dạ không có kết thù kết oán, bọn hắn cũng làm không đi ra như Kim Thiền Phật tử như vậy hướng Lý Thất Dạ lấy canh cá uống, bọn hắn đều kéo không dưới cái mặt này.
 
 	Nhưng là, Kim Thiền Phật tử dạng này một cái đồ tham ăn, lại không có chút nào quan tâm, hắn một đôi mắt phát xem, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ cái kia một bát canh cá.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ không hề để ý, phất phất tay, giống như là đuổi ruồi đồng dạng.
 
 	"Liền một ít chén nha, thí chủ, cứu người một mạng, thắng tạo bảy tầng phù đồ." Kim Thiền Phật tử cái này tiểu hòa thượng mặt dày mày dạn, mắt lom lom nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	"Vượng —— vượng —— vượng ——" ở thời điểm này, tiểu Hoàng liền thoáng cái xông lại, hung thần ác sát mà đối với tiểu hòa thượng thẳng phệ, mà tiểu Hắc cũng lao đến, duỗi ra răng nanh tựu muốn đi nhú hướng Kim Thiền Phật tử.
 
 	Kim Thiền Phật tử sợ hãi kêu lên một cái, lập tức nhảy rất xa, hợp thành chữ thập nói: "A Di Đà Phật, ngã phật từ bi, thí chủ không để cho liền không để cho, tại sao phải đả thương người đâu."
 
 	Lý Thất Dạ không hề để ý Kim Thiền Phật tử cái này tiểu hòa thượng, mà tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc đối với cái này tiểu hòa thượng nhe răng liệt răng, cái này dọa đến Kim Thiền Phật tử không dám tới gần, chỉ có thể là xa xa nhìn xem Lý Thất Dạ cái kia một bát canh cá, không khỏi tha thiết mong chờ đấy.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ gọi tới Phàm Bạch cái tiểu nha đầu này, cho nàng múc một chén canh cá, nói ra: "Luyện công mệt mỏi, uống hết đi."
 
 	Chứng kiến Phàm Bạch cái tiểu nha đầu này đều có thể có như vậy một chén Thất Thải Long thu canh cá, cái này hâm mộ ở đây Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi nước miếng chảy ròng.
 
 	Mà Phàm Bạch cái tiểu nha đầu này, nào biết đâu rằng cái này một chén Thất Thải Long thu canh cá chỗ tốt, chỉ cần Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, nàng không cần suy nghĩ, lập tức ngửa đầu ọt ọt ọt ọt mà đem cái này một chén canh cá uống đến sạch trơn.
 
 	Nàng vừa uống xong cái này một chén canh cá, lập tức toàn thân huyết khí lao nhanh, giống như rồng ngâm hổ gầm, giống như trong thân thể có thiên quân vạn mã đang lao nhanh, lập tức nhường nàng toàn thân tràn đầy lực lượng vô cùng.
 
 	"Liễm tâm thần, chuyển tâm pháp." Tại Phàm Bạch tiểu nha đầu này bị dọa đến không biết làm sao thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm tại bên tai nàng vang lên.
 
 	Phàm Bạch lập tức ngã ngồi đầy đất, vận chuyển tâm pháp, dẫn dắt đến cái này lao nhanh không thôi huyết khí lưu chuyển toàn thân, hóa thành róc rách thu nhập. . .
 
 	Ngay tại Phàm Bạch ngã ngồi vận tức thời điểm, trên người nàng "Ông" một tiếng, hiện lên hào quang bảy màu, từng cái cầu vồng từ trên người nàng lóe ra, giống như một cái cầu vồng thế giới dị tượng trong chớp mắt này bị mở ra đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Phàm Bạch cảnh sắc như vậy, Tiểu Linh bọn hắn những này Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi vì đó hâm mộ không gì sánh được, đây quả thực là một loại đại kỳ ngộ, uống nhiều đến như vậy một chén canh, đối với tu luyện, cái kia chính là như hổ thêm cánh.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Ở phía xa, Kim Thiền Phật tử mắt lom lom nhìn Lý Thất Dạ bát bên trong canh, cũng không khỏi nước miếng chảy ròng, nhưng là, tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng ở một bên bên cạnh nhìn chằm chằm, hắn lại không dám tới gần, đành phải thôi.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là thuận miệng đã uống vài ngụm canh mà thôi, chọn lấy mắt cá, mắt cá lựa đi ra, dường như dạ minh châu, tản ra hào quang, đem tại đây thoáng cái chiếu sáng.
 
 	Thần kỳ như thế mắt cá, Lý Thất Dạ cũng chỉ là ngữ luân thôn tảo, ba năm lần liền nuốt xuống rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, nhường không biết bao nhiêu Vân Nê học viện học sinh ước ao ghen tị, đồ tốt như vậy, đổi lại là bọn hắn, đó nhất định là hảo hảo thưởng thức, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại ngữ luân thôn tảo, điều này thật sự là quá không hiểu được thưởng thức rồi.
 
 	"Tốt rồi, đã no, cho các ngươi uống đi." Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, đem còn lại canh cá đều cho tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng.
 
 	Trên thực tế, ngoại trừ thịnh cho Phàm Bạch một chén về sau, Lý Thất Dạ cũng liền gần kề đã uống vài ngụm mà thôi, một đầu lớn như thế Thất Thải Long thu, hắn căn bản cũng không có ăn bao nhiêu, cũng liền ăn hết một đôi mắt cá mà thôi.
 
 	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy, tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng hoan hô một tiếng, lập tức lao đến, gục ở chỗ này hét lớn lên.
 
 	"Bạo thiết của trời ——" chứng kiến Lý Thất Dạ gần kề uống hết như vậy mấy ngụm, sẽ đem tràn đầy một bát Thất Thải Long thu canh ném cho một đầu chó hoang cùng một đầu lợn rừng uống, lập tức nhường hết thảy Vân Nê học viện học sinh một đôi mắt trợn trừng lên đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu học sinh hận đến nghiến răng đấy, ở thời điểm này, bọn hắn đều cảm thấy, tự mình liền một đầu chó một con lợn cũng không bằng, tự mình lớn như vậy, còn không có uống qua Thất Thải Long thu bùn đâu này, nhưng mà, trước mắt đầu này chó một con lợn, dĩ nhiên là ăn như gió cuốn lên.
 
 	Càng khiến người ta hận chính là, như thế vô thượng tiên vật, Lý Thất Dạ cũng liền gần kề ăn vài miếng mà thôi, dạng này lãng phí, vậy đơn giản chính là muốn bị thiên lôi đánh xuống.
 
 	"Quá lãng phí, quá lãng phí." Có học sinh cũng không khỏi thẳng nuốt nước miếng, ở thời điểm này, bọn hắn đều muốn xông qua, cùng đầu này chó một con lợn đi cướp ăn.
 
 	Đương nhiên, những học sinh này còn là rụt rè thân phận, để bọn hắn cùng một đầu chó một con lợn đi cướp ăn, bọn hắn còn là làm không được.
 
 	Nhưng là, Kim Thiền Phật tử cái này tiểu hòa thượng, sao lại không quản cái gì chó cái gì heo đấy, hắn nhìn xem cái kia một bát canh cá, đã sớm nước miếng rơi trên mặt đất rồi, hắn dùng áo cà sa lau nước miếng, mày dạn mặt dày đã đi tới.
 
 	"A Di Đà Phật, hắc thí chủ, Hoàng thí chủ, không, không, không, tiểu Hắc huynh, tiểu Hoàng huynh. . ." Kim Thiền Phật tử cái này tiểu hòa thượng, đi tới, mày dạn mặt dày, lôi kéo làm quen, nói ra: "Hóa cái duyên, cho một chén canh cá giải giải khát như thế nào đây?"
 
 	"Vượng, vượng, vượng. . ." Tiểu Hoàng không chút nào cho tình cảm, đối với hắn mãnh liệt phệ.
 
 	Về phần tiểu Hắc, ngược lại tốt nói một chút, rầm rì, lắc đầu, không đồng ý.
 
 	"Ách ——" ở đây Vân Nê học viện học sinh lập tức bó tay rồi, Kim Thiền Phật tử, chính là Thiên Long tự tuyệt thế thiên tài, là một trong bốn đại Tông sư Bàn Nhược thánh tăng đồ đệ, hắn bây giờ vì một cái canh cá, vậy mà cùng một con chó một con lợn xưng huynh gọi đệ, cái này không khỏi là quá bất hợp lí đi à nha.
 
 	"Nếu như bị thánh tăng biết rõ, biết hay không lột da hắn?" Có Vân Nê học viện học sinh không khỏi nói thầm nói.
 
 	Bàn Nhược thánh tăng, thế nhưng mà Phật Đà thánh địa một trong bốn đại Tông sư, chức cao tôn quý, Kim Thiền Phật tử vì một cái canh cá, vậy mà cùng một đầu chó một con lợn xưng huynh gọi đệ, tại một số người xem ra, vậy đơn giản tựu là đem Thiên Long tự bộ mặt mất hết, đem Bàn Nhược thánh tăng bộ mặt vứt sạch.
 
 	"Sẽ không, Phật tử tham ăn, thiên hạ nổi danh, người nào không biết, Thiên Long tự cùng thánh tăng, đều là mặc kệ nó." Một vị khác Vân Nê học viện học sinh lắc đầu.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, Kim Thiền Phật tử cái này đồ tham ăn, liền Thiên Long tự đều không có cách, cuối cùng cũng đành phải tùy tiện hắn rồi.
 
 	"Tốt rồi, liền cho hắn hóa một chén đi." Tại tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc cũng không chịu thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, đáp ứng.
 
 	"Thiện tai, thiện tai, thí chủ chính là Bồ Tát tâm địa." Kim Thiền Phật tử vừa nghe thấy lời ấy, lập tức mặt mày hớn hở.
Kết chương.