Chương 582 : Lão tú tài ngồi ở trung tâm.
Điệp Chướng hướng cửa hàng bên ngoài mắt nhìn, có chút kỳ quái, Kiếm Khí trường thành bên này người đọc sách, thật không nhiều, nơi đây không có trường tư, cũng sẽ không có tiên sinh dạy học, như nàng Điệp Chướng như vậy xuất thân, ngõ hẹp bọn nhỏ hiểu biết chữ nghĩa, đều dựa vào chút ít tất cả lớn nhỏ, cong vẹo tấm bia đá, tùy tùy tiện tiện đứng sừng sững tại phố lớn ngõ nhỏ ngóc ngách, mỗi ngày nhận thức mấy chữ, thời gian lâu rồi, thật muốn dụng tâm học, cũng có thể lật sách đọc sách, về phần càng nhiều nữa học vấn, cũng không còn gì nữa.

	Ninh Diêu mặc dù không có gặp qua Văn thánh, nhưng mà lờ mờ đoán được lão tiên sinh thân phận, bây giờ cảm xúc không sâu, duy nhất cảm giác, chính là cùng mình du lịch Hạo Nhiên thiên hạ thời điểm, một ít chưa triệt để cấm tiệt sách vở trên Văn thánh bức họa, nhìn thật sự là không giống, những cái kia sách vở cơ bản giống nhau, vô luận là tượng bán thân, còn là tượng toàn thân, đều đem Văn thánh cho vẽ phải khí vũ hiên ngang, hiện tại xem ra, kỳ thật chính là một cái ông lão gầy.

	Điệp Chướng có chút nghi hoặc, Ninh Diêu nói ra: "Chúng ta trò chuyện chúng ta đấy, không đi mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì."

	Bên ngoài, là một trận bất ngờ tới xa cách từ lâu gặp lại.

	Trần Bình An ngoại trừ dáng tươi cười, cũng không nói thêm lời nào.

	Lão tú tài quay đầu nhìn về phía cửa hàng bên trong hai cô gái nhỏ, nhẹ giọng hỏi: "Cái nào?"

	Trần Bình An nhỏ giọng nói: "Đẹp mắt chút ít chính là cái kia."

	Lão tú tài vui mừng phải không được, nắm tay ở trước ngực, duỗi ra ngón tay cái.

	Trần Bình An lại để cho lão tiên sinh chờ một chốc, đi bên trong cùng Điệp Chướng nói một tiếng, chuyển cái ghế đi ra ngoài, nghe Điệp Chướng nói cửa hàng bên trong không có đồ nhậu, liền hỏi Ninh Diêu có thể hay không đi hỗ trợ mua chút ít tới đây, Ninh Diêu gật gật đầu, rất nhanh liền đi phụ cận quán rượu trực tiếp ôm hộp cơm tới đây, ngoại trừ mấy thứ đồ nhậu, chén bát đều có, Trần Bình An cùng lão tiên sinh đã ngồi ở trên ghế đẩu, đem cái kia cái ghế coi như bàn rượu, lộ ra có chút buồn cười, Trần Bình An đứng dậy, đều muốn tiếp nhận hộp cơm, chính mình động thủ mở ra, kết quả cho Ninh Diêu trừng mắt nhìn, nàng dọn xong đồ ăn cái đĩa, cất kỹ bát rượu, đem hộp cơm đặt tại một bên, sau đó đối với lão tú tài nói câu, Thỉnh Văn thánh lão tiên sinh chậm rãi uống rượu. Lão tú tài sớm đã đứng dậy, cùng Trần Bình An cùng một chỗ đứng đấy, lúc này càng cười đến không ngậm miệng được, cái gọi là trong bụng nở hoa, bất quá chỉ như vậy.

	Ninh Diêu hô Điệp Chướng ly khai cửa hàng, cùng một chỗ tản bộ đi.

	Lão tú tài oạch một tiếng, hung hăng nhấp ngụm rượu, rùng mình một cái tựa như, hít sâu một hơi, "Mệt nửa sống nủa chết, cuối cùng làm hồi thần tiên."

	Trần Bình An chậm rãi uống rượu, cười nhìn về phía vị này giống như không có thay đổi gì lão tiên sinh.

	Lão tú tài kẹp lên một đũa đồ nhậu, thấy Trần Bình An không có động tĩnh, đề một cái trong tay chiếc đũa, mơ hồ không rõ nói: "Động chiếc đũa động chiếc đũa, chỉ biết học uống rượu cũng không thành, không ăn nhắm rượu đồ ăn uống rượu, liền buồn bực. Ta năm đó lúc ấy là nghèo, chỉ có thể dựa vào sách thánh hiền làm đồ nhậu, Thôi Sàm cái kia tên khốn khiếp, ngay từ đầu sẽ chết đầu óc, nghĩ lầm vừa uống rượu một bên đọc sách, thật sự là cái gì văn nhã sự tình, về sau liền học theo rồi, ở đâu hiểu được nếu là ta trong túi quần có tiền, từ lúc trên bàn rượu bày đầy đồ ăn cái đĩa rồi, biến cmn sách thánh hiền."

	Chửi mình dữ nhất người, mới có thể trách mắng cực kỳ có lý mà nói.

	Trần Bình An gắp một đũa đồ ăn, nhai kỹ nuốt chậm, nhấp ngụm rượu, mười phần thành thạo.

	Không phải là không lời nào để nói, mà lại là căn bản không biết như thế nào mở miệng, không biết có thể nói cái gì, không thể nói cái gì.

	Lão tú tài xuống đũa như bay, uống rượu liên tục, cũng may mà Ninh Diêu mua phải quá nhiều.

	Lão tiên sinh bát rượu trống rỗng, Trần Bình An liền xoay người thò tay giúp đỡ rót rượu.

	Đã ăn xong đồ ăn, uống rồi rượu, Trần Bình An đem bát rượu đồ ăn cái đĩa đều thả lại hộp cơm, lão tú tài dùng tay áo chà lau trên ghế vết rượu nước canh.

	Kết quả Tả Hữu trong nháy mắt, bay xuống tại cửa hàng cửa ra vào.

	Lão tú tài hỏi: "Làm sao tới rồi hả?"

	Tả Hữu đáp: "Học sinh đều muốn nhìn nhiều vài lần tiên sinh."

	Lão tú tài chỉ chỉ trống không cái ghế, tức cười nói: "Ngươi kiếm thuật cao nhất, vậy ngươi ngồi ở đây?"

	Tả Hữu liếc mắt Trần Bình An, Trần Bình An đành phải nhường ra chính mình cái kia ghế đẩu, vượt qua cái ghế, đi đến lão tú tài bên người.

	Lão tú tài cũng chỉ có thể ngồi ở trên ghế, Trần Bình An lúc này mới ngồi xuống.

	Lão tú tài hỏi: "Hai người các ngươi nhận biết sư huynh đệ không có?"

	Tả Hữu nói ra: "Không có cảm thấy phải."

	Trần Bình An nói ra: "Cùng lý."

	Ngồi ở trên ghế lão tú tài, đương nhiên là thiên vị chính mình quan môn đệ tử, vì vậy một cái tát liền vỗ vào thấp một đoạn Tả Hữu trên đầu, "Như thế nào làm sư huynh, nhưng mà sớm đi bái sư đi học mà thôi, ngươi mù không dậy nổi cái cái gì, cái này đều cô độc đã bao nhiêu năm? Những thứ khác không nói, chỉ nói cái này về việc lớn, chúng ta Văn thánh nhất mạch, hôm nay đều dựa vào ngươi tiểu sư đệ giữ thể diện rồi! Mang theo thanh kiếm, chạy đông chạy tây, là có thể giúp ngươi chăn ấm a, vẫn có thể giúp ngươi bưng trà dâng nước a."

	Trần Bình An nói ra: "Tả tiền bối lúc trước tại trên đầu thành, ý định dạy vãn bối kiếm thuật kia mà, Tả tiền bối lo lắng vãn bối cảnh giới quá thấp, vì vậy tương đối khó xử."

	Không hề lo lắng, lại bị đánh một cái tát, Tả Hữu mặt đen lên, nghĩ đến chờ tiên sinh ly khai Kiếm Khí trường thành, ta Tả Hữu liền nửa điểm không làm khó dễ rồi.

	Trần Bình An còn nói thêm: "Chẳng qua Tả tiền bối tại vừa nhìn thấy Diêu lão tiên sinh thời điểm, còn là cho vãn bối chống đỡ qua eo đấy."

	Lão tú tài ồ một tiếng, quay đầu, hời hợt nói: "Cái kia vừa rồi một cái tát, trước tiên là sinh đánh lầm rồi, Tả Hữu a, ngươi thế nào cái cũng không giải thích đâu rồi, từ nhỏ liền như vậy, về sau sửa sửa a. Đánh lầm rồi ngươi, sẽ không ghi hận tiên sinh đi? Nếu trong nội tâm ủy khuất, nhớ kỹ phải nói ra, biết sai có thể thay đổi, sửa đổi vui lòng, là điều thật tốt, ta năm đó thế nhưng là chỉ bằng những lời này, cứng rắn nói dóc ra một cái sọt cao thâm đạo lý, nghe được phật tử đường đám sững sờ sững sờ đấy, đúng không?"

	Tiên sinh tự nhiên là đều đúng đấy. Vì vậy Tả Hữu khó chịu không lên tiếng, chẳng qua quyết định muốn dạy tiểu tử kia hai trận kiếm thuật, một trận là khẳng định không đủ.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Sơn Nhai thư viện phó sơn chủ, một mực rất thắp thỏm nhớ mong. . . Tiên sinh."

	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất xưng hô Văn thánh lão tiên sinh, vì vô cùng đơn giản tiên sinh.

	Lão tú tài cứng rắn mất rồi bộ dạng say rượu, vểnh tai, ra vẻ nghi ngờ nói: "Người nào, cái gì? Lập lại lần nữa."

	Tả Hữu liếc mắt.

	Trần Bình An cười nói: "Mao sư huynh rất thắp thỏm nhớ mong tiên sinh."

	Lão tú tài xoay người, ghé vào ghế dựa cầm trên tay, nhìn về phía Trần Bình An, cười ha hả nói: "Tiểu Đông a, nhất nguyện ý dùng cách ngốc nghếch nhất đi giảng sách dạy người, kiên nhẫn vô cùng tốt, giống ta nhất. Chính là cùng Tả Hữu không sai biệt lắm, ngang bướng đứng lên sẽ chết đầu óc, không rẽ nổi, ta năm đó chỉ kém không có cột Mao Tiểu Đông, hướng trong bao bố một nhét, xa hơn Lễ Ký học cung một ném, ta đều buông tha một trương mặt mo không muốn, bí mật giúp hắn chuẩn bị tốt quan hệ, không đi, ta làm tiên sinh đấy, đều không có cách nào."

	Tả Hữu đột nhiên hỏi: "Vì sao năm đó không muốn thừa nhận tiên sinh là tiên sinh, hôm nay cảnh giới cao, ngược lại nhận biết tiên sinh?"

	Trần Bình An đáp: "Năm đó ta cũng không có đọc qua sách, dựa vào cái gì nhận thức tiên sinh, chỉ bằng tiên sinh là Văn thánh sao? Vậy có phải hay không chí thánh tiên sư, Lễ thánh Á thánh xuất hiện ở ta thân trước, bọn hắn nguyện ý thu, ta liền nhận thức? Tiên sinh nguyện ý thu đệ tử, đệ tử nhập môn lúc trước, cũng muốn chọn một cái tiên sinh! Đọc qua tam giáo Bách gia sách, tựa như cái đồ kia so với ba nhà, cuối cùng nhận định tiên sinh quả thật học vấn tốt nhất, ta mới nhận thức, dù là tiên sinh đổi ý không nhận rồi, tự chính mình đều siêng năng bái sư đi học, như thế mới tính chính tâm thành ý."

	Tả Hữu sửng sốt cả buổi.

	Gặp qua không biết xấu hổ đấy, chưa thấy qua như vậy không biết xấu hổ đấy. Trần Bình An tiểu tử ngươi trong nhà là mở đạo lý cửa hàng đó a?

	Ba trận!

	Lão tú tài đạp Tả Hữu một cước, "Ở đấy làm gì vậy, mang rượu tới a."

	Tả Hữu bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh, ta lại không thích uống rượu, huống chi Trần Bình An trên người còn nhiều mà."

	"Tả Hữu a, ngươi là lưu manh a, nợ tiền gì gì đó, đều không cần sợ đấy."

	Lão tú tài dùng lời nói thấm thía khẩu khí lấy lý phục người, hướng dẫn từng bước nói: "Ngươi tiểu sư đệ không giống nhau, lại có nhà mình đỉnh núi, lập tức lại muốn cưới vợ rồi, cái này phải là chi tiêu bao nhiêu? Năm đó là ngươi giúp đỡ tiên sinh trông coi tiền, sẽ không rõ ràng lắm nuôi sống gia đình vất vả? Xuất ra một chút sư huynh phong phạm khí độ, đừng cho người coi thường chúng ta cái này nhất mạch. Không cầm rượu hiếu kính tiên sinh, cũng được, đi, đi đầu tường bên kia gào thét một cuống họng, đã nói tự mình là Trần Bình An sư huynh, miễn cho tiên sinh không có ở đây bên này, ngươi tiểu sư đệ làm cho người ta bắt nạt."

	Tả Hữu giả câm vờ điếc.

	Tại từng đã là đi học kiếp sống chính giữa, cái này là Tả Hữu đối với tiên sinh nhà mình lớn nhất kháng nghị rồi.

	Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra hai bầu rượu, đều đưa cho lão tú tài.

	Đều là Long Tuyền quê hương gạo nếp rượu cất, tất cả tiên gia rượu, đều đưa cho Đảo Huyền sơn canh cổng chính là cái kia ôm kiếm hán tử.

	Lão tú tài đưa cho Tả Hữu một bình.

	Tả Hữu cũng không có cự tuyệt.

	Trần Bình An chính mình lấy ra một bình.

	Lão tú tài cười tủm tỉm hỏi: "Tả Hữu, tư vị như thế nào?"

	Tả Hữu đành phải nói một câu tận lực ít che giấu chút ít lương tâm ngôn ngữ, "Coi như cũng được."

	Lão tú tài lắc đầu, chậc chậc nói: "Cái này là không hiểu uống rượu người, mới sẽ nói đi ra mà nói rồi."

	Lão tú tài quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Quả nhiên không để cho lão tú tài thất vọng.

	Trần Bình An cười nói: "Uống chùa rượu, tư vị tốt nhất."

	Lão tú tài cười ha ha.

	Nở nụ cười cả buổi, phát hiện Trần Bình An nhìn mình.

	Lão tú tài liền ho khan vài tiếng, "Yên tâm, về sau lại để cho Đại sư huynh của ngươi mời uống rượu, tại Kiếm Khí trường thành bên này, chỉ cần là uống rượu, không quan tâm là mình, còn là gọi huynh đệ bạn hữu, đều ký sổ tại Tả Hữu cái tên này trên đầu. Tả Hữu a. . ."

	Tả Hữu thở dài, "Đã biết."

	Lão tú tài lại gọi một tiếng "Tả Hữu a" .

	Tả Hữu đã nói ra: "Không ủy khuất."

	Lão tú tài lúc này mới cảm thấy mỹ mãn.

	Trần Bình An uống rượu, luôn cảm thấy càng là như thế, chính mình những ngày tiếp theo, càng phải gian nan.

	Không ngờ lão tú tài đã khéo hiểu lòng người nói: "Sư huynh của ngươi Tả Hữu, kiếm thuật còn là lấy được xuất thủ, chẳng qua ngươi muốn phải không cam tâm tình nguyện học, cũng không cần học, muốn học rồi, cảm thấy làm như thế nào dạy, cùng sư huynh nói một tiếng là được, sư huynh sẽ không quá mức đấy."

	Tả Hữu nói ra: "Có thể học rồi."

	Trần Bình An lập tức nói: "Không nóng nảy."

	Tả Hữu thân thể nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm vào Trần Bình An.

	Trần Bình An nhìn về phía lão tú tài.

	Lão tú tài ngầm hiểu, liền lập tức thò tay đè lại Tả Hữu đầu, hướng sau đẩy, dạy dỗ: "Nhường một chút tiểu sư đệ."

	Tả Hữu bắt đầu miệng lớn uống rượu.

	Rất kỳ quái, Văn thánh đối đãi trong môn mấy vị đệ tử đích truyền, giống như đối với Tả Hữu không khách khí nhất, nhưng mà vị này đệ tử, rồi lại thủy chung là nhất trái phải không rời, làm bạn tiên sinh cái kia một cái.

	Đã liền Mao Tiểu Đông như vậy ký danh đệ tử, đều đối với cái này trăm mối vẫn không có cách giải.

	Chỉ có điều Tả Hữu sư huynh tính khí quá quái gở, Mao Tiểu Đông, Mã Chiêm bọn hắn, kỳ thật đều không quá dám chủ động cùng Tả Hữu nói chuyện.

	Lúc ấy chưa khi sư diệt tổ Thôi Sàm, là sặc sỡ loá mắt Văn thánh đứng đầu học trò, lại để cho Trung Thổ thần châu tất cả học cung thư viện, quân tử hiền nhân đám đều muốn ảm đạm biến sắc, học vấn cao, tu vi cao, chơi cờ thuật càng là cao đến tuyệt đỉnh, giống nhau sẽ thường xuyên bị Tả Hữu mắng không cãi lại được, về phần Thôi Sàm lúc ấy phải không nguyện, còn là không dám, Mao Tiểu Đông bọn họ là đã định trước đã không có cơ hội đi biết rõ đáp án.

	Về phần Tả Hữu học vấn như thế nào, Văn thánh nhất mạch đích truyền, liền đầy đủ nói rõ hết thảy.

	Chỉ tiếc bị kiếm thuật của hắn che giấu đi qua.

	Cho nên thế nhân mỗi lần đề cập có tài nhưng thành đạt muộn kiếm tiên Tả Hữu, chỉ nói kiếm thuật thật là cao, cực cao còn là nhân gian cao nhất.

	Thậm chí không ít người đều sẽ quên hắn Văn thánh đệ tử thân phận.

	Một người lực áp thế gian tất cả bẩm sinh kiếm phôi, cái này là Tả Hữu.

	Nhưng mà hôm nay ngồi ở nhỏ cửa hàng cửa ra vào trên ghế đẩu cái này Tả Hữu, tại lão tú tài trong mắt, cho tới bây giờ liền chẳng qua là năm đó cái ánh mắt kia thanh tịnh cao lớn thiếu niên, đến nhà về sau, nói hắn không có tiền, nhưng mà muốn xem sách thánh hiền, học chút ít đạo lý, thiếu tiền, nhận biết tiên sinh, về sau sẽ trả, có thể nếu là đọc sách, khảo trúng trạng nguyên gì gì đó, giúp đỡ tiên sinh mời chào càng nhiều nữa đệ tử, vậy hắn sẽ không trả tiền rồi.

	Thiếu niên lúc ấy nói lời nói này, rất chân thành.

	Lúc ấy niên kỷ còn không tính quá lớn nghèo tú tài, còn chưa trở thành lão tú tài, càng không có trở thành Văn thánh, chẳng qua là mới ra bản sách vở, đỉnh đầu có chút dư dả, không đến mức xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch đến ăn không nổi rượu, liền đã đáp ứng, nghĩ đến Thôi Sàm bên người không có sư đệ, không hợp lý, huống chi nghèo tú tài lúc ấy cảm thấy mình đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là đào lý khắp thiên hạ, đã có đại đệ tử, lại đến cái nhị đệ tử, là chuyện tốt, không tích khuê bước không cứ thế ngàn dặm nha, rút cuộc là chính mình suy nghĩ ra tới tốt lắm câu, lúc ấy, chỉ có cái tú tài công danh nam nhân, là thật không muốn quá nhiều, cũng không muốn quá xa, thậm chí sẽ cảm thấy cái gì đào lý khắp thiên hạ, cũng chỉ là một cái xa không thể chạm niệm tưởng, tựa như thân ở ngõ hẹp thời điểm, uống vào một cân nửa cân mua được trong nhà rượu đục, nghĩ đến những cái kia đại tửu lâu bên trong một bình một bình bán rượu ngon,

	Quá khứ rất nhiều năm, còn có thể nhớ mang máng, có tòa quán rượu chưởng quầy tiểu nữ nhi, giống như cực kỳ xinh đẹp.

	Xa xa thấy chi, như uống rượu nguyên chất, không thể nhìn nhiều, sẽ say lòng người.

	Vì vậy đời sau có vị Nho gia đại thánh nhân giải nghĩa từ trong sách cổ lão đầu tử nào đó bộ sách vở, đem lão đầu tử viết rất ra vẻ đạo mạo, quá mức bảo thủ, đem bổn ý sửa đi rất nhiều, lại để cho lão tú tài tức giận đến không được, nam nữ động tình, đạo lý hiển nhiên, người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, huống chi cỏ cây còn có thể hóa thành tinh mị, người không phải thánh hiền ai có thể không qua, huống chi thánh hiền cũng sẽ có sai lầm, lại càng không nên yêu cầu xa vời phàm tục phu tử khắp nơi làm thánh hiền, như vậy học vấn như thành duy nhất, không phải là đem người đọc sách gần hơn thánh hiền, mà lại là dần dần đẩy xa. Lão tú tài vì vậy chạy tới văn miếu hảo hảo giảng đạo lý, đối phương cũng kiên cường, dù sao chính là ngươi nói cái gì ta nghe, hết lần này tới lần khác không cùng lão tú tài cãi nhau, tuyệt đối không mở miệng nói nửa chữ.

	Có thể hoàn toàn là như thế này một vị rất có bất cận nhân tình hiềm nghi thánh nhân, rồi lại lấy ăn mòn bản thân tu vi hầu như không còn, làm làm đại giới, cứng rắn vì Hạo Nhiên thiên hạ khởi động này đạo quan ải cửa vào, cho đến lão tú tài cùng vị kia cầm trong tay kiếm tiên người đọc sách dắt tay nhau xuất hiện tại hắn trước mắt, đối phương mới rút cuộc buông trọng trách, lặng yên vẫn lạc, đối với lão tú tài hiểu ý cười cười, bình thản qua đời, triệt để hồn phi phách tán, không còn kiếp sau đáng nói.

	Nhân sinh bỗng nhiên mà thôi.

	Bèn nhìn nhau cười, tâm đầu ý hợp tại tâm.

	Lão tú tài uống xong một bầu rượu, không có sốt ruột đứng dậy ly khai cái ghế, hai tay ôm lấy bầu rượu, phơi nắng lấy nhà khác thiên hạ mặt trời.

	Tả Hữu nói khẽ: "Tiên sinh, có thể đã đi ra, bằng không thì cái này tòa thiên hạ Phi Thăng cảnh đại yêu, có thể sẽ đồng loạt ra tay chặn đường tiên sinh rời đi."

	Trần Bình An vừa muốn đứng dậy nói chuyện.

	Lão tú tài giơ tay lên, nhẹ nhàng đè xuống, "Không cần phải nói cái gì, tiên sinh cũng biết. Tiên sinh rất nhiều ngôn ngữ, tạm thời không cùng ngươi nhiều lời."

	Lão tú tài lưng tựa cái ghế, thần thái an nhàn, thì thào lẩm bẩm: "Lại thoáng nhiều ngồi trong chốc lát. Tiên sinh đã rất nhiều năm, bên người không có đồng thời ngồi hai vị học sinh rồi."

	Một trái một phải hai học sinh, tiên sinh ở trung tâm.

	Tiên sinh bên người, rốt cuộc không chỉ có riêng mình Tả Hữu rồi.
Kết chương.