Chương 1032 : Nguy Cấp.
Bởi vì lấy Linh Dụ giới cầm đầu ngoại vực các chân nhân can thiệp, Khấu Trùng Tuyết thậm chí không kịp đem Thương Viêm giới thế giới mảnh vỡ tiến vào tiến hành phân cách, liền trực tiếp đem sắp đặt ở hải ngoại nơi.

	Bất quá cái này nhưng cũng không gây trở ngại Linh Phong giới thiên địa bản nguyên tự mình mở ra đối với thế giới mảnh vỡ đồng hóa.

	Mà cái này ở trong bắt đầu trước nhất đồng hóa tiến trình chính là Đông Noãn nguyên châu bản nguyên chi hải.

	Hoặc hay là bởi vì lúc trước cuối cùng mở ra Linh Phong giới thế giới lên cấp ngoại vực thế giới bổn nguyên chính là đến từ chính Thương Viêm giới duyên cớ, bởi vậy, hoàn thành lột xác sau lên cấp Linh Phong giới đối với Đông Noãn nguyên châu bản nguyên chi hải đồng hóa tiến hành dị thường cấp tốc mà lại thông thuận, trong lúc thậm chí không có gây nên quá to lớn bài dị phản ứng.

	Đông Noãn nguyên châu làm cái này Thương Viêm giới duy nhất tồn tại Động thiên bí cảnh bộ châu, bản thân liền ít nhất hội tụ cả cái vị diện thế giới ba phần mười trở lên thiên địa tinh hoa.

	Cho dù hóa thành thế giới mảnh vỡ sau khi có tổn hại, ở Khấu Trùng Tuyết tọa trấn phía dưới, ít nhất cũng còn duy trì đem gần ba phần mười thế giới tinh hoa liền dẫn trở về Linh Phong giới.

	Chỉ bằng vào cái này một toà thế giới mảnh vỡ tinh hoa, đối với sơ sinh Linh Phong giới mà nói cũng đã có thể xưng tụng đại bổ.

	Khi mãnh liệt bành trướng bản nguyên chi hải đang kéo dài không ngừng tăng khuếch trương quá trình ở trong, đem Linh Phong giới ý chí đất trời kích phát càng thêm sinh động thời điểm, trong thiên địa phụng dưỡng cũng đã lặng yên mở ra.

	Cảm giác nhạy cảm các chân nhân ngay đầu tiên cũng đã rõ ràng phát sinh cái gì, trước đã từng bởi vì tổn thất bản nguyên hóa thân mà ảnh hưởng đến tự thân tu vị Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh, thậm chí có thể nhận biết được tự thân Hư cảnh ở trong tiêu hao những kia bản nguyên, lại đang lấy bọn họ khó có thể tưởng tượng tốc độ khôi phục.

	Mà cái khác tu vị cảnh giới kém một chút Linh Phong giới võ giả, cũng rất nhanh liền phát hiện tự thân thần ý cảm giác đang trở nên càng ngày càng nhạy cảm, trong cơ thể tiêu hao nguyên khí khôi phục tốc độ cũng đang chầm chậm tăng nhanh , liền ngay cả bọn họ cá nhân tu vi đều trong khoảng thời gian ngắn nhận ra được tăng trưởng dấu hiệu. . .

	. . .

	Màn trời bên trên hư không cánh cửa lần thứ ba rung động, trực tiếp trở thành lấy Linh Dụ giới cầm đầu ngoại vực các chân nhân động thủ tín hiệu.

	Linh Dụ giới Xung Linh kiếm phái Hoa Kiếm Lâu trước tiên xuất kiếm, một loại tinh diệu đến hoa lệ Kiếm vực thế giới trực tiếp cắt tiến vào Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán hai người Hư cảnh lĩnh vực ở trong, thậm chí trực tiếp phong tỏa chu vi hư không, khiến bất kể là phe mình hay là đối phương cao thủ, đều không thể tiếp cận bọn họ ba vị.

	Vị này Linh Dụ giới Xung Linh kiếm phái Hoa Kiếm Lâu chân nhân, chính là một cái lục giai thứ ba phẩm "Ngoại Hợp" cảnh giới cao thủ, hơn nữa muốn lấy sức một người đấu Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán hai người.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán hai người tự nhiên không sợ, nhưng cũng rõ ràng cùng đối phương ở giữa chênh lệch, bởi vậy ngay đầu tiên liền lựa chọn hiểu ngầm phối hợp, đồng thời mặc cho đối phương kiếm thế, Kiếm vực làm sao cường đại, cái này hai vị đều trước sau sẽ không rời đi màn trời quá xa.

	Khoảng cách Linh Phong giới càng gần, như vậy có thể mượn thiên địa bản nguyên gia trì tự nhiên cũng là càng mạnh, đồng thời còn có thể từ đầu tới cuối duy trì ý chí đất trời đối với đối thủ áp chế lực.

	Theo sát, còn lại ẩn giấu ở giữa hư không lục giai cao thủ cũng liên tiếp hiện thân, bất quá rất nhanh liền bị bốn đại Động thiên chân nhân cùng Lục Mậu tử mấy người cản lại.

	Vào lúc này khoảng chừng liền có thể nhìn ra Động Thiên chân nhân ở bảo vệ màn trời quá trình ở trong cường thế.

	Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh, Lý Cực Đạo ba vị lục giai đệ nhị phẩm chân nhân, ở động thiên bản nguyên cùng thiên địa bản nguyên ý chí song trọng gia trì phía dưới, ở không thoát ly màn trời quá xa tình huống xuống, đủ để bùng nổ ra chống lại thứ ba phẩm chân nhân lực lượng.

	Thậm chí Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh hai vị vốn là tu vị liền khoảng cách thứ ba phẩm không xa chân nhân, chiến lực càng là đủ để cùng thứ ba phẩm chân nhân ở trong người tài ba gần gũi.

	Dù là Lưu Cảnh Thăng bản thân chỉ là thứ nhất phẩm đỉnh cao tu vị, lúc này mượn Nguyên Thần động thiên cũng có thể bùng nổ ra đệ nhị phẩm đỉnh cao chiến lực.

	Càng then chốt chính là, bốn vị Động Thiên chân nhân ở động thiên bản nguyên cùng thiên địa bản nguyên cuồn cuộn không ngừng bổ sung xuống, không sợ nhất chính là kéo dài chiến!

	Bởi vậy, ở bốn vị Động Thiên chân nhân ra tay tình huống xuống, trực tiếp liền ngăn cản đối phương hai vị tam phẩm chân nhân, ba vị nhị phẩm cùng hai vị nhất phẩm chân nhân vây công.

	Chỉ có còn lại xuống một cái nhất là kéo khố Lục Mậu tử, mặc dù là ở bản giới ý chí đất trời gia trì dưới, cũng khó có thể bùng nổ ra nhị phẩm chân nhân lực lượng, có thể hết lần này tới lần khác lại muốn đối mặt với đối phương một cái nhị phẩm cùng một cái nhất phẩm hai vị chân nhân vây công, nhất thời trở nên rất là chật vật.

	Nếu không phải màn trời bên trên vẫn còn có phạm vi lớn trận cấm hệ thống tồn tại, có thể nỗ lực vì hắn che chở một, hai, chỉ sợ hắn cũng sớm đã không tiếp tục kiên trì được.

	Cũng chính là vào lúc này, bị bốn vị Động Thiên chân nhân toàn lực bảo vệ hư không cánh cửa ở trong hư không gợn sóng nổi lên, cuối cùng hơn bốn mươi chiếc tinh thuyền từ bên trong nhảy nhảy ra, mà phía sau bọn họ kéo chính là lấy Tây Ôn thần châu làm chủ thể cuối cùng một khối thế giới mảnh vỡ.

	Nhưng mà nguyên bản đang cùng đồng bạn đem Lục Mậu tử áp chế ở màn trời bên trên chung quanh tán loạn vị kia đến từ Linh Dụ giới nhị phẩm chân nhân, lại vào lúc này bỗng nhiên buông tha Lục Mậu tử, xoay người xông thẳng hư không cánh cửa giết mà tới.

	Lục Mậu tử quay người nghĩ muốn chặn lại đối phương, rồi lại bị mặt khác một cái nhất phẩm chân nhân gắt gao dây dưa.

	Chỉ thấy vị này đến từ Linh Dụ giới Cẩm Tú thiên cung nhị phẩm chân nhân vừa ra tay chính là mưa hoa đầy trời, trực tiếp không nhìn đông đảo chân nhân giao phong quấy nhiễu nát vụn ạch hư không, trực tiếp hướng về hư không cánh cửa bản thể bên trên rơi đi.

	Bảo vệ hư không cánh cửa bốn vị Động Thiên chân nhân đối với chuyện này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, cứ việc đối mặt tổng cộng bảy vị ngoại vực chân nhân vây công, có thể Dương Thái Hòa chân nhân lại tựa hồ như còn có thừa lực, cứng chống đối diện một cái tam phẩm chân nhân thế tiến công, trở tay hướng về đối phương một phong, một toà động thiên bóng mờ trực tiếp ở độ sâu cạn hiện lên, đem cái kia mưa hoa đầy trời trực tiếp nuốt vào.

	Có thể chính khi Dương Thái Hòa phân tâm cái khác trong nháy mắt, sâu trong hư không bỗng nhiên rung một cái, trong nháy mắt liền bị mấy chục viên sao băng thắp sáng, thật dài đuôi diễm ở giữa hư không vẽ ra đẹp đẽ quỹ tích, lại ở trong nháy mắt cũng đã hàng lâm ở trên hư không cánh cửa trên không, kể cả chu vi chu vi bốn vị Động Thiên chân nhân ở bên trong tất cả bao quát ở mưa sao sa oanh kích bên trong phạm vi.

	Trương Huyền Thánh hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy phía sau hắn, động thiên bản nguyên phun trào, một mặt cực lớn hình tròn gương đồng tái hiện ra, trong gương nổi lên ngập trời sóng nước, trong nháy mắt đem cái kia mấy chục viên đập xuống sao băng nuốt hết.

	Trương Huyền Thánh sử dụng thình lình cũng là một mặt Viên Quang kính, hơn nữa rõ ràng so với Lục Mậu tử lúc trước sử dụng cái kia chiếc gương lợi hại hơn nhiều lắm, phẩm chất ít nhất cũng nên ở thần binh bên trên.

	Liền thừa dịp cái này ngắn ngủi lối vào cửa, từ hư không cánh cửa ở trong nhảy ra đến bốn mươi chiếc tinh thuyền cùng nhau hướng về màn trời phía dưới chìm, có thể vào lúc này vẫn cứ có vài chiếc tinh thuyền bị đại chiến liên lụy mà tan vỡ giải thể, chỉ có mấy vị tu vị tương đối hơi cao ngũ trọng thiên, cùng với vận may khá tốt tứ giai võ giả may mắn còn sống sót đi xuống, những người khác bao quát trên còn Thương Viêm giới dân bản địa ở bên trong, tất cả ngã xuống tại giữa hư không hài cốt không còn.

	Có thể sẽ ở cái kia mặt phảng phất cùng Trương Huyền Thánh sau lưng động thiên bóng mờ hòa làm một thể mặt kính tản đi thời khắc, đột nhiên một bóng người mờ ảo như điện từ mặt kính ở trong một cái nào đó góc ở trong lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trương Huyền Thánh bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng hư không cánh cửa, lớn tiếng nói: "Không được, còn có một người!"

	Lần này vây công Linh Phong giới không ngừng mười vị Lục giai Chân nhân, thậm chí núp trong bóng tối tùy thời ra tay còn chưa hết một cái, mà là hai vị!

	Trương Huyền Thánh nhắc nhở hiển nhiên chậm một bước, một tiếng cười khẽ dĩ nhiên ở bốn vị Động Thiên chân nhân bảo vệ hư không cánh cửa nơi vang lên, nhưng mà người này thân hình vẫn như cũ ẩn giấu tại giữa hư không chưa từng hiện thân, có thể thấy người này ẩn hình biệt tích thủ đoạn cao minh.

	Chỉ bất quá khi người này đang đến gần hư không cánh cửa bản thể thời khắc, chu vi bởi vì kịch liệt rung động mà gợi ra hư không vặn vẹo, vẫn là không thể tránh khỏi bộc lộ ra người này thân hình nơi.

	"Thất Sắc lâu Tiêu Chanh Ngọc? !"

	Dương Thái Hòa trầm tiếng gọi ra người đến thân phận, biểu hiện nhìn qua lại có vẻ ngưng trọng dị thường.

	"Khanh khách. . ."

	Người đến tuy rằng bị gọi ra thân phận, lại vẫn cũ chưa từng đem thân hình hiển lộ ra, chỉ là phát ra một tiếng đắc ý cười khẽ.

	Hầu như cùng lúc đó, hư không cánh cửa bản thể rung động đã đạt đến cực hạn, lấy Tây Ôn thần châu làm chủ thể cuối cùng một khối thế giới mảnh vỡ cuối cùng từ hư không cánh cửa ở trong bắt đầu dần dần hiện lên.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, Thất Sắc lâu Tiêu Chanh Ngọc chân nhân ra tay rồi!

	Màu da cam quang diễm trong nháy mắt nhen lửa cả tòa hư không cánh cửa toàn thân.

	Mà lúc này mới vừa hiện lên thế giới mảnh vỡ vẫn còn chưa hoàn toàn từ đường hầm hư không ở trong thoát ly, một khi hư không cánh cửa bản thể bị phá hủy, như vậy khối này thế giới mảnh vỡ cũng tất nhiên sẽ bị tách rời nát vụn , liên đới tọa trấn trong đó Lục giai Chân nhân cũng chưa chắc có còn sống khả năng.

	Càng không cần nhắc tới hư không cánh cửa một khi bị phá hủy, lấy toàn bộ hư không cánh cửa làm trụ cột chỗ then chốt cả tòa màn trời trận cấm hệ thống cũng sẽ theo tan vỡ, tọa trấn màn trời bên trên tất cả trận sư e sợ bởi vì trận pháp phản phệ mà chết đi hai phần ba, cái khác tọa trấn mỗi cái tiết điểm tứ giai, ngũ giai cao thủ cũng sẽ theo tử thương nặng nề, toàn bộ Linh Phong giới võ đạo căn cơ đều sẽ theo nguyên khí đại thương.

	Nhưng mà cái này thời điểm có chút nhượng người bất ngờ chuyện phát sinh.

	Toà kia bị Tiêu Chanh Ngọc chân nhân lấy tự thân Hư cảnh bản nguyên thiêu đốt cháy hư không cánh cửa bản thể, dù là còn chịu đựng truyền tống thế giới mảnh vỡ áp lực thật lớn, lại vẫn cũ chưa từng như theo dự đoán như vậy lập tức tan vỡ!

	"Khốn nạn, lại là một cái thần binh!"

	Tiêu Chanh Ngọc hét lên một tiếng, ở sau lưng nàng Hư cảnh bản nguyên mơ hồ xây dựng ra một viên cực lớn màu cam quả cầu lửa bóng mờ, nhìn qua liền dường như mặt trời chói chang giống như, gia tăng đối với hư không cánh cửa bản thể đốt cháy cường độ.

	Sâu trong hư không, chỉ một thoáng lại có một viên cực lớn sao băng ôm theo vô cùng tư thế hướng về hư không cánh cửa đập tới.

	Trương Huyền Thánh thấy thế chỉ lại phải chống mặt khác một cái tam phẩm chân nhân áp chế, mạnh mẽ cho gọi ra động thiên bóng mờ, lấy Viên Quang kính diễn biến Bắc Hải nước, đến tiếp nhận cái này một viên to lớn sao băng oanh kích.

	Nương theo cực lớn tiếng nổ vang rền, cùng với vang vọng toàn bộ màn trời hư không lanh lảnh "Răng rắc" tiếng vang ở trong, Trương Huyền Thánh sau lưng hiện ra Viên Quang kính Bắc Hải vẫn chưa dường như trước như vậy đem sao băng lặng yên không một tiếng động nuốt lấy, mà là ở ngoài khơi bên trên nhấc lên cực lớn biển gầm, cũng cuối cùng vượt qua Viên Quang kính mức cực hạn có thể chịu đựng.

	Trương Huyền Thánh nhất thời rên lên một tiếng, Hư cảnh bản nguyên tổn thương, trực tiếp dẫn đến hắn có thể cạy động lực lượng thiên địa trên diện rộng hạ xuống, hắn thậm chí suýt nữa liền trước người vị kia tam phẩm chân nhân đều không chống đỡ được.

	Một đạo thân hình trực tiếp lướt qua tự lo không xong Trương Huyền Thánh , tương tự xông vào bốn vị Động Thiên chân nhân bảo vệ vòng ở trong.
Kết chương.