Chương 110 : Chú văn mở ra.
Nhìn từ ngoài, tấm thẻ làm dấu sách kia không có chỗ nào đặc biệt, Russel tranh chân dung tại kỷ niệm triển bên trên khắp nơi có thể thấy được, hoàng đế hình tượng và trạng thái như vẫn ở vào trung niên cũng giống như thế.

	Klein lật qua lật lại dò xét mấy lần, tìm đến một bị đâm ra nhỏ bé ấn ký, xác nhận đây chính là "Chính nghĩa" tiểu thư nghiệm chứng qua tấm thẻ làm dấu sách kia.

	Hắn thử nghiệm lan tràn chính mình linh tính, chậm rãi quán chú vào bên trong, kết quả là giống đối với phổ thông vật phẩm, linh tính chỉ là chảy xuôi bao trùm, cũng không thẩm thấu, cũng không thể chế tạo ra bất cứ dị biến.

	Cũng thế, Russel ý tưởng là tìm kiếm một "Người hữu duyên", sẽ không chuyên môn hạn định là phi phàm giả. . . Klein nghĩ nghĩ, đổi dùng tiếng Fusak trầm thấp phát âm:

	"Vua Hải Tặc!"

	Thẻ làm dấu sách vẫn không có phản ứng.

	Hắn lại dùng tiếng Fusak cổ, tiếng Entis, tiếng Ruen đẳng thử một chút, nhưng vẫn là chỉ có thể thu hoạch kết quả giống nhau.

	Về phần tiếng Cự Nhân, tiếng Tinh Linh, tiếng Cự Long đẳng thần bí lĩnh vực ngôn ngữ, bởi vì quá mức hạn định mục tiêu, Klein chỉ có thể không ôm hi vọng gì thử một cái.

	Không hề nghi ngờ, hắn thất bại.

	Ngay sau đó, Klein dùng về tiếng Fusak, phiên dịch nói:

	"one piece!"

	Thẻ làm dấu sách an tĩnh nằm tại lòng bàn tay của hắn, không có biểu hiện ra một điểm dị thường.

	Klein dựa theo vừa rồi lưu trình, lại dùng khác biệt ngôn ngữ thử một lần, kết quả không ngừng tao ngộ lên ngăn trở.

	"Xem ra ta ban sơ suy đoán là sai lầm, thanh niên thời kỳ Russel sẽ dùng Vua Hải Tặc ngạnh mở ra vui đùa, tuổi già thời đại hắn chưa hẳn sẽ như vậy, người luôn là sẽ già nua, sẽ biến hóa." Klein rút kinh nghiệm từ sai lầm, dùng ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, mưu cầu từ trong nhật ký để lộ ra một chút tin tức bên trong suy luận ra mở ra biện pháp.

	Qua một trận, hắn cụ hiện ra giấy bút, đem suy nghĩ quá trình sắp xếp ghi xuống, miễn cho xuất hiện hỗn loạn cùng chỗ mâu thuẫn:

	"Đối với việc này, Russel vừa là điên cuồng tuyệt vọng, cũng rõ ràng biểu hiện ra ác thú vị, 'Người có duyên có được' cái này không phù hợp trước mắt Quốc tế ngữ nói thói quen miêu tả chính là chứng minh."

	"Cho nên, có thể khẳng định là, hắn lúc ấy thật muốn cho một ít người cơ duyên xảo hợp phát hiện 'Tiết độc chi bài' đặc thù."

	"Nếu là như vậy, mở ra biện pháp liền sẽ không quá khó mà tưởng tượng, sinh hoạt hàng ngày bên trong có xuất hiện khả năng."

	"Russel cần chính là một lần tình cờ trùng hợp, tỉ như, đương cầm không có giá trị thẻ làm dấu sách, thuận miệng đọc lên một đặc biệt từ ngữ lúc, như vậy, chúc mừng ngươi, ngươi thu được kỳ ngộ! Ân, này rất phù hợp loại kia ác thú vị."

	"Dựa theo cái này logic suy đoán, khác biệt 'Tiết độc chi bài' hẳn là có khác biệt mở ra chú văn, chỉ dùng một từ đơn liền có thể kích phát tất cả 'Tiết độc chi bài' loại chuyện này, hiển nhiên không phải Russel phong cách."

	"Lá bài này mở ra chú văn là cái gì đây? Ân, đầu tiên có thể bài trừ chính là, thường dùng, thời khắc sẽ nói những cái kia."

	"Còn có, chế tạo 'Tiết độc chi bài' thời điểm, Russel trạng thái là tuyệt vọng, điên cuồng, không nỡ, lưu luyến, giãy dụa, phẫn nộ, có thể thử thay vào loại này tâm cảnh, làm bộ ta là khi đó Russel, tưởng tượng một chút sẽ thiết trí cái gì mở ra biện pháp."

	Klein dừng lại bút máy, đóng vai lên Russel, ý đồ tìm tới linh cảm.

	Hắn trước dùng các quốc gia ngôn ngữ thêm tiếng Fusak cổ thử chút chửi mắng cùng chờ mong phương diện từ ngữ, đáng xấu hổ thu hoạch thất bại.

	Ngay sau đó, hắn phỏng đoán lên một vị tới gần tuyệt cảnh cường giả không nỡ nhất lưu luyến nhất sẽ là cái gì:

	"Thê tử của hắn Mathilda? Như vậy phong lưu gia hỏa, đối với vợ cả hẳn là không phải sâu như vậy tình cảm."

	"Con của hắn? Trưởng nữ Bernadet, trưởng tử Charles, thứ tử Bonova. . ."

	"Căn cứ nhật ký, khiến hắn khó mà quên nhất hẳn là nữ nhi của hắn, có thể trở thành thế giới thần bí đại nhân vật Bernadet."

	Klein dừng lại, hít vào một hơi, chuẩn bị làm thử nghiệm mới.

	"Bernadet." Hắn dùng tiếng Entis thì thầm.

	Thẻ làm dấu sách không phản ứng chút nào.

	Klein lại lần lượt đổi dùng tiếng Ruen, tiếng Cao nguyên, tiếng Fusak, nhưng vẫn như cũ không thể được đến hi vọng kết quả.

	Hắn thở dài một cái, trầm thấp giọng nói, phát ra đối ứng tiếng Fusak cổ âm tiết:

	"Bernadet."

	Danh tự này không có chỗ đặc thù vang vọng tại trống trải yên tĩnh sương xám phía trên, Klein đang chờ tìm kiếm linh cảm mới, bỗng nhiên cảm giác trong tay thẻ làm dấu sách trầm một chút!

	Nó chợt sinh thành một vô hình vòng xoáy, điên cuồng thu nạp lên Klein tinh thần.

	Đối với người bình thường tới nói, đây là phi thường lớn gánh nặng, nhưng đối với  danh sách 7 "Ma thuật sư" mà nói, thực sự không tính là cái gì quá nghiêm trọng tiêu hao, Klein thoải mái liền chống nổi cửa ải này, khó nén mừng rỡ nhìn trong lòng bàn tay sự vật.

	Thẻ làm dấu sách phía trên, trong vắt ánh sáng một chút dâng lên, phía ngoài Russel hoàng đế hình tượng tùy theo rực rỡ hẳn lên.

	Hắn ngồi ở trên bảo tọa bằng đá cổ xưa, đỉnh đầu mang theo một khảm nạm các loại bảo thạch màu đen vương miện, hắn mặc đen kịt khôi giáp, khoác áo choàng cùng màu, nắm trong tay quyền trượng, con mắt lạnh lùng nhìn phía trước.

	Thẻ làm dấu sách góc trái trên cùng, lóng lánh tinh huy ngưng ra một hàng văn tự:

	"Danh sách 0: Hắc hoàng đế!"

	Danh sách 0! Quả nhiên cất giấu thần chi bí mật! Hắc hoàng đế lại là danh sách 0. . . Klein chứa nụ cười, nửa cảm thán nửa kinh ngạc thầm nghĩ.

	Ngay sau đó, tấm thẻ làm dấu sách kia trở nên lập thể, phảng phất một quyển hơi co lại thư tịch.

	Thư tịch không gió mà động, cho thấy một mang theo màu trắng khăn trùm đầu Russel hình tượng, bên cạnh thì có tương ứng tiếng Fusak cổ văn tự miêu tả:

	"Danh sách 9, luật sư."

	"Giỏi phát hiện cũng lợi dụng quy tắc sơ hở cùng đối thủ điểm yếu, có được phi thường xuất sắc tài ăn nói cùng tư duy biện luận logic. . ."

	"Ma dược phối phương. . ."

	Klein nhìn lướt qua phối phương vật liệu, không có nhìn kỹ thò tay chạm đến một chút, thư tịch tùy theo lật qua trang:

	"Danh sách 8: Dã man nhân."

	"Không thể dùng pháp luật giải quyết vấn đề, tất sẽ phải gửi gắm lực lượng, này đồng dạng là quy tắc một loại. . . Phi phàm giả của danh sách này đối với phương diện tinh thần ảnh hưởng có được khá cao năng lực chống cự. . ."

	"Ma dược phối phương. . ."

	Theo Klein đụng vào, "Tiết độc chi bài" lộ ra tới thư tịch một tờ lại một tờ lật lên:

	"Danh sách 7: Kẻ hối lộ."

	. . .

	"Danh sách 6: Hủ hóa Nam tước."

	. . .

	"Danh sách 5: Hỗn loạn đạo sư."

	. . .

	"Danh sách 4: Đọa lạc Bá tước."

	. . .

	"Danh sách 3: Cuồng loạn pháp sư."

	. . .

	"Danh sách 2: Thương chi Công tước."

	. . .

	"Danh sách 1: Thí tự thân vương."

	. . .

	"Danh sách 0: Hắc hoàng đế."

	. . .

	Đại khái xem một lần về sau, Klein nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán:

	"Này thật cất giấu thành thần huyền bí a!"

	"Khó trách con đường này phi phàm giả đến cao danh sách, sẽ thử thành lập quốc gia, sẽ hành tẩu ở trên đại địa."

	Bởi vì thành thần nghi thức liền yêu cầu làm như vậy!

	Muốn từ danh sách 1 "Thí tự thân vương" tấn thăng làm "Hắc hoàng đế", cần nghi thức là, có được thuộc về mình quốc gia, khiến tự thân danh tự cùng hoàng đế cái danh xưng này liên hệ với nhau, trở thành dân chúng thường thức, đồng thời, còn cần thành lập một bộ nghiêm mật phức tạp nhưng lại làm trái tình huống bình thường quy tắc, bao quát kiến trúc phong cách.

	Tiếp theo, khu sử dân chúng, bí mật thành lập chín tòa cùng loại Kim Tự tháp lăng tẩm, sau đó, tiến vào bên trong một tòa, tại tuyệt đại bộ phận dân chúng đều tham dự, rải khắp khác biệt thành thị tương ứng tế tự nghi thức bên trong, ăn vào danh sách 0 ma dược.

	Một khi tấn thăng thành công, tại kia chín tòa bí mật lăng tẩm bị toàn bộ phá hủy trước, "Hắc hoàng đế" sẽ không chân chính chết đi, dù là tiêu vong, Thần cũng có thể từ trong đó một tòa lăng tẩm bên trong thức tỉnh trở về.

	Đáng sợ hơn chính là, dù cho thành công giết thần, cũng phá hủy toàn bộ chín tòa lăng tẩm, chỉ cần vị kia thần linh thành lập trật tự còn có số lượng nhất định còn sót lại, kia Thần đồng dạng có khả năng quỷ dị phục sinh, này tựa hồ là chui tử vong sơ hở.

	Muốn khiến Thần triệt để mẫn diệt, biện pháp tốt nhất là, xuất hiện mới "Hắc hoàng đế" !

	"Đây chính là thần linh!"

	"Mà phàm nhân là không cách nào đối kháng thần linh, dù là thiên sứ cũng giống vậy."

	"Người không có trở thành thần linh, vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng thần linh cường đại."

	Russel tại cuối cùng như vậy ý vị thâm trường nhắc vài câu.

	Mặt khác, Klein cũng biết một việc, đó chính là,  đường tắt nào đó một khi có danh sách 0 Chân Thần, liền không khả năng lại xuất hiện danh sách 1 phi phàm giả, một cũng không thể, nếu như không có danh sách 0, kia cùng một đường tắt bên trong, danh sách 1 nhiều nhất ba vị, này thuộc về phi phàm đặc tính bảo toàn cùng bất diệt định luật chi tiết tính nội dung!

	Căn cứ "Hắc hoàng đế" tờ "Tiết độc chi bài" này đối với 10 danh sách miêu tả, Klein rõ ràng nhìn ra, con đường tắt này đặc điểm lớn nhất là, dần dần diễn biến thành mặt tối của trật tự!

	Russel còn nhắc tới một điểm, đó chính là tấn thăng cao danh sách về sau, cầm trong tay trương này "Tiết độc chi bài", sẽ cùng bản thân cần phi phàm vật liệu sản sinh một loại nào đó vi diệu cảm ứng!

	Đương nhiên, giới hạn tại "Hắc hoàng đế" đường tắt đối ứng cao danh sách giả.

	"Đáng tiếc a, cái này đối với ta không có tác dụng gì." Klein xem "Tiết độc chi bài" một lần nữa biến mỏng, hóa thành một lá bài poker.

	Nhưng là, nó đã không còn ngụy trang, mặt ngoài chính là ngồi tại trên ngôi báu bằng đá Russel, chính là danh sách 0 "Hắc hoàng đế" !

	Klein trầm mặc mấy giây, vô thanh cảm khái nói:

	"Lá bài này đối với ta tác dụng lớn nhất chính là cầm phối phương đổi lấy cần vật phẩm, tiếp theo là liên quan tới thần linh cùng danh sách một chút tri thức, trừ đó ra, cơ hồ không có gì có thể phái được công dụng địa phương."

	"A, chí ít cứ như vậy, làm hội Tarot thủ lĩnh, làm Ngu Giả, ta không còn là xác không, ta nắm giữ một điều thần chi đường tắt, không đến nỗi ngay cả cao danh sách phối phương đều không cầm ra được đến!"

	"Ân. . . Ta nhớ được 'Trí Tuệ chi nhãn' lão tiên sinh tổ chức phi phàm tụ hội bên trong, vị kia phía sau hư hư thực thực có công tượng nữ sĩ, một mực tại cầu mua 'Dã man nhân' ma dược phối phương. . ."

	Suy nghĩ bốc lên ở giữa, Klein lại đưa mắt nhìn "Hắc hoàng đế" bài bên trên Russel, bỗng nhiên bật cười nói:

	"Hắn mỗi danh sách đều sử dụng hình tượng của mình, thật sự là tự luyến a. . ."

	"Ta bỗng nhiên rất hiếu kì ma nữ đường tắt đối ứng 'Tiết độc chi bài' sẽ là bộ dáng gì, hắc hắc."

	Thu liễm lại các loại ý tưởng, Klein phá hỏng thuận tay mang tới mặt khác tấm thẻ làm dấu sách kia, phát hiện nó cũng chỉ là một trương phổ thông thẻ làm dấu sách.

	Làm xong đây hết thảy, hắn cải biến tư thế ngồi, dựa vào thành ghế, đáp lại lên "Chính nghĩa" tiểu thư tối hôm qua khẩn cầu, trầm thấp bình thản nói ra:

	"Kia là một tấm Russel chế tác 'Tiết độc chi bài' ."



K@ "Thương" trong Thương chi công tước là entropy.

Entropy là đại lượng về sự hỗn độn, đo mức độ vô trật tự của một hệ thống. Định nghĩa của entropy trải rộng từ vật lý đến xã hội.
Kết chương.