Chương 2 : Tần Tuyết Quân.
Thời đại này, trong nhà có cái đồ cổ cái gì, có chút lão vật nghĩ muốn giám định, rất nhiều đều sẽ tìm tới hắn, để cho hắn hỗ trợ giám định, những thứ này có thể thu gom các loại đồ cổ bảo bối người, đương nhiên không thiếu tiền, rất nhiều đều là không giàu sang thì cũng cao quý, lựa chọn giám định địa phương chính là cái này phòng trà Tháng Bảy, lui tới xuống, đương nhiên cũng là quen thuộc lên.

	"Chung tiên sinh, Tần tiểu thư đính chính là 'Thính Vũ Hiên' phòng trà, người đã ở bên trong chờ đợi, ngài có thể trực tiếp đi tới."

	Lưu Thiến mỉm cười nói.

	"Tốt, không cần bắt chuyện, chính ta đi lên."

	Chung Ngôn gật gật đầu nói.

	Nơi này hắn quen, đã sớm là ngựa già biết đường, nơi nào còn muốn những người khác tiếp đón.

	Theo cầu thang, lên lầu hai, tìm tới Thính Vũ Hiên, cái này trong phòng trà bộ như lương đình, lương đình trên có nước như mưa rơi xuống ở phía trên.

	Tí tách! Tí tách! !

	Lanh lảnh dễ nghe, tràn ngập tự nhiên mùa mưa mùi, để người sinh ra không giống nhau tâm cảnh cảm xúc, đi vào, liền nhìn thấy, một đạo quen thuộc lại bóng người xa lạ chính ngồi ngay ngắn ở bàn trà trước.

	Dù là ngồi, như trước có thể nhìn ra, thân cao tới hơn 170 cm, điển hình phương đông mặt trái xoan, tóc dài đen nhánh theo gió phấp phới, ngồi ở chỗ đó dáng ngọc yêu kiều. Trên người ăn mặc rất đơn giản tùy ý, một thân màu trắng liền váy, đùi đẹp trắng nõn, thon dài động lòng người, tu thân quần áo đem phía trước gò núi hoàn mỹ tôn lên.

	Không nghi ngờ chút nào, Tần Tuyết Quân mỹ lệ phi thường, da thịt trắng như tuyết mềm mại, con mắt rất lớn, lông mi rất dài, có vẻ rất có linh khí, trên người tràn trề một loại điềm tĩnh, cao quý, trang nhã các loại đặc biệt khí chất. Bất kể là ai, dù là nhìn một chút, đều có thể khắc sâu ấn tượng, cả đời khó quên.

	Đây là thỏa thỏa Bạch Phú Mỹ, đẹp làm người run sợ.

	Chung Ngôn nhìn thấy, dưới chân bước tiến hơi hơi dừng một chút, lập tức lại đi về phía trước, đi tới lương đình, ở Tần Tuyết Quân đối diện ngồi xuống.

	Không nói gì, lẳng lặng nhìn Tần Tuyết Quân thành thục thanh tẩy bộ ấm trà, kích thích lá trà, lại ngâm, nâng bình trà lên rót hai chén, phân biệt đặt ở trước mặt hai người, trong lương đình, bị một luồng thanh u trà hương tràn ngập.

	"A Ngôn, ba năm nay, ngươi. . . . Có khỏe không."

	Tần Tuyết Quân con mắt rơi vào Chung Ngôn trên mặt, trong mắt loé ra một vệt tình ý, trong lời nói mang theo một tia tiếng run.

	"Cũng còn tốt, chính là vẫn không có tin tức của ngươi, một tốt nghiệp, ngươi lại đột nhiên biến mất không thấy, một chút tung tích đều không có, Lưu Khánh bọn họ khuyên ta, một đến tốt nghiệp quý, chính là chia tay quý, như vậy tách ra, là chuyện rất bình thường, tuy rằng không nói một tiếng liền biến mất, có vẻ hơi quá đáng, nhưng đau dài không bằng ngắn đau, có thể lý giải, quả đoán chút đối với song phương đều tốt."

	"Nhưng ta không tin, ta không tin tưởng chúng ta đại học ba năm cảm tình là có thể một câu nói không để lại liền chia tay rời đi."

	Chung Ngôn ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tần Tuyết Quân, âm thanh bằng phẳng nói.

	Hai người bọn họ ở đại học bên trong là tình nhân, Tần Tuyết Quân là hoa khôi của trường, vậy cũng gọi là thịnh hành tất cả người khác phái, công nhận đệ nhất hoa khôi của trường, bọn họ giao du thì cũng là gây nên qua náo động, vốn tưởng rằng, tình cảm của hai người sẽ sản sinh khúc chiết, dài không được, nhưng cái này một ở chung, lại kéo dài thời gian ba năm, vẫn cảm tình rất tốt, đó là một loại lâu ngày tình thâm cảm tình, thời gian ấp ủ xuống, càng ngày càng đậm đặc loại kia.

	Thậm chí, thương nghị tốt, sau khi tốt nghiệp, hai người liền đi cục dân chính lĩnh chứng kết hôn.

	Nhưng là ở sau khi tốt nghiệp, Tần Tuyết Quân lại đột nhiên biến mất rồi.

	"Xin lỗi! !"

	Tần Tuyết Quân nghe được, chân thành nói.

	"Ta đi ngươi quê nhà đi tìm ngươi, có thể đến nhà ngươi, lại phát hiện, nhà ngươi cũng đột nhiên mang đi, ta tìm người nghe qua, cũng không nghe thấy ngươi bất cứ tin tức gì, cha mẹ ngươi người thân cũng trong cùng một lúc mất đi tung tích, điện thoại gọi không thông, các loại liên hệ cũng vô dụng. Ta nhờ bằng hữu điều tra tàu hỏa, điều tra chuyến bay, nhưng lại không thu hoạch được gì, các ngươi thật giống như là nhân gian biến mất như thế. Ta đi qua đại giang nam bắc, ở trong ngoài nước tìm các ngươi một năm, từ đầu đến cuối không có tin tức."

	"Mà hôm nay, ngươi lại đột nhiên xuất hiện, ta nghĩ muốn biết. . . . Tại sao?"

	Chung Ngôn sắc mặt bình tĩnh dò hỏi.

	Mặt ngoài bình tĩnh, trong nội tâm có hay không bình tĩnh, điểm này, ngoại trừ chính hắn, ai cũng không biết.

	"Xin lỗi, A Ngôn, tuy rằng ta hiện ở nói cái gì đều không thể bù đắp ta hổ thẹn, bất quá, ta như trước nghĩ nói cho ngươi, ba năm nay bên trong, ta chưa từng có quên qua ngươi, lần này ta trở về, chính là muốn gặp thấy ngươi, biết ngươi cũng còn tốt, cái kia như vậy đủ rồi."

	Tần Tuyết Quân hít sâu một hơi, động tình nói.

	"Tốt lắm, nếu ngươi trở về, vậy ta liền hỏi một câu, ngươi. . . . Còn yêu ta sao?"

	Chung Ngôn nhìn chằm chằm con mắt của nàng, trực tiếp hỏi.

	"Thích! !"

	Tần Tuyết Quân không chút do dự hồi đáp.

	Này sự kiện, đối với nàng xưa nay đều không là vấn đề.

	"Tốt lắm, chúng ta đi cục dân chính, đăng ký kết hôn, ta cưới ngươi."

	Chung Ngôn quả đoán nói.

	Tần Tuyết Quân nghe được, trên mặt đầu tiên là vui vẻ, sau đó liền lộ ra một tia lờ mờ, không trả lời ngay, chỉ là trầm mặc nửa ngày, cuối cùng lắc đầu nói: "A Ngôn, thân phận của ta có chút đặc thù, e sợ không có biện pháp cùng ngươi đi cục dân chính, hơn nữa, ta lần này trở về, chờ không được bao lâu, cùng ngươi từng gặp mặt sau, liền muốn rời khỏi, vì lẽ đó. . . . . Xin lỗi."

	Dứt tiếng, không nhịn được cúi đầu, trong lòng hổ thẹn thực sự không cách nào nói nên lời.

	"Tuyết Quân, ta trước đây rồi cùng ngươi đã nói, chúng ta trong lúc đó không cần nói xin lỗi ba chữ, muốn nói xin lỗi, vậy cũng khả năng là ta nói, ngươi cũng biết, cha mẹ ta lớn tuổi, những năm này liền ngóng trông ta cho bọn họ tìm lên một cái con dâu, mang về nhà, sinh trên mấy cái nghịch ngợm cháu nhỏ, đáng yêu Tiểu tôn nữ."

	"Ta yêu ngươi, có thể cha mẹ bên kia, ta không thể không đưa ra một câu trả lời, vì lẽ đó, ngươi nếu là không thể cùng ta kết hôn lập gia đình, vậy ta chỉ có thể lựa chọn tìm một cái dịu dàng hiền thục nữ nhân, kết hôn sinh con, hi vọng ngươi chớ có trách ta."

	Chung Ngôn ánh mắt nhìn về phía đình ở ngoài nước mưa, từng giọt giọt, dường như nện ở trong lòng hắn.

	Tần Tuyết Quân thân thể run lên, trong tay bưng lên trong chén trà, vài giọt nước trà rơi xuống ở trên tay.

	Miễn cưỡng cười một tiếng nói: "Cái này là ngươi tự do, ta xác thực cho không được ngươi nghĩ muốn hôn nhân. Có lẽ chúng ta nhất định là có duyên vô phận ."

	Câu nói này sau, chính là một trận một lúc lâu trầm mặc.

	"A Ngôn, cái này cho ngươi."

	Không biết đi qua bao lâu, Tần Tuyết Quân không biết từ nơi nào, lấy ra một cái ngọc chất hộp, phía trên khắc rõ cổ lão hoa văn, những kia hoa văn Chung Ngôn trong nháy mắt liền bị hấp dẫn lấy. Cái này dĩ nhiên không phải hắn bản thân biết bất luận một loại nào hoa văn, nhưng cùng nước Tần thời kỳ đồ văn rất là tương tự.

	"Đây là cái gì?"

	Chung Ngôn giương mắt nhìn về phía Tần Tuyết Quân hỏi.

	"Đồ vật bên trong rất trọng yếu, ngươi nhất định phải giữ gìn kỹ, nếu là ngươi có cơ hội tiến vào một thế giới khác, ngươi nhất định không nên tin người khác. Nhất định phải sống sót."

	Tần Tuyết Quân không có trực tiếp trả lời, mà là nói một câu có chút mạc danh kỳ diệu lời nói.

	Nói xong câu đó sau, Tần Tuyết Quân hiển nhiên không có tiếp tục nhiều lời ý tứ, cùng nhau lẳng lặng đem trước mặt trà uống xong, ở tách ra thì Tần Tuyết Quân không nhịn được dùng sức nhào vào Chung Ngôn trong lòng, hai cái cánh tay, chăm chú ôm lấy phía sau lưng, cảm thụ trong lòng thân thể, Chung Ngôn cũng không nhịn được dùng sức khẩn khẩn ôm vào trong ngực. Không biết đi qua bao lâu, rốt cục vẫn là tách ra.

	"Tuyết Quân, mặc kệ sau đó ngươi ở đâu, nhất định phải hạnh phúc."

	Mỉm cười đưa tay đem Tần Tuyết Quân khóe mắt vệt nước mắt lau đi, nhẹ nhàng nói.

	"Ngươi cũng là, nhất định phải hạnh phúc."

	Tần Tuyết Quân cũng nói.

	Đi ra phòng trà Tháng Bảy, ở cửa thì dừng bước, dừng một chút, cuối cùng vẫn là rời đi.

	Nhiều năm như vậy, sở dĩ không bỏ xuống được, không chỉ là bởi vì lẫn nhau cảm tình, càng nhiều chính là lo lắng đối phương an nguy, người một nhà, đột nhiên biến mất không thấy, không thấy hình bóng, tình huống như thế, thực sự là nhượng người không thể không lo lắng.

	"Này, lão Chu, lần trước ta để ngươi tra chuyện ngươi tra thế nào rồi."

	Lấy điện thoại ra, rút ra một mã số.

	"Lão Chung, ngươi là không có chuyện gì không tìm tới cửa, tìm tới cửa, nhất định là chuyện phiền toái, ngươi muốn mất tích dữ liệu báo cáo, ta cho ngươi nhưng là phế không ít công phu."

	Đối diện lão Chu cười nói.

	"Yên tâm, lần sau ta mời ngươi ăn cơm, Phượng Minh lâu, món ăn do ngươi đến điểm."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Tốt lắm, ta nhưng là chờ cái này một bữa, văn kiện đã phát đến ngươi mail, hi vọng đối với ngươi có trợ giúp."

	Lão Chu cười to nói.

	"Huynh đệ tốt, không nói cảm tạ, chờ điện thoại của ta."

	Chung Ngôn gật gật đầu nói.

	. . . .

	Về đến nhà.

	Chung Ngôn trong tay chính cầm một đống in văn kiện, xem xét tỉ mỉ.

	"Bao năm qua, thành phố Bắc Chu mất tích dữ liệu tập hợp, trong đó. . . Chết vào các loại nguyên nhân. . . Tìm tới mất tích người thân."

	"Lưu Hải Cường, năm 1997 ngày 13 tháng 5 mất tích, mất tích một năm bảy tháng, sau khi về nhà huỷ bỏ vụ án, tại một tháng sau, lần nữa biến mất, người nhà chưa từng tiếp tục báo án, cụ thể hành tung, không cách nào tuần tra, đến nay chưa từng lại xuất hiện qua."

	"Ngô Đại Dụng, năm 1998 mất tích, mất tích ba năm năm tháng, đột nhiên xuất hiện lần nữa, không có tuần tra đến các loại thông hành ghi chép, sau khi về nhà, nửa tháng, lần nữa biến mất. . . ."

	. . .

	"Trương Tuyết Yến, Yến Kinh hộ khẩu, năm 2003 tháng 3 mất tích, mất tích sáu năm, xuất hiện lần nữa, không có tuần tra đường thông hành ghi chép, sau khi về nhà, một tháng, lần nữa biến mất. . . ."

	. . .

	Từng phần mất tích người hồ sơ hiện ra ở trước mắt, vừa lật xem, vừa uống ngâm tốt Long Tỉnh.

	"Vì sao lại mất tích sau, lại lại xuất hiện, sau đó, sau một thời gian ngắn, lại đột nhiên biến mất, từ mất tích đến trở về, lại tới mất tích, trong quá trình này, bọn họ đều không có thông hành ghi chép, không có ai từng thấy bóng người của bọn họ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

	"Cái này còn chỉ là một phần trong đó người mất tích, nếu là cả nước thống kê, thậm chí là toàn bộ thế giới cùng nhau thống kê quy nạp, cái này mất tích số lượng chỉ có thể càng nhiều, ngoại trừ bất ngờ tình huống, rất nhiều đều là tương đồng mất tích án lệ, cái này tuyệt đối không là bình thường mất tích. Khẳng định là có một loại nào đó chung tính."

	Chung Ngôn nhắm mắt đem những tin tức này toàn bộ hội tụ ở đầu óc, ở Tâm Linh cung điện bên trong , hóa thành một quyển chuyên môn điển tịch, hoàn chỉnh ghi chép xuống.

	Đồng thời, mở máy vi tính ra, ở internet sưu tầm các loại tin tức.

	Hạ Đại Ngư, nam, hai mươi bảy tuổi, thành phố Bắc Chu ngư dân, ngày nào đó, đột nhiên tuyên bố chính mình nắm giữ năng lực đặc thù, có thể khống chế dòng nước, sau khi được qua nghiệm chứng, là giả giả truyền ngôn, cùng năm tháng tám, không tên mất tích.
Kết chương.