Chương 237: Nữ nhân điên!

"Tiêu Nam Phong, lăn ra đây cho ta!"

Đạm Đài Tuyền thanh âm trong nháy mắt truyền khắp cả tòa Xích Hổ thành, tất cả mọi người kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại.

Là ai?

Dám tại Xích Hổ quân đoàn đại bản doanh, gọi thẳng tên quân chủ! !

Còn để hắn lăn ra đây!

Người nào như thế gan to bằng trời? ?

Lần lượt từng thân ảnh từ Xích Hổ thành nội phóng lên tận trời, tiếng hét phẫn nộ không ngừng vang lên.

"Làm càn!"

"Thật lớn mật!"

"Người nào ở đây lỗ mãng?"

Những này thân ảnh hoặc là sau lưng có hai cánh, hoặc là trực tiếp đạp không mà đi, tối thiểu nhất đều là cường giả Ngũ tinh Chiến Binh cấp trở lên.

Một cỗ khí tức cường đại tràn ngập bầu trời, trực áp kẻ xâm lấn.

"Cút!"

Đạm Đài Tuyền lông mày đứng đấy, môi đỏ mấy máy, sóng âm cuồn cuộn.

Oanh!

Khí thế bàng bạc phảng phất mênh mông hải dương, trực tiếp nghiền ép Xích Hổ quân đoàn mười mấy tên cường giả, làm bọn hắn sắc mặt trắng bệch, không ngừng rút lui.

"Thật mạnh!"

"Người này đến cùng là ai?"

Có người thậm chí đều không thấy rõ Đạm Đài Tuyền dáng vẻ, liền bị ép tới giống như như lưu tinh hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Chỉ có mấy tên Thất tinh, Bát tinh Chiến Binh cấp Võ Giả rơi xuống dưới mười mấy mét về sau, miễn cưỡng ngừng lại thân hình.

"Như thế nào là nàng? !" Bọn hắn rốt cục nhận ra Đạm Đài Tuyền, nhao nhao quá sợ hãi, trong lòng hoảng sợ.

Bỗng nhiên, một cỗ khác khí thế cường đại từ trên mặt đất bộc phát, cũng nhanh chóng tiếp cận.

"Đạm Đài Tuyền, ngươi đến ta Xích Hổ quân đoàn nổi điên làm gì?" Xích Hổ quân quân chủ mặt lạnh lùng, trong chốc lát xuất hiện ở trước mặt mọi người, hướng về phía Đạm Đài Tuyền âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta tới làm gì?" Đạm Đài Tuyền lạnh lùng nói: "Các ngươi đem đồ đệ của ta bị thương thành dạng này, ngươi hỏi ta tới làm gì?"

Đám người lúc này mới nhìn đến Vương Đằng bên người Đạm Đài Tuyền.

Vương Đằng thì là một mặt mộng bức, cứ việc Đạm Đài Tuyền là đưa cho hắn đòi công đạo, nhưng lúc này hắn cảm giác tự mình có chút hơi thừa, tại trước mặt từng cái đại lão này, căn bản là không có địa phương hắn nói chuyện a.

Xem bọn hắn, vừa rồi hoàn toàn là đem hắn xem như không khí.

Không thể phủ nhận, Đạm Đài Tuyền quá mức loá mắt, mọi ánh mắt đều bị nàng hấp dẫn, thế nhưng là loại này cảm giác làm tấm nền thật sự là rất thao đản a.

Tiêu Nam Phong không nghĩ tới Đạm Đài Tuyền một mực không có ý định thu đồ lại có cái đồ đệ, trong lòng quả thực hơi kinh ngạc, nhưng lại rất phiền muộn, nhíu mày nói: "Ngươi đồ đệ thụ thương đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Hiển nhiên hắn căn bản cũng không nhận biết Vương Đằng.

Tiêu Nam Phong sau lưng có ba tên Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả chính là ba người trước đó xuất hiện tại Ung Thành, bọn hắn nhận ra Vương Đằng, vội vàng cướp đến bên người Tiêu Nam Phong, ghé tai nói thầm thấp giọng giải thích vài câu.

Tiêu Nam Phong nghe vậy, sắc mặt lập tức có chút không đổi, nói ra: "Việc này ta đã biết, ta hai tên thuộc hạ mặc dù đã làm sai trước, nhưng ngươi đồ đệ này cũng không phải không có chút nào sai lầm, đối với cái kia hai tên thuộc hạ phạm sai lầm, ta sẽ nội bộ xử lý, về phần đồ đệ ngươi, ta cũng không có ý định truy cứu, cứ như vậy đi."

"Thả rắm chó mẹ ngươi!" Đạm Đài Tuyền trực tiếp bạo nói tục: "Nếu không phải thuộc hạ ngươi vu hãm đồ đệ của ta, sẽ tạo thành như vậy hậu quả? Đồ đệ của ta chẳng lẽ cứ như vậy không duyên cớ bị các ngươi đả thương?"

Ngay trước mặt nhiều thuộc hạ như vậy bị Đạm Đài Tuyền như thế nhục mạ, Tiêu Nam Phong trên mặt lập tức không nhịn được, giận dữ nói: "Đạm Đài Tuyền, ngươi không nên quá phận, thật coi Tiếu mỗ ta chả lẽ lại sợ ngươi."

"Tới tới tới, bớt nói nhiều lời, trước đánh lên một trận, nhìn là ta đem ngươi đánh cho tàn phế, vẫn là ngươi đem ta đánh chết!"

Đạm Đài Tuyền nói, cả người đã biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc xuất hiện tại đỉnh đầu Tiêu Nam Phong, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một thanh trường kiếm, bộc phát ra lăng lệ kiếm mang, thẳng hướng Tiêu Nam Phong.

"Ngươi cái này nữ nhân điên!"

Tiêu Nam Phong diện sắc khẽ biến, không nghĩ tới Đạm Đài Tuyền nói động thủ liền động thủ, thực lực đến bọn hắn trình độ này, nhất quyền nhất cước uy lực đều to lớn vô cùng, bộc phát chiến đấu hậu quả, sẽ cực kỳ đáng sợ.

Bất quá lúc này hiển nhiên cũng không cho phép hắn suy nghĩ cái khác, Đạm Đài Tuyền đã giết tới trước mặt, kiếm mang kia đâm vào hắn hai mắt đều có chút đau nhức, Tiêu Nam Phong mảy may cũng không dám lãnh đạm, trong tay xuất hiện một đôi đen nhánh sắc tám lăng giản, trong nháy mắt cùng Đạm Đài Tuyền chiến lại với nhau.

Một bên khác, Vương Đằng thì là bị một cỗ nhu kình đưa đến trên mặt đất, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng có chút lo lắng.

Đối phương dù sao cũng là quân chủ Xích Hổ quân đoàn, thực lực mạnh, chiến lực tuyệt đối thuộc về cao cấp nhất.

Không biết Đạm Đài Tuyền có đánh hay không qua được?

Trên bầu trời, ngắn ngủi trong chốc lát, song phương va chạm hơn trăm lần, mọi người ở đây chỉ có thể nhìn thấy hai đạo không ngừng đan xen mà qua tàn ảnh.

Tiếng nổ thật to vang vọng bốn phía, bọn hắn mỗi một kích đều để không khí phát ra nổ đùng, khủng bố dị thường.

Tiêu Nam Phong hiển nhiên là sợ phá hư Xích Hổ thành, có ý thức đem chiến đấu dẫn hướng nơi xa, kết quả ngọn núi cùng rừng cây phụ cận lại gặp ương.

Vương Đằng xa xa nhìn thấy, bên trên vùng bỏ hoang bị oanh ra từng cái hố sâu to lớn, thậm chí tại phía dưới bọn hắn một kích, trực tiếp đem một cái ngọn núi đánh nổ.

Oanh!

Không bao lâu, một thân ảnh bỗng nhiên bị đánh bay, trực tiếp nhập vào trong lòng núi một ngọn núi.

"Quân chủ!"

Xích Hổ quân đoàn một phương Võ Giả không khỏi sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

Vương Đằng lại là lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt! Còn tốt!

Đạm Đài Tuyền hổ là hổ một chút, nhưng nhìn bộ dáng thực lực vẫn là rất mạnh, ngay cả Xích Hổ quân đoàn quân chủ đều không phải là đối thủ của nàng.

Giờ này khắc này, hắn đối với thực lực tiện nghi lão sư này của mình lập tức có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết.

Mạnh! Thật rất mạnh! !

Chủ yếu nhất vẫn là...

Tại bên trong hai vị Chí cường giả chiến đấu, Vương Đằng nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí to lớn rơi xuống, phiêu phù ở nơi xa.

"Ta ai da, đây chính là thuộc tính bọt khí của Chiến Tướng cấp Võ Giả! !" Vương Đằng trong lòng có chút kích động.

Hắn lập tức dùng tinh thần niệm lực đem những cái kia thuộc tính bọt khí dẫn dắt đi qua.

Nhặt!

【 Phong hệ Nguyên Lực *485 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *360 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *620 】

...

Nguyên Lực thuộc tính số lượng thật kinh người! ! !

Vương Đằng chấn kinh dị thường.

Chỉ có thể nói, không hổ là Chiến Tướng cấp Võ Giả a, tùy tiện một trận chiến đấu liền rơi xuống nhiều như vậy Nguyên Lực thuộc tính.

Chiến đấu mới vừa rồi, Đạm Đài Tuyền từng vận dụng hai loại Nguyên Lực màu xanh cùng màu vàng, không thể nghi ngờ Phong hệ Nguyên Lực cùng Kim hệ Nguyên Lực chính là từ trên người nàng rơi xuống.

Nói trở lại, lần trước thời điểm Đạm Đài Tuyền thăm dò hắn, liền động tới cái này hai hệ Nguyên Lực, Vương Đằng từ lâu biết Đạm Đài Tuyền là Phong Kim song hệ Võ Giả, lúc này ngược lại là tuyệt không cảm giác bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Bất quá đúng là cái kinh hỉ lớn.

Đặc biệt là Phong hệ Nguyên Lực, vốn là hiếm thấy, lần trước đánh chết Tật Phong đường lang, hắn mới lấy tấn thăng Nhị tinh Chiến Binh cấp, không nghĩ tới giờ phút này càng lại tấn cấp.

Phong hệ Nguyên Lực: 6/1000(Tam tinh)

Mà Kim hệ Nguyên Lực tăng thêm cái này 360 điểm thuộc tính về sau, cũng cuối cùng từ Tam tinh tấn thăng đến Tứ tinh.

Kim hệ Nguyên Lực: 80/2000(Tứ tinh)

Về phần Hỏa hệ Nguyên Lực, thì là đến từ Tiêu Nam Phong, vị này Xích Hổ quân đoàn quân chủ mặc dù trên tay Đạm Đài Tuyền ăn quả đắng, nhưng lại tuyệt không phải Vương Đằng loại này tiểu lâu la có thể khinh thường, hắn chỗ rơi xuống Hỏa hệ Nguyên Lực thuộc tính để Vương Đằng Hỏa hệ Nguyên Lực tăng lên rất nhiều.

Hỏa hệ Nguyên Lực: 625/2000(Tứ tinh)

Thực lực phi tốc tăng lên, cuối cùng để Vương Đằng trong lòng chút cảm xúc phiền muộn kia tiêu tán không ít.
Kết chương.