Chương 665 : Tiến hóa phần cuối là hủy diệt?.
Đường Tam trầm giọng nói: "Tiến hóa phần cuối chính là hủy diệt. Khi Vũ Trụ tiến hóa đến mức tận cùng thời điểm, sẽ sập co lại, quay về tại một điểm, hết thảy tất cả một lần nữa đã tới."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hô hấp thoáng có chút dồn dập, hôm nay cùng Đường Tam phen này nói chuyện với nhau, để cho nó đối với rất nhiều thứ đều đã có hoàn toàn mới cảm ngộ. Nhất là đối với vị diện lý giải, đối với cấp độ cao hơn hiểu ra.

	"Có biện pháp nào giải quyết định vị diện tiến hóa vấn đề này sao?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói ra.

	Đường Tam nói: "Biện pháp vẫn phải có. Mặc dù sẽ dường như khó khăn. . Nếu như có thể có một cái đã tồn tại cường đại Thần Giới xem như là dẫn dắt, dẫn dắt đến bản vị diện tiến hóa, sao, xác xuất thành công sẽ lớn đến nhiều, hơn nữa một khi thành công, hai đại Thần Giới đồng vị cộng hưởng, xó nhà có nhau, thậm chí có thể làm được liền Vũ Trụ pháp tắc đều không thể can thiệp trình độ, liền thật là hằng cổ trường tồn rồi. Vũ Trụ tiến hóa nhưng thật ra là cực kỳ chậm rãi, còn không biết muốn bao nhiêu trăm triệu năm mới có tan vỡ hợp nhất khả năng."

	"Rộng lớn mạnh mẽ a! Thật muốn đi Vũ Trụ xem một chút." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút buồn vô cớ nói.

	Đường Tam nói: "Pháp Lam tinh vị diện bản thân là vô cùng cẩn thận tồn tại, bằng không mà nói, dùng miện hạ thực lực, kỳ thật đã sớm có thể lao ra Tinh Cầu hạn chế, đi xem thế giới bên ngoài rồi."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ta có thể?"

	Đường Tam nói: "Nếu như vị diện áp chế rớt xuống lời nói, hẳn là có thể đấy. Nhưng trước mắt đến xem, rất khó. Nhưng điều này cũng chính là Pháp Lam tinh bản thân cường đại nguyên nhân, nếu như ta không có đoán sai, nó dùng không nếm thử thành tựu Thần Giới làm đại giới, một mực tại hấp thu lấy trong Vũ Trụ năng lượng đến lớn mạnh bản thân. Nhưng theo bản thân lớn mạnh, thành tựu Thần Giới khả năng cũng liền càng ngày càng thấp. Tạm thời không có vấn đề, nhưng khi nó chỉnh thể năng lượng cường đại đến không thể khống trình độ lúc, Tinh Cầu cũng tan vỡ khả năng. Cho nên, hiện tại vị diện bản thân, nhưng thật ra là ở vào một cái tiến thối lưỡng nan tình trạng. Cho nên, ta nhận thức là tương lai sẽ có cơ hội đấy, tổng có sao một ngày, vị diện vì mình, cũng phải vật lộn đọ sức."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi nhận thức là Pháp Lam tinh là có ý thức sao?"

	Đường Tam nói: "Khó mà nói, nhưng coi như là không có ý thức, cũng có thể có bản năng tồn tại."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại nói: "Hiện tại ngươi đã có đủ rồi siêu cấp huyết mạch, sao, nếu như tương lai ngươi có thể độ kiếp thành công, thành tựu Thần cấp, khi ngươi lớn lên về sau, có hay không có có thể đột phá vị diện hạn chế?"

	Đường Tam suy nghĩ một chút, nói: "Bây giờ còn khó mà nói, hết thảy đều phải chờ ta độ kiếp sau khi thành công, mới có thể xác định."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vuốt cằm nói: "Liền cầu chúc ngươi độ kiếp thành công. Ta hứa hẹn ta đây biết làm đến, nhưng mà, các ngươi hay vẫn là muốn làm tốt càng vẹn toàn chuẩn bị mới được. Thiên Vũ Đế Quốc chín vị Đại Yêu Hoàng, trừ phi có năm vị trở lên ủng hộ các ngươi, Tiểu Mỹ mới có báo cáo công tác thành công khả năng, nhưng hiện tại xem ra, đây cực kỳ khó khăn đấy."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Sự tình ở người là. Trên thế giới này, không có gì là không thể nào đấy. Thế không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mắt hàm thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Nguyên bản ta chút nào nhìn không tốt các ngươi có thành công khả năng. Nhưng hôm nay cùng ngươi thảo luận phen này về sau, ta lại thật sự thấy được một tia hy vọng. Có lẽ, các ngươi thật sự có sao một điểm cơ hội a. Ta ngược lại là hy vọng các ngươi có thể thành công, bởi vì là, dạng có lẽ sẽ để cho Tổ Đình nặng nề bố cục có chỗ biến hóa."

	Đường Tam có chút khom người, "Chúng ta hết sức mà là. Nếu có một ngày, Tổ Đình đứng ở nhân loại mặt đối lập, cũng hy vọng miện hạ có thể đứng ở nhân loại bên này, ta tướng tin, người tương lai vì vậy mà đạt được đấy, nhất định sẽ so với trả giá càng nhiều."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt hào quang lập loè rồi bỗng chốc, "Tương lai nếu như ngươi muốn để cho ta là các ngươi ra tay, cũng có thể dùng thứ đồ vật để đổi, chỉ cần là cùng chúng ta vừa rồi thảo luận những thứ này có thực chất tính quan hệ, ta hẳn là sẽ nguyện ý đấy."

	Đường Tam nói: "Nếu có cần phải, nhất định phiền toái người."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đột nhiên nói: "Ngươi hôm nay nói với ta như vậy nhiều, sẽ không sợ ta ngấp nghé ngươi truyền thừa, sẽ không sợ là bảo hổ lột da sao?"

	Đường Tam lắc đầu, mỉm cười nói: "Không sợ."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lông mi có chút bên trên chọn, nhưng đúng là vẫn còn không có nói cái gì nữa, "Các ngươi phải ở chỗ này ở vài ngày?"

	Đường Tam nói: "Có thể sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Có thể, ta sẽ làm cho người ta phong tỏa tầng trệt, các ngươi mỗi lần truyền tống về đến là được. Còn cần gì?"

	Đường Tam nói: "Trước cùng người nói siêu viễn cự ly Truyền Tống Trận, chúng ta chuẩn bị ở Tổ Đình thành lập một cái hạch tâm pháp trận, nếu như thuận tiện, người có thể cho rằng chúng ta cung cấp một cái an toàn địa phương sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cần phải bao nhiêu địa phương?"

	Đường Tam nói: "So với gian phòng này đại học năm 4 lần tả hữu địa phương là được, phải bảo đảm an toàn cùng ẩn nấp."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nói: "Khách sạn tầng cao nhất là ta chỗ chỉ có đấy, ta bình thường ngẫu nhiên sẽ đến bên này ở ở. Các ngươi có thể ở nơi nào thành lập, nhưng mà, ta phải quan sát ngươi toàn bộ bố trí quá trình."

	"Tốt." Đường Tam không chút do dự đáp ứng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt có chút khác thường nhìn xem Đường Tam, hắn kỳ thật có chút không rõ chính là, vì cái gì người trẻ tuổi này đối với chính mình như thế tín nhiệm, đầu là bởi vì chính mình là Mỹ công tử ngoại công sao?

	Đối với Đường Tam, hắn bây giờ là càng ngày càng hiếu kỳ rồi. Ở hắn xem ra, đây là một việc vô cùng thẳng thắn người trẻ tuổi, không khỏi đối với hắn nhiều vài phần hảo cảm.

	Đường Tam đương nhiên không sẽ nói cho hắn biết, sở dĩ đối với hắn tín nhiệm, là căn cứ vào hai phương diện, cùng hắn cùng Mỹ công tử ở giữa huyết thống không có quan hệ gì.

	Một cái là bởi vì là Đường Tam thấy được Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đỉnh đầu số mệnh. Ở chúng bao nhiêu Yêu Hoàng bên trong, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng số mệnh là nhìn không tới đấy, mà mặt khác Yêu Hoàng số mệnh bên trong, vị này chính là mạnh nhất. Thậm chí là vượt xa mặt khác Hoàng giả đấy.

	Ý vị này, vị này tuổi thọ cũng biết dường như du dài. Mà Đường Tam hiện tại nếu như liều chết đánh cược một lần mà nói, coi như là Hoàng giả, cũng có đem kia đánh chết khả năng. Cho nên, hắn phán đoán Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sẽ không đối với bọn họ bất lợi.

	Một phương diện khác, thì là bởi vì là lợi ích, hắn không nghĩ tới dựa vào thân tình thuyết phục đối phương, nhưng lợi ích đi có thể, đầu phải làm cho đối phương cảm giác được mình có thể mang cho hắn đầy đủ lợi ích, sao, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vì cái gì phải đối với chính mình bất lợi đây? Nhất là những ích lợi này còn có thể độc hưởng. Thân là Hoàng giả, hắn khẳng định nghĩ phải càng tiến một bước.

	Đương nhiên, còn có một chút nguyên nhân khác tồn tại. Thông qua trước trao đổi, Đường Tam cơ bản đã xác nhận phán đoán của mình. Ít nhất ở mình còn có giá trị lợi dụng trước, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chắc là sẽ không đối với bọn họ bất lợi đấy. Đồng thời, trái lại nhìn thân tình mặt vuông, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hôm nay vừa thấy mặt liền không hề giữ lại nói cho bọn họ báo cáo công tác không có khả năng thành công, hơn nữa nhắc nhở Mỹ công tử phải nên làm như thế nào mới có thể may mắn thoát khỏi, ý vị này, vị này trong lòng là thật sự có thân tình tồn tại, là vượt ra khỏi Đường Tam nguyên bản phán đoán đấy. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với Tô Cầm, Mỹ công tử mẹ con cảm tình so với trong tưởng tượng phải sâu. Cái này càng để cho vị này Hoàng giả trong lòng hắn tăng thêm phân ra.

	Ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng dưới sự dẫn dắt, bọn họ đi tới Bạch Hổ khách sạn tầng cao nhất, lại tới đây, Đường Tam cùng Mỹ công tử mới biết được cái gì là chính thức xa hoa.

	Tầng cao nhất diện tích không có phía dưới tất cả tầng lớn, bởi vì là ở khách sạn trung ương nổi trội một khối khu vực mới có tầng này tồn tại. Có thể coi là như thế, đây cũng là một cái chừng hai nghìn mét vuông cực lớn gian phòng.

	Cao thấp tổng cộng hai tầng, trung ương là lớn chọn không, xuyên thấu qua cao tới bảy mét thủy tinh thủy tinh hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, tầm mắt tuyệt hảo. Hơn nữa bởi vì là nghiêm chỉnh tầng nguyên nhân, toàn bộ gian phòng tứ phía lấy ánh sáng, cơ hồ là có thể đến Tổ Đình thu hết vào mắt. Loại thông thấu cảm giác, lấy thật làm người khác thể xác và tinh thần khoan khoái dễ chịu.

	Hơn nữa bên ngoài gian phòng còn có cái không trung hoa viên, chừng năm trăm mét vuông lớn, phía trên gieo trồng lấy các loại thực bị, trên mặt đất khảm nạm đều là quý hiếm bảo thạch, hội tụ mà đến Linh khí nồng đậm đến gần như sền sệt, khi người đi vào trong đó thời điểm, Linh khí trào lên, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên hư ảo như vậy, không nói ra được thoải mái dễ chịu. Ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối với có thể làm chơi ăn thật.
Kết chương.