Chương 853 : Sinh Hoạt.
"Ngươi xem, cái này đồng hồ còn có thể sửa sao?"

	Hạ Bình An đem đồng hồ đeo tay đưa tới quầy bán sửa đồng hồ trong.

	Phía sau quầy, một cái trắng nõn nà tóc chải cẩn thận tỉ mỉ ăn mặc khéo léo lão đầu tiếp nhận Hạ Bình An trên tay đồng hồ, thành thục dùng mí mắt phải kẹp lại một cái phóng to kính, lật lại vỏ đồng hồ nhìn một chút vỏ đồng hồ mặt sau nhãn, cẩn thận kiểm tra một chút, sau đó mới gỡ xuống mí mắt trên kính phóng đại, gật gật đầu, "Tiên sinh, đây là đời cũ Phi Ưng cơ giới hệ liệt đồng hồ đeo tay, là chúng ta trong cửa hàng bán đi, có chừng mười năm, có thể sửa chữa!"

	"Quá tốt rồi!" Hạ Bình An phun ra một hớp khí, "Cần bao nhiêu tiền?"

	này cái đồng hồ, là trước thu dưỡng hắn cái kia thần côn dưỡng phụ để cho hắn vật duy nhất, tuy rằng không tính xa xỉ, nhưng đều là một cái tưởng niệm, có thể lưu làm kỷ niệm, cũng bởi vậy, Hạ Bình An đi tới trong thành, ngay khi khu Burton thứ sáu đường lớn trên tìm tới nhà này đã mở ra rất nhiều năm Orgney cửa hàng đồng hồ, nhìn có thể hay không đem đồng hồ sửa tốt.

	"Này con đồng hồ đeo tay bên ngoài ngọc thạch mặt kính phá nát, cần thay đổi, dây đeo đồng hồ cũng có bị vật cứng cắt chém qua vết tích, hư hao nghiêm trọng, cũng cần thay đổi, vỏ đồng hồ trên ma sát vết tích quá nhiều, có chút cổ xưa, cần một lần nữa đi ngân đánh bóng, cũng may cái này đồng hồ 6180 cơ tâm vẫn tính hoàn hảo, chỉ cần dọn dẹp một chút tro bụi là có thể, những thứ này chi phí gộp lại là 2 Talor 13 Tinin, cần trả tiền trước. . ."

	"Lúc nào có thể lấy?"

	"Cần hai ngày, tiên sinh!"

	"Được rồi!" Hạ Bình An móc ra 3 Talor đưa tới, người đàn ông kia cho Hạ Bình An viết một cái mảnh giấy, sau đó tìm về 7 Tinin tiền, "Tiên sinh, ngày kia là có thể cầm mảnh giấy đến trong cửa hàng là có thể tới lấy đồng hồ!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, thu hồi mảnh giấy cùng tiền mặt, xoay người rời đi ra cửa hàng đồng hồ.

	Cửa hàng đồng hồ bên ngoài đường phố rất náo nhiệt, nơi này là Slevin náo nhiệt khu buôn bán, rìa đường đều là các loại thời thượng cửa hàng, từng chiếc từng chiếc xe ngựa bốn bánh ở trên đường chạy như bay, mang màu đen mũ dạ cầm gậy chống thân sĩ cùng ăn mặc rộng lớn váy lót dài cùng giày cao gót cầm cây dù nữ sĩ ở rìa đường tùy ý có thể thấy được, còn có những kia cưỡi xe đạp ở trên đường chạy như bay người trẻ tuổi, trêu đến điều khiển xe ngựa phu xe lớn tiếng quát lớn.

	Xe ngựa vẫn là cái thời đại này bọn phú hào xuất hành chủ lưu, đầu máy hơi nước chỉ có thể sử dụng ở giao thông công cộng lĩnh vực, tuy rằng cũng có thể cung cấp tư nhân sử dụng hơi nước ô tô, nhưng này loại hơi nước ô tô, không chỉ có thể tích khổng lồ, hơn nữa cần đốt than, xuất hành thời điểm khói đen cuồn cuộn, cần một người lái xe, một người thêm than lò đốt, động tĩnh lại lớn lại không tiện, cưỡi cũng không thư thích, không một chút nào tao nhã, lại không có lái lạc thú, vì lẽ đó rất ít có thể nhìn thấy có phú hào tư nhân xuất hành thời điểm còn bên người mang theo cái xám xịt lò đun công.

	Tóc đen mắt đen Hạ Bình An ở cái này trên đường cũng không tính khác loại , bởi vì đồng dạng dạng người như hắn vậy, ở cái này trên đường phóng tầm mắt nhìn lại, cũng không ít, có chừng một phần mười, nước cộng hòa Reidron là hơn một dân tộc nhân loại quốc gia, các loại màu da, các loại chủng tộc cùng tín ngưỡng người ở đây đều có thể nhìn thấy.

	Tuy rằng Hạ Bình An hận không thể hiện tại liền đi dung hợp mấy chục hơn trăm viên giới châu xung kích cảnh giới càng cao hơn đi tới đỉnh cao, nhưng hắn cũng biết, có một số việc nóng lòng cũng không được, chỉ có thể nhìn tình huống từng bước một đến, tình huống bây giờ là cái gì, chính là hắn muốn làm giặc cướp cũng không biết nên đi nơi nào mới có thể cướp được giới châu, vì lẽ đó, chỉ có thể khống chế.

	Cục điều tra chính là phụ trách khống chế quản lí giới châu cùng Thần Tinh những thứ này trái với lệnh cấm vật tư, nếu như hắn ở cục điều tra đều không lấy được những thứ đồ này, không cách nào thu được những thứ này trọng yếu tài nguyên tu luyện, cái kia nghĩ muốn ở nơi khác lấy tới những thứ đồ này sẽ càng khó.

	Vì lẽ đó, trước tiên từ cục điều tra làm lên, quen thuộc tình huống sau nói sau đi.

	Hạ Bình An ở thứ sáu đường lớn một nhà hàng bên trong ăn xong một bữa phong phú cơm tối, sau đó mới trở về chính mình thuê lại nhà trọ nhỏ.

	Hạ Bình An nhà trọ nhỏ liền ở một cái trong thành khu bình dân, nhà trọ đã có chút cũ kỹ, thích hợp độc thân nhưng lại không giàu có người trẻ tuổi, nơi này tiền thuê là mỗi tháng 1 Talor 15 Tinin, một tầng lầu ở bảy, tám người, tổng cộng có bốn tầng lầu.

	Nhà trọ chủ nhà trọ Matthew liền ở tại nhà trọ lầu một, là một cái đầy mỡ móc cửa bụng phệ có một đôi con ngươi màu xám sắc lão đầu, mỗi ngày liền canh giữ ở nhà trọ cửa, trên ngón tay mang mấy cái nhẫn vàng, một đôi xoay tròn mắt nhỏ, nhìn quét ra vào nhà trọ mỗi người, gặp phải những kia đẹp đẽ độc thân nữ thuê khách, Matthew liền sẽ biến thành nhiệt tình săn sóc đại thúc, hỏi han ân cần, hận không thể đem mình con ngươi quăng đến người khác rãnh giữa hai vú bên trong đi, nửa đêm ba giờ còn sẽ chủ động đi gõ nữ thuê khách cửa làm người ta sửa chữa hư rơi bám giá áo, mà gặp phải như Hạ Bình An như vậy khổ cực làm công người trẻ tuổi, Matthew thường nói nhất câu nói đầu tiên là. . .

	"406, lại mấy ngày liền chuẩn bị giao tháng sau tiền thuê nhà, không nên nghĩ lại thiếu Matthew nợ, ta chỉ cần chào hỏi một tiếng, cảnh sát liền sẽ mang theo còng tới cửa. . ."

	Sắc trời hơi ám, Hạ Bình An mới vừa trở lại nhà trọ, ngay khi nhà trọ dưới lầu gặp phải ôm cây đợi thỏ chủ nhà trọ Matthew, đối với Hạ Bình An như vậy nam tính độc thân thuê khách, Matthew rất ít sẽ xưng hô tên của hắn, mà là xưng hô phòng số, lại như cái kia thuê lại người chỉ là một chuỗi chữ số như thế, cái này khiến người phi thường khó chịu nhưng lại không thể làm gì.

	"Tiền thuê nhà của ta đã giao cho tới cuối tháng này, đầu tháng ta sẽ đi, không tục thuê. . ." Hạ Bình An hướng về phía Matthew nói một câu, cũng không thèm để ý hắn, liền hướng lầu trên đi lên, hắn sẽ không ở thành phố này ngốc quá lâu, lại mấy ngày hắn liền muốn đi Andes bảo đưa tin, Andes bảo ở khoảng cách Slevin hơn 500 km ở ngoài Korando, ngồi xe lửa muốn sáu, bảy tiếng, nơi đó là cục điều tra ở tỉnh Brandy trọng yếu căn cứ, đại danh đỉnh đỉnh, so với Slevin, Korando là tỉnh Brandy tỉnh lị cùng kinh tế trung tâm, lại tới gần biên cảnh, thương mậu phát đạt, so với Slevin phồn hoa quá nhiều.

	Cục điều tra ở Slevin cũng có cứ điểm cùng tương quan người, chỉ là như Hạ Bình An loại này mới vừa giác tỉnh Thần quyến giả, không có trải qua nhập chức huấn luyện, còn sẽ không bị phân phối đến cụ thể địa phương chấp hành cụ thể nhiệm vụ.

	Hạ Bình An cũng muốn đi Korando , bởi vì phồn hoa thành thị, mang ý nghĩa tài nguyên nhiều, hắn được đến giới châu cơ hội cũng là tăng nhiều.

	"406, tìm tới bạn gái sao?" Matthew tiến tới, một đôi màu xám mắt nhỏ lóe lên hèn mọn ánh sáng, hắn còn liếm môi một cái, "Lầu ba còn có càng to lớn hơn nhà trọ, hai người các ngươi ở lại, ta có thể tính ngươi rẻ hơn chút, mỗi tháng có thể ưu đãi ngươi 2 Tinin, đúng rồi, bạn gái ngươi tên gọi là gì, rất đẹp đẽ?"

	"Cái gì?" Hạ Bình An còn sửng sốt một chút, hắn không có bạn gái gì a.

	Matthew nhíu nhíu mày, như rụng lông gà trống tựa như đưa cái cổ nhìn trên thang lầu mặt một chút, khà khà mỉm cười, "Cái kia nữ cũng chờ ngươi hơn nửa ngày rồi?"

	Ngay khi Matthew cái kia bát quái cùng ánh mắt bỉ ổi nhìn kỹ, Hạ Bình An hơi nghi hoặc một chút lên lầu, đi tới lầu bốn, từ lầu lối cầu thang hành lang xoay qua chỗ khác, đi mấy bước, liền nhìn thấy một cái nữ đang đứng ở 406 gian phòng phía trước.

	Chờ ở cửa cái kia nữ thật sự rất đẹp, chừng hai mươi tuổi lớp, chiều cao 170 trở lên, ăn mặc một con hải tảo giống như dày đặc màu đỏ nhạt tóc, mũi rất cao, nhiệt liệt môi, vóc người thướt tha, ăn mặc buộc eo màu xanh lá váy dài, màu trắng tấm khoác vai, trên cánh tay còn mang theo một cái cây dù , bởi vì cô gái kia, đi ra bên trong đều tràn ngập để mê hoặc nước hoa mùi.

	Cô gái kia chờ ở chỗ này, hơi có chút eo hẹp.

	Nghe được tiếng bước chân, cô gái kia xoay đầu lại, nhìn thấy Hạ Bình An, trong mắt quang mang lấp lóe, lập tức liền lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	"Angela. . ." Hạ Bình An cũng sửng sốt, cô gái này chính là ở khách sạn công tác cô gái kia, trước hắn làm vì cô gái này giải vây, mới gặp phải mặt sau liên tiếp chuyện.

	"Ngươi không sao chứ?" Angela lên trước một bước, trên người cái kia thơm ngọt mùi lập tức phả vào mặt, nàng thân thiết đánh giá Hạ Bình An, "Ta nghe nói ngươi xảy ra vấn đề rồi, còn từ khách sạn từ chức, ta tìm người hỏi thăm, mới biết ngươi ở nơi này. . ."

	"Híc, ta không có chuyện gì!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	Angela nở nụ cười, "Hừm, ta xem ngươi cũng không có chuyện gì, ta ở chỗ này chờ ngươi hơn nửa canh giờ, một tan tầm liền đến, ngươi không mời ta đến bên trong ngồi một chút sao?"

	Hạ Bình An hơi hơi do dự một chút, vẫn là lấy ra chìa khóa, mở ra nhà trọ cửa phòng, "Mời đến, ta một người ở nơi này, có chút loạn. . ."

	Hạ Bình An mở cửa phòng, Angela liền đi vào, ở đem cửa phòng đóng lại một khắc đó, Hạ Bình An nhìn thấy chủ nhà trọ Matthew chính đang tại chỗ ngoặt địa phương ngó dáo dác hướng về nơi này đánh giá, ai, lão già này, cũng còn tốt thế giới này không có lỗ kim máy thu hình, nếu là có, Hạ Bình An hoài nghi cái kia lão gia hoả sẽ ở cái này nhà trọ mỗi cái gian phòng cùng nhà vệ sinh đều lắp lên một cái.

	Nhen lửa trong phòng, trong phòng liền sáng sủa lên.

	Nhà trọ không lớn, liền hơn bốn mươi mét vuông, một cái phòng ngủ, một cái phòng khách nhỏ, mang lò sưởi trong tường nhà bếp, còn có phòng rửa tay, nhà trọ bên trong gia cụ đều có chút cổ xưa, nhưng cũng một điểm không loạn, bị Hạ Bình An theo thói quen thu thập đến phi thường sạch sẽ gọn gàng, không hề có một chút dị vị,

	Phòng khách trên bàn bày đặt hai viên quả táo, nhưng bởi vì thả quá lâu, đã có chút héo, vỏ táo mặt ngoài biến làm nhăn lại, sau đó toàn bộ trong phòng khách đều là nhàn nhạt quả táo hương vị.

	Hạ Bình An cho Angela từ tủ kính lấy giữ ấm ấm nước rót một chén nước, lại phát hiện cái kia ấm nước bên trong nước cũng đã nguội, hắn chỉ có thể đem cái chén thả xuống, hướng về phía Angela áy náy nở nụ cười, "Thật không tiện, nơi này chỉ có một mình ta ở lại, không có cái gì tốt chiêu đãi!"
Kết chương.