Chương 331: Binh tới tướng đỡ.

	"Cười cười cười, cười cái rắm a, cũng bởi vì cái này, kia lão Lý đầu trực tiếp cùng ta cha báo cáo nói ta nhục nhã lão sư, ta bị cha ta mắng chó máu xối đầu!"

	Nhậm Lam càng nghĩ càng giận, nếu không phải nhìn thật lâu không gặp Tiểu Lâm Tử cẩu tặc kia, nàng bảo đảm một cái đôi bàn tay trắng như phấn liền đi qua.

	"Không có việc gì đừng hốt hoảng, cùng lắm thì liền bị đánh dừng lại có cái gì ghê gớm, dù sao ngươi da dày." Lâm Tễ Trần trêu chọc nói.

	Nhậm Lam nhất thời không đành lòng, vung vẩy đôi bàn tay trắng như phấn liền muốn cùng Lâm Tễ Trần tử chiến.

	"Xú Lâm Tử, ta nhìn ngươi là một tháng không có bị đánh, hôm nay liền thu thập ngươi dừng lại!"

	Lâm Tễ Trần vừa vặn gắn xong cabin trò chơi, tranh thủ thời gian trốn tránh, hai người trong phòng rùm beng.

	Không có hai giây, Lâm Tễ Trần liền bị Nhậm Lam một cái nắm chặt lực, ném lên Đường Đường giường, sau đó nàng sợ Lâm Tễ Trần lại chạy, trực tiếp cưỡi đi lên, ép trên người Lâm Tễ Trần.

	Cái này cảm thấy khó xử tư thế. . . Hai người cũng không có chú ý.

	Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra.

	Hai nữ nhân đứng tại cổng, trợn mắt hốc mồm.

	Nhậm Lam mới phản ứng được hai người tư thế quá mức mập mờ, như thiểm điện từ trên thân Lâm Tễ Trần xuống tới, vội vàng giải thích: "Các ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta là đùa giỡn."

	Lâm Tễ Trần giống như là bị khi dễ tiểu tức phụ, chỉnh lý mình xốc xếch quần áo, ho khan hai tiếng, nói sang chuyện khác.

	"Nhan lão sư, ngươi cũng tới cho Đường Đường chúc mừng sinh nhật sao?"

	Đứng ở cửa, chính là Đường Đường lão sư, Nhan Như Ngọc.

	Về phần bên cạnh vị kia Thái Bình công chúa, Lâm Tễ Trần cũng không nhận ra.

	Nhan Như Ngọc ngượng ngùng gật đầu: "Đúng vậy a, Đường Đường mời ta tới nhà ăn cơm."

	"Hoan nghênh hoan nghênh, chúng ta cũng là đến ăn chực, đi thôi, đi đại sảnh ngồi hội."

	Lâm Tễ Trần dẫn đầu lách mình ra ngoài, sợ lại bị Nhậm Lam cái này con mụ điên bắt được dừng lại ken két loạn cưỡi.

	Mọi người trở lại phòng khách, ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhan Như Ngọc đơn giản nói chuyện trời đất, lại chú ý tới, bên người nàng thái bình nữ hài một mực tại liếc trộm mình, thậm chí mình kỳ quái đỏ mặt.

	Cuối cùng thực sự bị nhìn thấy không có ý tứ, Lâm Tễ Trần liền nghi ngờ hướng Nhan Như Ngọc hỏi: "Nhan lão sư, vị này là. . . . ?"

	Nhan Như Ngọc giới thiệu nói: "Nàng gọi Liễu Hạ Tử, là ta biểu muội, làm chủ truyền bá."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, ngẫu nhiên nhìn về phía vị này thái bình nữ hài.

	Lúc này mới phát hiện đối phương khá quen, nhìn kỹ dưới, cuối cùng nhận ra, Liễu Hạ Tử, Bát Hoang nổi danh nhất đại chủ truyền bá.

	Cùng hắn từng có vài lần duyên phận, hai người còn lẫn nhau thêm qua hảo hữu.

	Lâm Tễ Trần cũng không có rất kinh hỉ, ngược lại phát lên lòng cảnh giác.

	Hắn sắc mặt hơi trầm xuống, hỏi: "Liễu dẫn chương trình là thế nào biết ta địa chỉ? Ngươi điều tra ta?"

	Nhậm Lam cũng lập tức phát lên cảnh giác chi tâm, ánh mắt đối Liễu Hạ Tử liếc nhìn.

	Liễu Hạ Tử thấy thế, lúc ấy liền hoảng hồn, tranh thủ thời gian khoát tay lắc đầu, nói: "Không có không có, ta là Giang Lăng thị người, Nhan Như Ngọc là ta biểu tỷ, biết ngươi tại cái này hoàn toàn là ngoài ý muốn cùng trùng hợp, ta tuyệt đối không theo dõi hoặc là điều tra ngươi ý tứ."

	Về sau, Liễu Hạ Tử tại dừng lại giải thích cặn kẽ dưới, lại có Nhan Như Ngọc cùng Ngưu Nãi Đường làm chứng, mới tẩy thoát hiềm nghi.

	Lâm Tễ Trần nghe xong không nói hoàn toàn tin tưởng đi, nhưng cũng coi như tin tám thành, cuối cùng buông xuống cảnh giác.

	"Là trùng hợp vậy là tốt rồi, bất quá ta hi vọng liễu dẫn chương trình có thể bảo thủ bí mật, ta không muốn bị người quấy rầy, nếu không ta không thể làm gì khác hơn là dọn nhà." Lâm Tễ Trần nghiêm túc đối Liễu Hạ Tử thẳng thắn nói.

	Tin tức tiết lộ là rất nghiêm trọng chính là, nếu như Liễu Hạ Tử là cá biệt hữu dụng tâm người, hoặc là lợi dụng điểm này đầu cơ trục lợi thân phận của hắn cùng địa chỉ.

	Vậy hắn tình cảnh sẽ trở nên mười phần nguy hiểm.

	Cho nên Lâm Tễ Trần mới nghiêm túc như vậy giảng chuyện này.

	Nhan Như Ngọc ở một bên nghe được không hiểu ra sao, nhưng Liễu Hạ Tử cũng hiểu được Lâm Tễ Trần tuyệt đối không có nói chuyện giật gân.

	Lâm Tễ Trần là ai? Nhan Như Ngọc có lẽ không biết, nhưng nàng sao có thể không rõ ràng đâu.

	Bát Hoang đệ nhất cao thủ, trò chơi địa sản đệ nhất nhân.

	Tùy tiện một cái thân phận, cũng có thể làm cho Bát Hoang người chơi điên cuồng.

	Một khi thân phận cùng địa chỉ bị lộ ra, khẳng định sẽ có một đống lớn phiền phức tùy theo mà tới.

	Đồng thời nàng cũng rất hối hận mình không nên nhất thời xúc động tới quấy rầy thần tượng, chẳng những không được đến thần tượng hảo cảm, ngược lại bị xem như có ý khác hạng người. . .

	Liễu Hạ Tử ruột đều muốn hối hận thanh, nàng tại thần tượng trong mắt điểm ấn tượng, đoán chừng đã là số âm, ô ô ô. . .

	"Thần tượng ngươi yên tâm, ta Liễu Hạ Tử thề, nếu là tiết lộ ra ngoài ngươi nửa điểm tin tức, nguyền rủa ta ngũ lôi oanh đỉnh, thiên lôi đánh xuống, đi ra ngoài bị xe đâm chết."

	Liễu Hạ Tử tại chỗ phát thề độc, hốc mắt đều gấp đỏ lên.

	Nhan Như Ngọc đôi mi thanh tú cau lại, không biết chân tướng nàng còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần khi dễ biểu muội mình.

	"Lâm học đệ, các ngươi có phải hay không ở trong game có cái gì hiểu lầm? Muội muội ta nếu là không cẩn thận làm cái gì chuyện sai, ta thay nàng xin lỗi ngươi, nhưng còn xin ngươi chớ ép bách biểu muội ta."

	Không chờ Lâm Tễ Trần nói chuyện, Liễu Hạ Tử ngược lại là trước cùng Nhan Như Ngọc giải thích: "Biểu tỷ ngươi hiểu lầm, không phải hắn vấn đề, là ta vấn đề, ngươi hiểu lầm người ta."

	"A? Đến cùng chuyện gì xảy ra sao?" Nhan Như Ngọc triệt để mơ hồ.

	"Ai nha tóm lại ngươi đoán, thật là ta nguyên nhân, ta không nên tới."

	Liễu Hạ Tử cười khổ nói xong, lúc này đứng dậy cáo từ nói: "Thần tượng, ta thật không phải cố ý quấy rầy ngươi, ta liền đi trước, ngươi yên tâm, ta lời mới vừa nói tuyệt đối hữu hiệu, ta sẽ thủ khẩu như bình, gặp lại."

	Liễu Hạ Tử nói xong cũng muốn ly khai, Lâm Tễ Trần ngược lại không có ý tứ, hắn đi tới cửa, ngăn cản Liễu Hạ Tử đường đi.

	"Được rồi, đều nói nếu là trùng hợp, đó chính là duyên phận, ta tin tưởng ngươi, lưu lại ăn cơm đi, ngươi là Đường Đường mời tới khách nhân, ta đuổi ngươi đi tính chuyện gì xảy ra."

	"Thật có thể sao?" Liễu Hạ Tử lúc này mong đợi.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, nói: "Đương nhiên."

	"Hì hì, thần tượng ngươi người thật tốt ~ ngươi yên tâm, hôm nay ăn xong bữa cơm này, ta coi như mất trí nhớ, hai ta chưa từng thấy, ta cũng sẽ không lại tới quấy rầy ngươi."

	Liễu Hạ Tử nói xong, hưng phấn trở về lần nữa ngồi xuống, bắt đầu cùng Nhan Như Ngọc líu ríu phát tiết kích động của mình chi tình.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy Liễu Hạ Tử bộ này ngốc manh dáng vẻ, không nhịn được cười một tiếng.

	Mình nghĩ lại, hắn quả thật có chút quá nhạy cảm.

	Người sống một thế, hắn đường đường chính chính một người, cũng không thể cùng đào phạm đồng dạng trốn đông trốn tây mai danh ẩn tích đi.

	Chân chính chuột không phải hắn, mà là những cái kia trong âm u tiểu nhân mới đúng.

	Mình có chút quá tại nhỏ nói thành to.

	Coi như không có Liễu Hạ Tử, hắn cũng không cho rằng mình thật có thể mai danh ẩn tích đến thế giới dung hợp vào cái ngày đó.

	Theo mình càng ngày càng nổi danh, càng ngày càng nhiều người sẽ tìm tìm hắn thân phận, kiểu gì cũng sẽ bại lộ.

	Cùng sợ đầu sợ đuôi, chẳng bằng binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

	Hiện tại vẫn là hòa bình niên đại, thân ở Hoa Hạ,..

	Hạng giá áo túi cơm, luôn luôn cực thiểu số.

	Chính đạo chỉ riêng phổ chiếu đại địa, lượng bọn hắn cũng không dám quá mức trắng trợn.

	Thực sự cùng lắm thì, hắn liền thay cái thành thị sinh hoạt, hoặc là đem đến rừng sâu núi thẳm đi, cẩu cái năm năm, miệng méo Long Vương trở về, xem ai còn dám đánh hắn chủ ý!

	. . . .
Kết chương.