Chương 667: Tạo thần bắt đầu

	2022-04-17 tác giả: Nghe ngày

	"Cửa ải tiếp theo chính là thứ 85 quan, tỉ lệ lớn sẽ xuất hiện đạo thứ hai u hồn chính truyện!"

	Mercury kiểm tra bản thân linh hồn trạng thái, tâm tình càng ngày càng nhanh nóng nảy.

	U hồn truyền thừa xuất hiện, với hắn mà nói quả thực là lớn lao kỳ ngộ —— Mercury gia tộc vì truyền thừa ám thuật phái hệ, đem Ảnh Tà Long huyết mạch dung nhập gia tộc trong huyết mạch, thông qua trăm ngàn năm sàng chọn mới hình thành ổn định huyết mạch truyền thừa, nhưng dù là như thế, bình thường sinh sôi tộc nhân vẫn là cần thông qua sách Phúc Âm hỏi thăm tốt nhất thời gian, mới có thể sinh ra bình thường hài tử, không phải dị dạng suất cao đến 80%.

	Để báo đáp lại, Mercury tộc nhân trừ trời sinh có được ám thuật thân hòa, linh hồn trưởng thành suất vậy viễn siêu phàm nhân. Phổ thông Mercury chính là ba người hồn, bạch ngân mười người hồn, hoàng Kim Nhị mười lăm người hồn, thánh vực năm mươi người hồn!

	Chính là bởi vì linh hồn cơ sở như thế vững chắc, Mercury ám thuật mới không thể cản phá, tựa như thể thuật hệ cần cường kiện thể phách làm cơ sở, ám thuật cũng cần linh hồn làm thi pháp môi giới.

	Kỳ thật Mercury trong gia tộc cũng có một đạo linh hồn phái hệ truyền thừa, chỉ là tàn khuyết không đầy đủ, dùng để tu luyện linh hồn ngã thôi, dùng cho công thủ lại là lực có chưa đến, sở dĩ một mực thanh danh không hiện. Mặt khác, Mercury tộc nhân mặc dù linh hồn trưởng thành suất cao, nhưng bọn hắn không phải Tinh linh.

	Không phải Tinh linh, liền rất khó nhập môn linh hồn phái hệ.

	Bất quá căn cứ Mercury điều tra, Tinh linh mặc dù lại càng dễ nhập môn linh hồn phái hệ, nhưng Tinh linh linh hồn lại càng thêm mẫn cảm yếu ớt, bởi vậy tu luyện linh hồn nhất định phải cẩn thận từng li từng tí. Có lẽ chính là bởi vì linh hồn tồn tại thiếu hụt, sở dĩ Tinh linh tài năng cảm giác bén nhạy linh hồn.

	Nhưng ở u hồn truyền thừa, Mercury cường đại linh hồn quả thực cùng gian lận một dạng, không chỉ có sử dụng linh hồn Thuật linh có tăng phúc, rất nhiều trạm kiểm soát đều có thể ngạnh sinh sinh chịu đựng được! Mà từ u hồn truyền thừa lấy được ban thưởng, vậy bổ túc Mercury tại linh hồn phái hệ không đủ, để hắn gần gũi một ngày ngàn dặm tiến bộ!

	Sở dĩ trông thấy u hồn truyền thừa gặp công kích, Mercury cơ hồ là nhất nhanh chóng đám người kia. Hắn rất khẳng định mình là u hồn truyền thừa thê đội thứ nhất, thậm chí có thể là nhất có xác suất cướp đoạt u hồn tổng truyền ra hạt giống tuyển thủ!

	Nếu là u hồn truyền thừa bị hủy đi, tại thần chủ vậy kết quả hỗn chiến bên trong, hắn gần như không có khả năng cướp đi kia phần thuộc về mình truyền thừa!

	"Bây giờ tiến độ hơi có chút miễn cưỡng... Nhưng sợ rằng chỉ có hai ba ngày thời gian!" Mercury trong lòng quyết tâm: "Hôm nay ít nhất phải đẩy tới đến 90 quan, ngày mai mới có khả năng vượt lên trước tất cả mọi người đoạt được u hồn tổng truyền!"

	"Ta cầm tới u hồn chính truyện mặc dù không tệ, nhưng không có mấu chốt nhất 'Khái niệm' ! Nói không chừng khái niệm tại tổng truyền bên trong, nếu có thể đạt được tổng truyền... Bán Thần cũng là ở trong tầm tay!"

	"Đến lúc đó, chỉ là Phúc Âm quốc gia, còn có cái kia hôi sữa chưa khô đích Nữ Hoàng..."

	Mercury suy nghĩ ở giữa, hắc vụ che mất đại sảnh. Đối mặt chưa từng thấy qua biến hóa, hắn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là trước dùng linh hồn kỳ tích bảo vệ mình, trên thân hiển hiện tựa như nước chảy sa y.

	Đây thật là hắn lấy được u hồn truyền ra ngoài kỳ tích 'Hải Hồn Y' ! Có chiêu này kỳ tích phòng hộ, cơ hồ có thể suy yếu hết thảy ngoại giới ảnh hưởng!

	Nhưng mà chờ hắc vụ tán đi, Mercury nháy mắt sắc mặt kịch biến!

	Khi hắn trước mắt, là hơn hai mươi bộ nằm đầy đầy đất 'Thi thể' !

	Cùng với bốn cái người mặc hắc bào người thần bí!

	Ti!

	Không đợi hắn có bất kỳ động tác, hỗn loạn sợi tơ liền một mực khóa cứng hắn!

	Một giây sau, một thanh kiếm nằm ngang ở trên cổ hắn.

	"Ngươi trước tiên có thể thử một chút u hồn chìa khóa mật có hữu dụng hay không." Người áo đen nói: "Nhận rõ tình cảnh của mình sao?"

	Phát hiện mình vô pháp thoát ly u hồn truyền thừa, Mercury cấp tốc tỉnh táo lại: "Các ngươi muốn cái gì?"

	"Biểu hiện ra ngươi ở đây u hồn truyền thừa cầm tới sở hữu truyền ra ngoài chính truyện ban thưởng." Người áo đen nói: "Chúng ta sẽ chọn lấy một cái Thuật linh."

	"Sau đó các ngươi sẽ bỏ qua ta?"

	"Không ngừng, chúng ta sẽ còn cướp đi ngươi đại bộ phận linh hồn, dùng để chữa trị u hồn truyền thừa."

	Người áo đen đá một cước trên đất 'Thi thể', nói: "Sau đó ngươi liền trở nên cùng bọn hắn một dạng, cần tiêu xài mấy giờ mới kết nối được hiện thực thân thể —— nhưng ít ra ngươi có thể còn sống sót."

	Chữa trị truyền thừa! ?

	Mercury sắc mặt âm tình bất định, "Các ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải chữa trị u hồn truyền thừa?"

	"Đây không phải rất đơn giản sao? Bọn hắn cảm thấy không tranh nổi, đã muốn lật bàn đập nát u hồn truyền thừa, cái này dạng mới có thể giành được đến hạch tâm ban thưởng. Nhưng đã có không tranh nổi, tự nhiên cũng có tranh đến qua." Người áo đen nói: "Tổng truyền ra khảo nghiệm đã bắt đầu, vì cam đoan khảo nghiệm thuận lợi tiến hành, khoảng thời gian này u hồn truyền thừa không thể băng."

	Mercury lẩm bẩm nói: "U hồn truyền thừa... Đã kết thúc?"

	"Còn thiếu một chút, bất quá chúng ta đã khống chế u hồn truyền thừa bộ phận quyền hạn." Người áo đen nhún nhún vai: "Sở dĩ ngươi có hợp hay không làm? Không hợp tác liền cướp đi tất cả của ngươi linh hồn."

	Mercury cười khổ nói: "Ta làm sao tin tưởng ngươi? Chỉ bằng trên mặt đất cái này mấy chục bộ các ngươi tùy thời có thể giẫm chết dư hồn sao?"

	"Chỉ bằng chúng ta không biết ngươi là cái nào quốc gia." Người áo đen nói.

	Mercury khẽ giật mình, chợt minh bạch các nàng ý ngoài lời, thở dài nói: "Các ngươi đằng sau là vị nào thần chủ?"

	"Ngươi nói trước đi ngươi đến từ cái nào quốc gia." Người áo đen hỏi ngược lại, giọng nói mang vẻ đùa cợt: "Nói không chừng chúng ta sẽ bỏ qua ngươi."

	Mercury đương nhiên không dám nói.

	Đúng vậy a, hắn đều trông thấy thần chủ phái người công kích u hồn truyền thừa, liền nên biết rõ u hồn truyền thừa sớm đã bị dự định, giống hắn loại này phổ thông thánh vực làm sao có thể nhúng chàm u hồn tổng truyền? Hắn xông đến 85 quan liền đắc chí, nhưng lại không biết thần chủ tuyển thủ đã tại kế thừa tổng truyền.

	Vì cam đoan phe mình tuyển thủ có thể thuận lợi kế thừa u hồn tiên tri di sản, thần chủ thậm chí phái người tiếp quản u hồn truyền thừa, rút ra thí luyện giả hồn phách chữa trị truyền thừa. Suy nghĩ kỹ một chút, cũng chỉ có thần chủ mới có thể khống chế Bán Thần lưu lại truyền thừa.

	Bởi vậy nhóm người này không giết người cũng là có thể tin, bởi vì mỗi cái quốc gia đều có không ít thánh vực, nói không chừng liền giết đến nhà mình thánh vực rồi. Nếu như Mercury thẳng thắn bản thân đến từ Phúc Âm quốc gia, nhưng nhóm người này sau lưng không phải Toàn Tri dệt chủ, vậy hắn khẳng định chết chắc rồi.

	Thế là Mercury than thở một tiếng, biểu hiện ra mình ở u hồn truyền thừa cầm tới ban thưởng.

	Người áo đen nhìn thoáng qua, nhíu mày hỏi: "Chính truyện đâu? Chúng ta biết rõ ngươi cầm bao nhiêu truyền ra ngoài chính truyện, ngươi bây giờ trên tay chí ít có một cái chính truyện."

	Mercury: "Ta cầm tới chính truyện cũng không phải là Thuật linh hoặc là kỳ tích, chỉ có một đoạn tình báo."

	"Cái gì tình báo có thể đáng một cái chính truyện?"

	"Liên quan tới 'Đứng im Thần linh ' tạo thần nghi thức."

	Theo bộp một tiếng, Mercury về sau đổ xuống, thân thể cơ hồ trở nên trong suốt. Một cái ngây thơ bốn cánh Thuật linh từ trong cơ thể hắn bay ra ngoài, có chút hoang mang nhìn chung quanh, nhưng chợt bị Sonia bắt lấy.

	"Cái này kỳ tích đã phi thường ổn định." Igura xốc lên áo đen mũ trùm, trầm ngâm nói: "Đã không có thi pháp thất bại cũng không có trộm lấy sai lầm Thuật linh, tạm thời không cần thêm bớt sửa chữa."

	Những người áo đen này, dĩ nhiên chính là Sonia, Deya, Wesser cùng Igura.

	Bởi vì phải Igura cải tiến thuật thức, tự nhiên vô pháp giấu diếm tha thiết ước mơ hiệu quả. Tại biết rõ các nàng dự định làm cái gì về sau, Igura một bên cải tiến thuật thức, một bên đưa ra ba cái kiến nghị.

	Đầu tiên, tất cả mọi người phải mặc lên áo đen ngụy trang. Không nói khác, vạn nhất gặp được từng có gặp mặt một lần lạ lẫm thánh vực, kia giết hay là không giết?

	Tiếp theo, bọn hắn muốn ngụy trang thành thần chủ thủ hạ, bọn hắn làm là như vậy vì chữa trị u hồn truyền thừa, bọn hắn đồng bạn đã tại kế thừa u hồn tổng truyền.

	Cuối cùng, bọn hắn muốn từ người bị hại trên thân cướp đi u hồn truyền thừa bộ phận ban thưởng.

	"U hồn truyền thừa ban thưởng đối bọn hắn tới nói xem như niềm vui ngoài ý muốn, cũng sẽ không tổn hại bọn họ vốn có Thuật linh hệ thống, bởi vậy tổn thất u hồn ban thưởng là bọn họ 'Thoải mái dễ chịu bị hao tổn khu' ."

	"Thoải mái dễ chịu bị hao tổn khu?" Deya hơi nghi hoặc một chút.

	Igura: "Mọi người cũng không thật sự chán ghét tổn thất, có đôi khi còn cần dựa vào tổn thất đến thu hoạch cảm giác an toàn. Ví dụ như người yêu sẽ nguyện ý nghênh hợp đối phương tính đam mê, khoan dung đối phương cố tình gây sự, lãng phí thời gian đến thỏa mãn đối phương không có ý nghĩa nhu cầu, đây đều là tại tổn hại ích lợi của mình đến thu hoạch quan hệ bên trên 'Cảm giác an toàn' ."

	"Lại ví dụ như, người tại bị ăn cướp thời điểm, giặc cướp lại chỉ muốn một điểm tiền, như vậy người bị hại ngược lại sẽ cảm kích đối phương. Đây là bởi vì cùng theo dự liệu tổn thất to lớn sinh ra tương phản, đồng thời tổn thất ở vào có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, đến mức rõ ràng rớt tiền vẫn còn cảm thấy mình 'Vận khí tốt', thậm chí sẽ từ bỏ truy cứu."

	"Chỉ cần ngươi đạp lên 'Thoải mái dễ chịu bị hao tổn khu', người liền sẽ đối với ngươi muốn gì cứ lấy."

	Trừ Deya bên ngoài, Sonia cùng Wesser đều nghe được như có điều suy nghĩ. Kỳ thật các nàng tại sinh hoạt trong thực tiễn sớm đã lục lọi ra tương tự lý luận, nhưng một mực không thành hệ thống, bây giờ nghe Igura loại này tiên tiến lừa gạt sư bí tịch, tự nhiên là rộng mở trong sáng rất có ích lợi.

	Đến như lừa gạt thí luyện giả Thuật linh loại sự tình này, đừng nói Igura, Sonia ba người cũng là toàn viên thông qua.

	Giết người các nàng khả năng còn muốn suy tính một chút, nhưng lừa gạt Thuật linh loại sự tình này liền hoàn toàn không cần có tâm lý gánh chịu, thuật sư tại Hư cảnh vốn là cạnh tranh quan hệ, ngươi bị lừa hẳn là phải thật tốt nghĩ lại mình một chút!

	Huống chi các nàng còn vì bảo đảm ở những người này mệnh vắt hết óc, thu ngươi một cái Thuật linh làm mua mệnh tiền thế nào?

	Bất quá, các nàng cũng không còn nghĩ đến thật sự thuận lợi như vậy.

	Igura nắm giữ u hồn chính truyện "Nhớ thương", vừa lúc có thể cùng "Tha thiết ước mơ" nửa trước thuật thức hình thành phối hợp, đề cao đối linh hồn nghiền ép suất đồng thời, còn giảm xuống đối linh hồn tổn thương, không dùng nhiều công phu gì liền sáng tạo ra một cái an toàn phiên bản tha thiết ước mơ.

	Trước năm thứ yếu a là thi pháp thất bại, hoặc là vô pháp thu hoạch được chỉ định Thuật linh, nhưng rất nhanh liền đi đến chính đồ, lại thông qua mấy lần thay đổi cải tiến, bây giờ mới tha thiết ước mơ đã là có thể tiếp tục phát triển rau hẹ thu hoạch kỳ tích.

	Đến mức Sonia các nàng cũng bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy —— muốn hay không thừa cơ hội cho mình cướp một cái bốn cánh Thuật linh? Như loại này sao Hư cảnh nhà cơ hội khả năng liền lần này, dù sao ác mộng cho các nàng năm mươi cái danh ngạch!

	"Các ngươi tới."

	Wesser bỗng nhiên kêu gọi các nàng tới, nói: "Cái này đứng im Thần linh tạo thần nghi thức, thế mà chỉ đơn giản như vậy."

	Igura đứng ở một bên, không có quá khứ. Deya nhìn hắn một cái, thì thầm: "Đem 'Yên tĩnh' khái niệm đặt vào thể nội, sau đó linh hồn mang theo bốn cánh thì khóa, bốn cánh ngăn nước, bốn cánh xám thực Thuật linh, tiến vào tĩnh vực kiên trì một cái Bạch Ngưu chu kỳ, liền có thể sáng tạo đứng im Thần linh."

	"Đơn giản là đơn giản." Sonia nói: "Nhưng trước không đề cập tới yên tĩnh khái niệm, ai có thể tại tĩnh vực bên trong kiên trì một cái Bạch Ngưu chu kỳ? Hay là nói, trước kia có tại tĩnh vực bên trong hành động kỳ tích?"

	"Linh hồn Thần cách lưu một bước cuối cùng là tiếp nhận Hư cảnh nguyền rủa." Wesser lắc đầu: "Cho dù có kỳ tích, sợ là cũng không thể dùng, tĩnh vực nguyền rủa là đứng im Thần linh sinh ra nhất định phải điều kiện."

	"Trách không được linh hồn Thần cách hoãn họp xuống dốc." Sonia nhún nhún vai: "Nếu như một bước cuối cùng đều là loại này thuật sư không thể thừa nhận Hư cảnh nguyền rủa, còn có thể lưu truyền đến hôm nay mới là lạ đấy."

	Nhưng mà Wesser lại là như có điều suy nghĩ nhìn xem Sonia, thấy cái sau nháy mắt mấy cái, "Thế nào?"

	"Các ngươi có mong muốn Thuật linh sao?"

	Wesser bỗng nhiên nói: "Khó được có loại cơ hội này, không hảo hảo lợi dụng liền lãng phí, chúng ta trộm lấy mấy cái chúng ta cần Thuật linh đi."

	Igura từ từ mở mắt.

	Lúc này hắc bào bên ngoài trấn mặt vẫn chưa hừng đông, hắn vẫn còn Vạn Hoa Kính ảnh hưởng dưới. Linh hồn, hắn Thuật linh không chỉ có không có thiếu khuyết, hơn nữa còn nhiều mấy cái linh hồn Thuật linh.

	Dùng tha thiết ước mơ trộm lấy Thuật linh, tự nhiên đều rơi vào ba người các nàng trong tay. Nhưng từ thánh vực thuật sư nhóm lừa gạt Thuật linh là Igura kế hoạch, lại thêm hắn hỗ trợ cải tiến kỳ tích thuật thức, thế là các nàng liền để Igura từ lừa gạt tới Thuật linh chọn mấy cái làm thù lao.

	Igura rời đi gian phòng của mình, vặn vẹo uốn éo Ash cửa phòng không có mở ra, liền rút ra dự bị chìa khoá trực tiếp đi vào.

	Chỉ thấy thiếu nữ tóc đỏ an tĩnh nằm ở trên giường, biểu lộ không màng danh lợi, bờ môi khẽ mím môi, phảng phất đang phó một giấc mơ đẹp.

	Igura đi đến bên giường, nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu, nhẹ nói: "Cũng thật là giống nhau như đúc..."

	"Xem được không?"

	Quạ đen sai lệch thanh âm từ cổng truyền đến, hắn phảng phất là bỗng nhiên xuất hiện ở nơi đó, hắn vốn là như vậy vô thanh vô tức, để người xấu trông thấy hắn cũng có mồ hôi lạnh ứa ra phía sau lưng phát lạnh.

	Nhưng trong lúc này, không bao gồm Igura.

	"Lời này của ngươi nghe, làm sao có chút khoe khoang cảm giác?" Igura nói: "Vẫn là nói ngươi nhìn qua rất nhiều lần?"

	"Hắn đáng giá khoe khoang."

	Igura bị cái này oan loại làm cho sọ não đau nhức, lắc đầu quay người rời phòng, trải qua Quạ đen thời điểm nói: "Đã ngươi muốn nhìn, vậy ngươi hai ngày này giám sát chặt chẽ hắn, một tấc cũng không rời."

	Quạ đen trầm mặc một lát, nghiêm nghị hỏi: "Nguy hiểm đến từ chỗ nào?"

	Igura liếc mắt nhìn hắn: "Nguy hiểm đến từ chính hắn, đến từ ngươi vô pháp chạm đến Hư cảnh."

	Chờ Igura rời đi, Quạ đen đi đến Ash bên giường ngồi xuống, an tĩnh nhìn xuống đất tấm.

	Giống như là một con ủ rũ cúi đầu quạ đen.

	*

	Kim sắc trong điện đường, nhắm mắt dưỡng thần Ash đứng lên, dùng ánh mắt nghênh đón trở về các đội hữu.

	"Trên danh sách Thuật linh đều tập hợp đủ rồi." Sonia lớn tiếng đối ác mộng nói: "Chúng ta bởi vì 'Thi pháp sai lầm' lấy được không phải danh sách Thuật linh, nên tính là chính chúng ta a?"

	"Chỉ muốn các ngươi không lấy đi ác mộng trong truyền thừa Thuật linh, ta không để ý tới." Ác mộng nói.

	Nó tay vừa nhấc, Thuật linh nhóm liền bay về phía kim sắc điện đường hai bên tinh bích, chỉ thấy trong tinh bích một trận quang mang lấp lóe, tựa hồ là một loại kiểm tra đo lường kỳ tích.

	Vài giây sau, ác mộng nói: "Sở hữu tài liệu đã chuẩn bị sẵn sàng."

	"Tạo thần, bắt đầu."
--------------------------

	Tấm thứ ba giấy nghỉ phép

	2022-04-18 tác giả: Nghe ngày

	Lúc đầu đã thành công triệu hồi làm việc và nghỉ ngơi, nhưng cơm nước xong xuôi một nằm giường lại mơ mơ màng màng ngủ mất... Tỉnh lại đã là ngày hôm sau rồi.

	Gần nhất các phương diện đều có chút chuyện, cần hóa giải một chút...

	Đề cử: « học ba năm đạo thuật, chuyển chuyên nghiệp còn kịp sao »

	Sinh viên Tô Lạc tại Zhihu đặt câu hỏi:

	"Học ba năm cổ điển đạo thuật, có chút hối hận, hiện tại đổi học đại hỏa hiện đại võ đạo hoặc tinh thần niệm lực học, còn kịp sao?"

	Nhường cho người vạn vạn không nghĩ tới chính là,

	Mỗi một vị đáp chủ đều giống như đến Chuunibyou, ào ào lấy "Tu sĩ" thân phận tự cho mình là, chia sẻ lấy kỳ kỳ quái quái nghề nghiệp kiến thức.

	[  cơm đại tướng quân  ] "Chạy mau! ! ! Cổ điển đạo thuật mặt cũng không cần! Ngươi nói đạo thuật hiệp hội, một giới một giới thay đổi bao nhiêu hiệp hội chủ tịch, sửa đổi không à nha? Bình mới rượu cũ a! Nhân gia hung thú một mạch cũng có lý do nói, ta mang chính là cái gì binh, ta mang đều là một đám tên cơ bắp, ngươi nhóm này là ai, cũng xứng đi săn ta? Đại Hạ đạo thuật hiện tại cái gì trình độ a? Cứ như vậy mấy cái hạt giống, ngươi Triệu lều cái gì cũng dám đi săn hung thú? Hắn có thể đi vào Lưỡng Giới Sơn sao? Vào không được, không có năng lực này biết sao..."

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.