Chương 779 : Sự tình có chút phức tạp.
Lục Nhất Diệp cường đại không có tự mình trải nghiệm là khó mà hình dung, nhưng hắn mạnh hơn, cũng y nguyên chỉ là Vân Hà cảnh.

	Một chọi một, Vân Hà cảnh bên trong không ai có thể là đối thủ của hắn.

	Nhưng nếu như là trước mắt mấy vị này liên thủ đâu?

	Lại thêm tự mình theo âm thầm tập sát. . . Chính là Lục Nhất Diệp, chưa hẳn không thể giết đến!

	Ảnh Vô Cực tâm tư lập tức hoạt lạc.

	Hắn có thể nghĩ đến chỗ này sự tình, mấy người khác như thế nào lại nghĩ không ra?

	Bỏ lỡ hôm nay, chỉ sợ ngày sau rất khó góp đủ như thế đội hình tới đối phó Lục Nhất Diệp.

	Hoang sơn dã lĩnh, Lục Nhất Diệp lẻ loi một mình, Vạn Ma Lĩnh mấy vị cường giả đỉnh cao tề tụ.

	Trong lúc nhất thời, vô danh sơn phong đỉnh núi thượng, sát cơ gợn sóng, gió núi đìu hiu.

	Dù là tình cảnh như thế, Lục Diệp cũng là an ổn như núi, ngồi ngay ngắn bất động, Bàn Sơn đao đặt nằm ngang trên hai chân, tầm mắt có chút cúi thấp xuống.

	Này một bộ đục không có đem mọi người để ở trong mắt tư thế, không thể nghi ngờ cái kia tới mấy người càng thêm kích động.

	"Ta khuyên các ngươi tốt nhất bỏ đi ý niệm trong lòng."

	Giương cung bạt kiếm thời khắc, cũng là Lan Tử Y bỗng nhiên mở miệng, đôi mắt đẹp đảo mắt, môi đỏ khẽ mở: "Có thể ở thời điểm này lại tới đây, chắc hẳn tất cả mọi người là đồng dạng nguyên nhân, trong cõi u minh cảm ứng để các ngươi tề tụ nơi đây, cũng không phải để các ngươi liên thủ tới đối phó hắn. Không nói đến thật động tay có thể hay không giết được hắn, chính là có thể. . . Chỉ sợ cũng phải có một ít không tưởng tượng được biến số."

	Dương Uyên trong mắt đốt chiến ý, nhìn chằm chằm Lục Diệp, ánh mắt một cái chớp mắt không dời: "Không thử một chút, lại thế nào biết đâu?"

	Lữ Thanh ánh mắt Nhất Thiểm, nhìn về phía Lan Tử Y: "Lan đạo hữu tựa hồ biết chút ít cái gì?"

	Lan Tử Y chầm chậm lắc đầu: "Ta biết cũng không so các ngươi nhiều, nhưng ta minh bạch thuận thiên mà đi, phương đến từ đầu đến cuối."

	Lữ Thanh nhíu mày, như có điều suy nghĩ: "Thuận thiên mà đi."

	Nghiêm chỉnh mà nói nói, bọn hắn những người này tất cả đều là tại Thiên Cơ âm thầm chỉ dẫn dưới, lại tới đây, tin tưởng cái kia Lục Nhất Diệp cũng là như thế.

	Khả năng này cùng bọn hắn tại Vân Hà tranh bá trước thả ra đầy đủ hào quang có quan hệ, coi là Thiên Cơ chiếu cố một loại thể hiện.

	Nếu như thế, cái kia Lục Nhất Diệp cái này Vân Hà thứ nhất đạt được chiếu cố không thể nghi ngờ là lớn nhất, cho nên Thiên Cơ không có khả năng đem hắn đặt không cách nào phản kháng tử địa bên trong.

	Lan Tử Y nói chính là ý này. . .

	Trên thực tế, Lữ Thanh cũng có thể cảm thụ được, Đương trong lòng mình đối Lục Nhất Diệp sinh ra sát cơ thời điểm, từ nơi sâu xa cũng sinh ra một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, giống như như thật đối Lục Nhất Diệp động thủ, sẽ phát sinh một chút cực kì chuyện không tốt.

	"Thiên Cơ đem chúng ta tụ ở chỗ này làm cái gì?" Phong Như Liệt nhíu mày không thôi, hắn cùng Lữ Thanh có một dạng cảm giác, trong lòng cái kia mãnh liệt rung động cảm giác, cái kia hắn không có cách nào quyết định ở chỗ này ra tay với Lục Diệp, loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu!

	"Ai biết được?" Lan Tử Y lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, nhìn một chút Lục Diệp, "Có lẽ. . . Là muốn chúng ta liên thủ đi giải quyết sự tình gì?"

	"Liên thủ? Chúng ta?" Dương Uyên giật mình.

	Vân Hà trên chiến trường có thể có chuyện gì là cần bọn hắn những người này liên thủ giải quyết?

	Như đúng như đây, cái kia tất nhiên có nguy hiểm cực lớn.

	"Lục đạo hữu cảm thấy thế nào?" Lan Tử Y nhìn về phía Lục Diệp.

	Lục Diệp giương mắt nhìn nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta biết lại so với ngươi nhiều?"

	Hai ngày này hắn tại chỗ này chờ đợi, cũng nhiều có suy nghĩ, trước đó một mực không để ý tới thanh đầu mối, bất quá tại phát giác được âm thầm có mấy đạo khí tức cất giấu thời điểm, ẩn ẩn đã có suy đoán, lại đến Lan Tử Y chợt phát hiện thân, liền khẳng định loại này suy đoán.

	Lan Tử Y thuyết pháp, cùng hắn phỏng đoán không mưu mà hợp.

	"Chỉ bằng ngươi là Vân Hà thứ nhất." Lan Tử Y tựa hồ không để ý hắn sắc bén như như chim ưng ánh mắt, "Thiên Cơ chiếu cố so người bên ngoài càng đậm, cho nên Lục đạo hữu, ngươi nếu là thật sự biết cái gì, không phòng thẳng thắn, mọi người ngồi xuống hảo hảo nói một chút."

	Lục Diệp chầm chậm lắc đầu: "Ta cái gì cũng không biết."

	Hắn bây giờ biết, ngoại trừ trước đó đạt được bốn cái bị phong tồn Thiên Cơ Trụ bên ngoài, cũng không so Lan Tử Y bọn người càng nhiều.

	Lan Tử Y thở dài một tiếng: "Lục đạo hữu. . ."

	Hắn giống như còn muốn thuyết phục, thế mà lời mới vừa ra miệng, liền bỗng nhiên quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn lại.

	"Lại có người đến!" Ẩn thân chỗ tối Ảnh Vô Cực đã chết lặng.

	Người tới khí tức cực kì lăng lệ, khi mọi người tầm mắt bên trong khắc sâu vào một đạo sáng tỏ kiếm quang thời điểm, phô thiên cái địa kiếm ý đã xem nơi đây toàn bộ bao phủ.

	Kiếm quang rơi vào Linh Phong thượng, lộ ra một đạo thẳng tắp như kiếm thân ảnh.

	"Mộc Khinh Vân!" Nhìn thấy người tới, vô luận là Lữ Thanh, lại hoặc là Dương Uyên, Phong Như Liệt, tất cả đều biến sắc.

	Trước đó bọn hắn còn đang suy nghĩ, Vân Hà tranh bá Top 100 trên bảng, Lục Nhất Diệp cái này thứ nhất đến rồi, Lan Tử Y cái này đệ nhị đến rồi, về sau là thứ tư thứ năm thứ sáu, duy chỉ có không thấy được bài danh thứ ba Mộc Khinh Vân, lại không biết Thiên Cơ vì sao đem hắn lọt đi qua.

	Bây giờ xem ra, Mộc Khinh Vân cũng không phải là bị bỏ sót, mà là ngay tại trên đường chạy tới, đợi cho lúc này, vừa rồi hiện thân.

	"Đây chính là biến số sao?" Lữ Thanh như có điều suy nghĩ.

	Lan Tử Y trước đó nói, mấy người dù là thật đối Lục Diệp động thủ, không nói đến có thể hay không giết hắn, dù cho là có thể, khẳng định cũng sẽ xuất hiện cái gì không tưởng tượng được biến số.

	Như thế đến xem, thật đúng là ứng nghiệm.

	Vừa rồi nếu là động thủ, khẳng định không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn giết chết Lục Nhất Diệp, bên này Đại Chiến kịch liệt, Mộc Khinh Vân nếu là ngang nhiên giết vào chiến trường, mấy người bọn hắn tất cả nỗ lực đều muốn làm chuyện vô ích.

	Nhìn như vậy đến, sự tình thật đúng là như lan Tử Y nói, Thiên Cơ đại khái là muốn bọn hắn những người này liên thủ đi làm cái gì sự tình, nếu không không có đạo lý đem bọn hắn tất cả đều chỉ dẫn tới đây.

	Vân Hà tranh bá Top 100 bảng trước sáu tề tụ, vẫn sẽ hay không có nhiều người hơn tới đây?

	Mấy người trong lòng đồng loạt nổi lên kinh nghi, trước đó ngo ngoe muốn động, tại Mộc Khinh Vân đến về sau trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Thân hình rơi xuống, Mộc Khinh Vân quay đầu nhìn nhìn bốn phía mấy thân ảnh, quanh thân kiếm khí lượn lờ, cả người đều giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, để cho người ta không hoài nghi chút nào , bất kỳ cái gì nhưng dám gây bất lợi cho hắn giả, tất nhiên đều sẽ nghênh đón lôi đình phản kích.

	Hắn nhìn về phía Lục Diệp, đánh cái chắp tay: "Lục đạo hữu."

	Cứ việc cùng Lục Diệp chưa từng gặp mặt, giờ phút này Lục Diệp thậm chí mang theo cái vẻ mặt, có thể hắn vẫn là một chút đem Lục Diệp nhận ra.

	Vân Hà tám tầng cảnh tu vi, bị dạng này vài vị Vân Hà cảnh cường giả đỉnh cao vây quanh, khí tức cũng trầm ổn như vực sâu giả, này trong thiên hạ, ngoại trừ Lục Diệp còn có thể là ai?

	"Mộc sư huynh!" Lục Diệp đáp lễ lại.

	"Bọn hắn đây là muốn làm khó dễ ngươi?" Mộc Khinh Vân ánh mắt tại Lan Tử Y bọn người trên thân từng cái lướt qua.

	Đến một lần liền nhìn thấy Lục Diệp bị vây quanh, tự nhiên có chỗ liên tưởng.

	Không nói đến hai người cùng là Hạo Thiên Minh sở thuộc, chính là cùng là Binh Châu tông môn tu sĩ, đi ra ngoài bên ngoài cũng nên giúp đỡ cho nhau nâng đỡ.

	Còn nữa nói, Lý Phách Tiên cùng Bắc Huyền Kiếm Tông quan hệ thế nhưng là rất thân dày, mà Lục Diệp cùng Lý Phách Tiên lại quan hệ không ít, có dạng này một tầng, hai người trời sinh liền có thân cận cảm giác.

	"Sự tình có chút phức tạp." Lục Diệp cũng không biết nên như thế nào giải thích cục diện dưới mắt, chỉ có thể đem Lan Tử Y trước đó suy đoán nói ra.

	Mộc Khinh Vân sau khi nghe xong, không có phát biểu ý kiến gì, chỉ là nói: "Nếu có khó xử, nói một tiếng."

	Lục Diệp gật đầu.

	Mộc Khinh Vân lại quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác: "Lén lén lút lút, còn chưa cút ra!"

	Một tiếng quát nhẹ, gây đám người vội vàng hướng phía đó nhìn lại, đều trong lòng giật mình, lại còn có người núp trong bóng tối?

	Ảnh Vô Cực trong lòng đem Mộc Khinh Vân mắng chó huyết xối đầu, có thể việc đã đến nước này, đâu còn tha cho hắn tiếp tục ẩn núp xuống dưới?

	Lục Nhất Diệp có thể phát giác được hành tung của hắn, nói thực ra, hắn không ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã sớm cảm giác được, Lục Nhất Diệp tâm thần cường đại không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá Lục Nhất Diệp một mực không có vạch trần hành tung của hắn, cái kia hắn có thể một mực giấu giếm ẩn núp, lại không nghĩ bị Mộc Khinh Vân một mực nói toạc ra.

	Không làm sao được, chỉ có thể hiển lộ thân hình, chậm rãi đi ra phía trước, xấu hổ lại không thất lễ diện mạo hướng mọi người chắp tay: "Ảnh Vô Cực gặp qua các vị đạo hữu!"

	Hắn hiện thân lúc, đám người liền đã nhận ra thân phận của hắn, dù sao Vân Hà cảnh bên trong hắn là lợi hại nhất Quỷ tu, trước kia dù là chưa thấy qua, cũng nhiều có nghe thấy.

	Giờ phút này gặp, đứng biết nổi danh không uổng, không nói những cái khác, riêng là hắn tiềm ẩn ở phụ cận đây lâu như vậy không có bị bọn hắn phát giác, phần này bản sự cũng không phải là bình thường Quỷ tu có thể có được.

	"Không phải trước mười ah." Dương Uyên không nhịn được thì thầm một tiếng.

	Nơi đây đã hội tụ nhiều cường giả như vậy, đám người cũng đều suy đoán, sẽ có hay không có càng nhiều người đến, có thể hay không Vân Hà tranh bá Top 100 bảng trước mười đều muốn hiện thân.

	Nhưng hiện tại xem ra, giống như không phải như thế.

	Bởi vì trước mười ở trong không có Ảnh Vô Cực.

	Bất quá tóm lại là Vạn Ma Lĩnh trận doanh, mà lại là cái Quỷ tu, tại một ít thời điểm và trường hợp, có thể phát huy ra tới năng lực so với trước mười có lẽ càng tốt hơn.

	"Ảnh huynh cũng là đến chỉ dẫn mà đến?" Lữ Thanh mở miệng hỏi.

	Ảnh Vô Cực gật đầu: "Không sai."

	Trong lòng không khỏi có chút nói thầm, không phải trước mười lại sao, thứ mười sáu liền so với các ngươi kém?

	Lữ Thanh nhìn quanh tứ phương, thấy từng trương quen thuộc gương mặt, trong lòng yên lặng đánh giá.

	Thể tu, Binh tu, Pháp tu, Quỷ tu. . .

	Mà lại đều là trước kia tại Vân Hà tranh bá bên trong rực rỡ hào quang nhân vật, trong đó còn bao gồm Lục Nhất Diệp và Lan Tử Y cái này thứ nhất và thứ hai.

	Bây giờ đến xem, Lan Tử Y trước đó suy đoán có thể là thật.

	Thiên Cơ tốn công tốn sức, đem bọn hắn hội tụ nơi đây, làm không tốt thật muốn bọn hắn đi giải quyết chuyện phiền toái gì.

	Trước khi tới nơi này, mỗi người đều coi là nơi đây có thuộc về mình cơ duyên, kết quả hiện tại xem ra, cơ duyên này cũng không phải là tự mình đặc hữu, mà là mọi người cộng đồng.

	Kể từ đó, thế tất cần bọn hắn liên thủ.

	Tại Vân Hà trên chiến trường, hai đại trận doanh tu sĩ liên thủ cũng không hiếm lạ, tại rất nhiều bí cảnh bên trong, đều có hai phe trận doanh tu sĩ liên thủ kháng địch sự tích.

	Nhưng. . . Như thế đội hình, có lẽ còn sẽ có càng nhiều người đến, nói rõ phải giải quyết sự tình là chỉ có Vân Hà cảnh mới có thể nhúng tay sự tình, mà lại nương theo nguy hiểm cực lớn tính chất.

	Nếu có có thể nói, hắn tình nguyện chưa từng tới nơi này!

	Nhưng loại sự tình này cũng không có biện pháp lùi bước, thật sự này lui đi, trong thời gian ngắn có lẽ không có cái gì tính thực chất tổn hại, có thể tự mình vất vả đạt được Thiên Cơ chiếu cố tất nhiên muốn tan thành mây khói, đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận.

	Đối bất kỳ một cái nào Cửu Châu tu sĩ tới nói, muốn lấy được Thiên Cơ chiếu cố cũng là muôn vàn khó khăn sự tình, ngoại trừ một chút đặc biệt thịnh sự, như Vân Hà tranh bá bên ngoài, các tu sĩ căn bản không có môn lộ đạt được Thiên Cơ chiếu cố, cũng không có bất kỳ cái gì có thể tham khảo phương pháp.

	Còn ai vào đây đến đâu?

	Chẳng những Lữ Thanh tại suy nghĩ việc này, những người khác cũng đều tại hiếu kì.
Kết chương.