Chương 266 : Cử đi, quán quân!!.
" Cấp sáu thú cưng lời nói, ngươi muốn loại nào? " 

Chu Xuyên thu hồi hợp đồng, đối với Tô Bình hỏi. 

" Đều đi. " 

"......" 

Nếu không phải bây giờ không có khác mới có thể đi, Chu Xuyên thật muốn quay người rời đi. 

Hắn không biết tiệm này như thế bành trướng lòng tự tin đến tột cùng là từ đâu đến, nói hình như bất luận cái gì cấp sáu thú cưng, đều có thể cho hắn đào tạo thành siêu cấp chiến sủng một dạng, nói đùa cái gì? ! 

Phải biết, cho dù là đại sư đào tạo, cũng có khác biệt chuyên khoa. 

Có đại sư đào tạo, am hiểu đào tạo phi hành sủng, có am hiểu Long sủng, có nghiên cứu thì là Nguyên tố sủng. 

Bất kỳ một cái nào loại thú cưng, bên trong chủng loại phong phú, bác đại tinh thâm, cho dù là đại sư đào tạo, đều muốn cẩn trọng nghiên cứu cả một đời. 

Nhưng ở nơi này ngược lại tốt, cái gì đều không chọn. 

Hắn thà rằng Tô Bình yêu cầu hà khắc, coi trọng, nghiêm ngặt đến để hắn cảm thấy khó xử, vậy không muốn nhìn thấy hiện tại loại này, giống như cái gì đều không quan trọng dáng vẻ. 

Ngươi là không quan trọng, đến lúc đó không bỏ ra nổi thành quả, để cho ta làm sao xử lý? 

Hắn cũng không đau lòng tiền, chỉ là tuổi của hắn không nhỏ, bỏ lỡ lần này thi đấu tinh anh, liền rốt cuộc không có cơ hội tham gia! 

Nhìn qua Tô Bình lạnh nhạt biểu lộ, Chu Xuyên có chút tâm tắc, cảm giác chính mình không có cách nào cùng đối phương bình thường câu thông. 

Mà lại, nhân vật giống như trái ngược, bình thường không đều là thương gia tận tình khuyên bảo thuyết phục người mua, hi vọng người mua cho cái dễ dàng đào tạo thú cưng a? Làm sao đến nơi đây, đến phiên hắn tới khuyên nói thương gia? ! 

Thầm thở dài, Chu Xuyên đối với tiệm này là hoàn toàn phục, mở tại khu dân nghèo, tối hôm qua còn mẹ nó tại vạn chúng chờ đợi đóng cửa, hiện tại lại không chọn thú cưng...... Hết lần này tới lần khác như thế kỳ hoa cửa hàng, còn có thể móc ra Luyện Ngục Chúc Long Thú đến trấn tràng tử. 

Đầu này rồng sẽ không phải là cái nào nhặt được a? 

Tâm mệt mỏi một trận, Chu Xuyên chìm lặng lẽ nửa ngày, suy nghĩ phía dưới, đưa tay mở ra không gian triệu hoán, đem chính mình ưu tú nhất con kia cấp sáu chiến sủng kêu gọi ra. 

Ác Ma hệ, cấp sáu huyết thống, Quỷ Diện Thú. 

Cái này tự nhiên không phải hắn mạnh nhất chiến sủng, hắn chiến sủng đệ nhất là cấp tám Thượng vị huyết thống, trước mắt đã trưởng thành đến cấp bảy Trung vị Bạo Phong Lôi Linh, đây là cao cấp Lôi hệ Nguyên tố sủng, công kích cực kỳ hung hãn, mà lại thích hợp quần chiến. 

Nhưng tiệm này không thu. 

Σ

......

" Quỷ Diện Thú? " 

Tô Bình nhìn thoáng qua, gật gật đầu, gọi tới Đường Như Yên, để nàng lĩnh vực đi. 

" Ngày mai nhớ kỹ tới. " Tô Bình đối với Chu Xuyên nói. 

Chu Xuyên nhìn hắn một cái, không nói gì, quay người rời đi, tâm tình của hắn đã có chút sập, chỉ là đem nơi này ngựa chết chữa như ngựa sống. 

Đưa tiễn Chu Xuyên, không bao lâu, bên ngoài lại lần lượt tới một chút khách hàng, nhưng những người này đều là đến đây nhận lấy thú cưng. 

Tô Bình dựa theo đăng ký danh sách, để Joanna đem thú cưng lấy ra, mang khách hàng đi gian phòng trắc nghiệm từng cái kiểm nghiệm đào tạo hiệu quả. 

" Ừ? " 

Không có khách hàng, Đường Như Yên trong tiệm trong lúc rảnh rỗi, nàng bỗng nhiên chú ý tới, một chút chính mình hôm qua tiếp đãi qua thú cưng, vậy mà lại xuất hiện lúc, khí thế thay đổi hoàn toàn, nếu không phải trên thân mùi vị đó còn đang, cảnh giới cũng vẫn là như thế, nàng đều không thể tin được là cùng một cái chủng loại. 

Mới một đêm trôi qua, xảy ra chuyện gì? 

Gian phòng trắc nghiệm bên trong, tiên tiến tình cảnh cấu tạo thiết bị, để đến đây trắc nghiệm khách hàng đều mở rộng tầm mắt, chấn động vô cùng. 

Nơi này khoa học kỹ thuật, bọn hắn chưa từng nghe qua, trong lúc nhất thời đều cảm giác chính mình có chút cô lậu quả văn. 

Tại Joanna chỉ đạo dưới, gian phòng trắc nghiệm bên trong hoán đổi khác biệt trận, cung cấp những này khách hàng trắc nghiệm thú cưng đào tạo hiệu quả. 

Một phen trắc nghiệm phía dưới, tiếng kinh hô không dứt. 

" Quá mạnh! " 

" Cái này mẹ nó thật là ta con chó kia? ! " 

" Ta đều nhanh không dám nhận, quá trâu bò đi, cái này kỹ năng gì, ông trời của ta, thế mà lĩnh ngộ ra trung cấp kỹ năng? ! " 

Tại trắc nghiệm bên trong, thú cưng trên thân phát sinh to lớn biến hóa, để đến đây nhận lấy người đều có chút khó có thể tin. 

Nếu không phải sức mạnh của hợp đồng còn đang, loại kia quen thuộc tình cảm liên hệ còn duy trì lấy, bọn hắn đều hoài nghi mình thú cưng có phải là bị người đánh tráo. 

Mới trôi qua một đêm, liền tiến bộ như thế lớn, quá khoa trương! 

Trong này đại đa số khách hàng lựa chọn, đều là phổ thông đào tạo, tại trắc nghiệm phía dưới, bọn hắn phát hiện chính mình thú cưng, hoặc là chiến lực bạo tăng, tăng lên chí ít một cảnh giới, hoặc là chính là lĩnh ngộ ra mới kỹ năng. 

Có là lĩnh ngộ ra trung cấp kỹ năng, có là lĩnh ngộ ra hai cái thậm chí ba cái kỹ năng sơ cấp. 

Mới mười vạn khối tiền, liền có như thế lớn hiệu quả, quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết! 

Từ gian phòng trắc nghiệm bên trong ra khách hàng, tại trải qua quầy hàng lúc, đều đối với Tô Bình cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, phi thường cảm kích. 

Thú cưng là bọn hắn thân mật nhất đồng bạn, Tô Bình cho thú cưng to lớn như vậy trưởng thành cùng biến hóa, để bọn hắn chấn kinh sau khi, cũng đối Tô Bình tràn đầy cảm ơn. 

Mặc dù bọn hắn là trả tiền, nhưng không biết vì cái gì, trông thấy thú cưng biến hóa về sau, bọn hắn cảm thấy đây là một phần ân tình, không chỉ là một phần đơn giản tiền tài giao dịch! 

" Ông chủ, trên mạng những cái kia nói ngài cửa hàng nói xấu, quá ghê tởm, ta trở về liền thay ngươi chính danh! " 

" Không sai, những người kia đều không đến ngươi cửa hàng, liền bôi đen tiệm của ngươi, làm ta hôm nay đến thời điểm, còn hung hăng lo lắng một thanh. " 

" Không cần nói, những người kia khẳng định là khác cửa hàng mời thuỷ quân, cố ý đến bôi đen ông chủ. " 

" Chính là nhìn ông chủ kiếm tiền, sinh ý thịnh vượng, ghen ghét. " 

" Ông chủ, về sau đào tạo thú cưng, ta chỉ nhận các ngươi tiệm này! " 

" Không sai! " 

" Tinh Nghịch Bé Nhỏ mạnh nhất! " 

Tất cả khách hàng, nhất trí cho khen ngợi, khen ngợi tỷ số là trăm phần trăm! 

Cái này đào tạo hiệu quả, tại dạng này giá cả phía dưới, hoàn toàn treo lên đánh bọn hắn gặp qua tất cả cửa hàng, cho dù là một chút cực kỳ bắt bẻ người, cũng không thể nói gì hơn. 

Dù sao, mười vạn khối tiền, liền để thú cưng có như thế biến hóa kinh người, thời gian còn như thế ngắn, đó căn bản là không thể nào làm được! 

Tô Bình đối với mình trong tiệm đào tạo hiệu quả vẫn rất có tự tin, dù sao hắn đào tạo phương thức, bình thường cửa hàng là không cách nào bắt chước, mà lại hiệu quả vô cùng tốt. 

Những này khen ngợi, liền cửa hàng danh dự, tương lai cũng sẽ chuyển thành danh khí cùng uy tín cam đoan, đến lúc đó không cần đi làm bất luận cái gì tuyên truyền, mỗi ngày cũng sẽ có ổn định khách hàng, để cửa hàng chứa đầy. 

Bất quá, hiện tại chỉ dựa vào trước mắt điểm ấy khách hàng khen ngợi, đối mặt trên mạng những cái kia bôi đen tiếng mắng, không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc, khó mà thay đổi gì. 

Tút tút! 

Tô Bình bộ đàm vang lên. 

Hắn cầm lấy xem xét, là Mục thị Tinh Ngu công ty. 

" Ông chủ Tô, ngài cửa hàng...... Không sao đi? " 

Kết nối sau, bên trong truyền đến Tống lộ thanh âm, tựa hồ có chút cẩn thận từng li từng tí. 

Tô Bình mỉm cười, nói " Còn tốt. " 

Nghe được Tô Bình cảm xúc coi như ổn định, thông tin kia quả nhiên Tống lộ hơi kinh ngạc, bất quá điều này cũng làm cho nàng nhẹ nhàng thở ra, nói " Không có việc gì liền tốt, cửa hàng thú cưng Phi Phàm bên kia vậy tại tuyên truyền, ta nhìn tình huống giống như không quá lạc quan, có cái gì chúng ta có thể giúp ngươi? " 

Bây giờ Mục Sương Uyển đại ngôn Tô Bình cửa hàng, chẳng khác gì là buộc chặt tiêu thụ, Tô Bình cửa hàng xảy ra chuyện lời nói, đối với Mục Sương Uyển danh khí tiến công cũng không nhỏ. 

" Thật là có. " 

Tô Bình cũng đang muốn tìm nàng. 

" Ông chủ Tô ngài nói. " 

" Tuyên truyền như cũ, đem lúc trước lời tuyên truyền triệt hạ, tiệm chúng ta hiện tại đẩy ra mới nhất gói hoạt động, cử đi...... Quán quân! "
Kết chương.