Chương 21 : Giao phong cùng ủy thác(2).
Ergain rất nhanh liền đi vào trong phòng khách, nhìn qua hoàn toàn như trước đây có thể tin lại năng lực làm việc mạnh, kỳ thật đến Mộ Đông thành đất phong phía sau, gia hỏa này phản cốt trướng thế kinh người.

	Trước đó tại Chiến trường chính cùng Vĩnh Hoàn thành, Ergain từ đầu đến cuối tại Tô Hiểu thủ hạ làm việc, thuộc về khó mà thoát ly Tô Hiểu ánh mắt, trước mắt đến Mộ Đông thành, Ergain thoáng cái liền tự do, nếu không phải Tô Hiểu an bài quản gia lúc, an bài quá mức thư giãn thích ý, Ergain đã sớm phản cốt ra hoa.

	Nguyên bản dùng tại kiềm chế Ergain Harvey, gần nhất đã phụ trách vận chuyển trọng yếu tài nguyên, cũng tại thu thập Mộ Đông thành những cái kia không thành thật phú thương Quý tộc, bận bịu đều không có nhiều thời gian nghỉ ngơi, có thể thấy được, Harvey là do đáy lòng cảm kích Tô Hiểu đem hắn mang ra địa hạ thành, lấy hành động thực tế cùng trung thành, báo đáp phần này cảm kích.

	"Ta nghe nói, gần nhất ngươi bí mật thấy ngoài thành sáu cái quân đoàn các tướng lĩnh?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, trong tay Linh Hồn kết tinh bên trên bẻ một khối nhỏ, đặt ở phía trước lò hơi nước càng thêm nóng, đợi nó ấm nóng phía sau, để vào trong miệng tinh tế nhai.

	"Thuộc hạ sao dám, đại nhân, ngài đây là từ chỗ nào nghe được tin đồn. . ."

	Ergain mà nói còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã đem mấy trương tấm hình bỏ trên bàn, nhìn đến những hình này nội dung, Ergain kém chút đầu gối mềm nhũn trực tiếp quỳ.

	"Đại nhân, ta đây cũng là vì. . ."

	"Làm không tệ, ngươi sau này muốn nhiều cùng những tướng lãnh này tiếp xúc, biết rõ giữa bọn họ phái hệ."

	"Đại nhân, thuộc hạ biết sai rồi."

	"Ngoại trừ biết rõ giữa bọn họ phái hệ, cũng muốn bắt được bọn hắn nhược điểm, dạng này mới càng tốt chỉ huy bọn hắn giúp ngươi làm việc, nhưng ngươi không cần giải quyết sáu cái quân đoàn sở hữu tướng lĩnh, giải quyết trong đó hai cái quân đoàn tướng lĩnh là đủ rồi."

	"Đại nhân, thuộc hạ thật không có ý tứ này, ta. . ."

	Không đều Ergain nói xong, Tô Hiểu nghiêng đầu cúi thấp xuống mắt màn nhìn hắn một cái, cái này khiến quỳ xuống đất trạng thái Ergain lúc này cúi đầu ngậm miệng, không hề hai người nói về nhau.

	"Ngươi sớm đi tiếp xúc một chút là chuyện tốt, dùng chúng sao."

	"Vẫn được. . . A."

	Nói ra lời này, Ergain đầu ép đến càng thấp.

	"Ân, có thể dùng chúng liền tốt, ngươi ở bên kia cũng đại biểu ta, nếu như ngươi thay ta mất mặt, ta liền đem ngươi linh hồn, làm thành sáng mai bữa ăn điểm."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, chậm rãi nhai nuốt lấy trong miệng Linh Hồn kết tinh, nghe tới kia rắc, rắc thấp buồn bực nhai âm thanh, Ergain cái trán, triệt để dán tại trên mặt thảm.

	"Đang trò chuyện, ngươi quỳ xuống làm cái gì, đây không phải thói quen tốt, Ergain."

	"Đúng đúng đúng."

	Ergain đứng người lên, thấy vậy, Tô Hiểu sắc mặt trầm xuống, trong lúc lơ đãng nói: "Ta giống như cũng không để ngươi đứng lên."

	Nghe nói như thế, Ergain tranh thủ thời gian quỳ một chân trên đất, cúi đầu xuống.

	Trong tay cầm nửa viên Linh Hồn kết tinh, ngồi ở trên ghế sa lon Tô Hiểu, nghiêng đầu xem lấy Ergain, hắn bây giờ từ đáy lòng cảm giác, Ergain sau này có làm Lãnh chúa tư cách, co được dãn được, ngoan lạt quả đoán, trọng yếu nhất là có dã tâm, gia hỏa này nếu là lên làm Lãnh chúa, mục tiêu tiếp theo khẳng định là nghĩ đến bò đến bảy đại gia tộc vị trí, chờ đến vị trí kia, mục tiêu tiếp theo chính là Thú Vương chi vị.

	Cái này xem giống như cuồng vọng, nhưng mục tiêu minh xác, cũng không phải là nghĩ một bước lên trời, mà là tràn đầy dã tâm từng bước một leo lên trên, loại người này, đã có thể ủy thác trách nhiệm, cũng có thể làm to sự tình.

	"Ngươi thay ta đi Fenris bên kia, cùng hắn cùng một chỗ điều tra rõ ràng, là cái nào Bộ lạc Vu độc thuật sĩ, đến trên địa bàn của ta."

	"Là."

	Ergain đứng dậy đi ra ngoài, dựa vào vừa mới khúm núm, để trong mắt của hắn tích chứa không cam lòng, đạt tới trước nay chưa từng có trình độ.

	Ngay tại Ergain từng bước một trong khi tiến lên, Tô Hiểu bỗng nhiên nói: "Ngươi có phần tâm lý chuẩn bị, bước kế tiếp, ta chuẩn bị đem ngươi nâng đến quân đoàn thủ lĩnh chi vị bên trên."

	Nghe nói này lời, Ergain lập tức dừng bước lại, mắt bên trong đầy là không hiểu, cái này vừa kề bên một gậy, lại lập tức cho thịt ăn cục diện, để trong mắt của hắn không cam lòng tan thành mây khói, thay vào đó là lần nữa đốt lên dã tâm, quân đoàn thủ lĩnh chức quan này, cơ hồ cùng Thành chủ bình khởi bình tọa, tại trên phong địa, địa vị chỉ ở Lãnh chúa phía dưới.

	Tô Hiểu để Ergain đi tìm Thành chủ · Fenris, tự nhiên nghĩ đến hai người sẽ cấu kết với nhau làm việc xấu, nếu như nói Ergain là trời sinh lang, kia Fenris chính là tới thông đồng làm bậy bái.

	Tô Hiểu chính là muốn để hai người này cấu kết với nhau làm việc xấu, tạo thành trên phong địa khó chơi nhất đồng minh, chỉ có như vậy, hắn có thể biết trên phong địa đủ loại bí mật, cùng với để còn lại tám tên Thành chủ không dám lỗ mãng.

	Tại Mộ Đông thành trên phong địa, Tô Hiểu thủ hạ ba người, kỳ thật tất cả đại biểu một loại lực lượng, đầu tiên là Ban Hồ tộc · Piru, đây là Mộ Đông thành đất phong tài thần gia, đừng quên, Piru từng là Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành tài chính quan, nhưng ở mấu chốt lựa chọn trúng tuyển sai, mới thảm đạm kết thúc.

	Mà Thành chủ · Fenris, gia hỏa này là địa đầu xà, Mộ Đông thành đất phong tình báo đường đi, có tám thành đều tại gia hỏa này trong tay.

	Cuối cùng Ergain, gia hỏa này thì đại biểu quân đoàn, chỉ là một hai ngày thời gian mà thôi, Mộ Đông thành trên phong địa sáu cái quân đoàn các tướng lĩnh, có năm thành trở lên đều đối Ergain biểu lộ phụ thuộc chi ý.

	Bởi vậy Tô Hiểu chỉ cần không để Piru, Thành chủ · Fenris, cùng với Ergain ba người thông đồng cùng một chỗ, hắn liền ép lại cục diện, với tư cách cùng phong hiểm đối ứng lợi tức, cái này ba phương diện bị ba người này chưởng khống phía sau, nhất định có thể phát huy ra viễn siêu trước đó hiệu lực.

	Ergain cùng Thành chủ · Fenris không có để Tô Hiểu thất vọng, lúc chạng vạng tối, hai người này liền trở về Lãnh chúa trang viên, đồng thời đẩy ra lầu ba thư phòng cửa phòng.

	Bàn đọc sách phía sau, Tô Hiểu khép lại trong tay Phong Ấn Học thư tịch, mở đại đốt đèn khí phía sau, tỏ ý hai người tùy tiện ngồi.

	"Đại nhân, thời gian vội vàng, tra đến tư liệu có hạn, sau này khẳng định còn có cái khác, những này là tạm thời đã biết tình báo, mời ngài xem qua."

	Thành chủ · Fenris đưa lên một cái cực giống giấy da trâu tài liệu túi văn kiện, Tô Hiểu tiếp nhận mở ra phía sau, phát hiện bên trong ngoại trừ mấy phần tình báo bên ngoài, còn có chút Bộ lạc phong cách tiểu vật kiện, nửa viên răng thú, hoặc là tương tự tro cốt bột phấn chờ, theo những này sót lại vật năng lượng ba động phán đoán, đây đều là bị xem như thi thuật môi giới sử dụng, mà lại là đã dùng qua, mất đi hiệu năng vứt bỏ phẩm.

	Lần này Bộ lạc trận doanh bên kia tới tranh đoạt bí bảo, đích thật là tên Vu độc thuật sĩ, danh tự cùng tuổi chưa biết, từ đối phương trên tay bôi quạ phán đoán, này người hẳn là tại 200 tuổi trở lên, đối thuật sĩ mà nói, cái này không sai biệt lắm là đỉnh phong niên kỷ, đang đứng ở thân thể năng lượng còn chưa suy yếu, lại kinh nghiệm cực kỳ phong phú giai đoạn.

	Thông qua trang phục, quần áo chờ, Thành chủ · Fenris thủ hạ nhân viên tình báo đánh giá ra, tên này Vu độc thuật sĩ đến từ một cái thờ phụng tử vong Bộ lạc, nói xác thực hơn, là tại thờ phụng linh hồn tử vong.

	Nhìn đến tình báo này, Tô Hiểu giơ tay lên bên cạnh nửa viên răng thú, hắn vừa mới nhìn đến răng thú bên trên ấn ký, liền cảm giác khá quen, hiện tại xem ra, cái này ấn ký chỗ biểu tượng, bỗng nhiên chính là Linh Hồn tử thần.

	Nghĩ như thế, cái này Vu độc thuật sĩ thờ phụng chi thần chi, chính là Tô Hiểu lần này cần săn giết mục tiêu, trước đó hắn từ đầu đến cuối không có tìm hiểu đến liên quan tới Linh Hồn tử thần tung tích, vô luận là Thú tộc, vẫn là Hải tộc, đều hiếm có phương diện này ghi chép, hiện tại xem, nguyên lai là tại Bộ lạc bên kia.

	"Linh Hồn tử thần: Tiền truy nã 1500 ounce Thời Không chi lực, cần trảm sát này mục tiêu, mới có thể thu hoạch được toàn bộ tiền thưởng, như thường quy đánh giết, chỉ có thể thu hoạch được 400~ 500 ounce Thời Không chi lực tiền thưởng hạn mức."

	Tô Hiểu ý nghĩ là, trước giết chết kia Vu độc thuật sĩ, thông qua bóc ra đối phương linh hồn ký ức, biết được Linh Hồn tử thần tương quan tình báo.

	Lâu như vậy đến nay, Tô Hiểu tính là tổng kết ra "Phệ Linh giả" thiên phú ngoại trừ tăng lên linh hồn cường độ bên ngoài, một loại khác công hiệu chính xác sử dụng phương thức.

	Phệ Linh giả đệ nhị hiệu quả xem tựa như thông qua hấp thu linh hồn ký ức, từ đó tăng lên năng lực bản thân, kỳ thật cái này tương đối không đáng tin cậy, phong hiểm cao hơn lợi tức quá nhiều, trái lại, tại tự thân linh hồn cường đại phía sau, chỉ dựa vào cái này đặc tính quan sát địch nhân linh hồn ký ức, là thu hoạch được tình báo cùng tri thức tuyệt hảo thủ đoạn.

	Không có sai, Phệ Linh giả đệ nhị hiệu quả chính xác dùng phương pháp, là thông qua linh hồn ký ức bóc ra tri thức, về sau tự thân thông qua học tập, nắm giữ những kiến thức này, kể từ đó, liền giải quyết tốt đẹp trực tiếp hấp thu linh hồn ký ức mang đến toàn bộ tác dụng phụ.

	Tại Tô Hiểu xem tới, đủ loại cao giai tri thức giá cả, thật so hiếm thấy bảo vật cao hơn, còn có một chút, hắn có thể đem những này thông qua linh hồn ký ức đoạt được tri thức quy nạp bắt đầu, sau đó đem những này quy nạp ra cao giai tri thức, bán cho Linh Hồn thư khố bên kia, từ đó đạt được Thư Khố Ngân tệ, lại lấy Thư Khố Ngân tệ, theo Linh Hồn thư khố mua được hắn cần tri thức.

	Nếu như cơ hội thích hợp, Tô Hiểu còn có thể bằng theo Linh Hồn thư khố mua được tri thức, cùng trong thế giới nhiệm vụ các trí giả trao đổi, tỷ như lấy Phong Ấn Học tri thức, đổi lấy cùng giai vị tri thức, về sau lại đem những này mới được đến tri thức quy nạp bắt đầu, nếu như Linh Hồn thư khố còn không thu nạp loại này cao giai tri thức, lại có thể bán một khoản Thư Khố Ngân tệ.

	Tô Hiểu đem tìm kiếm bí bảo, Vu độc thuật sĩ, Linh Hồn tử thần chờ yếu tố mấu chốt, xâu chuỗi thành một đường, điều tuyến này mục đích cuối cùng nhất, đương nhiên là trảm sát Linh Hồn tử thần, thu hoạch được 1500 ounce Thời Không chi lực treo thưởng.

	Ngoại trừ đường dây này, kỳ thật còn có cái khác mấy đầu, khác một cái thì là phát triển Trùng Tộc, trước mắt đường dây này phát triển đã không sai biệt lắm, chỉ cần làm đến 200 vạn trở lên kim tệ, vậy cái này đầu tuyến liền bố trí xong, sau này không cần làm cái gì, nhưng tất cả đều là lợi tức khâu.

	Mà đầu thứ ba tuyến, thì là tìm kiếm "Sơ Thủy ấn ký", Tô Hiểu hiện đã tìm tới 5.1% "Sơ Thủy ấn ký", đây cũng là dẫn trước trình độ.

	Cái này ba chuyện, Tô Hiểu quyết định trước xử lý Trùng Tổ phát triển, vừa là bởi vì, đầu này tuyến sau này đều là lợi tức giai đoạn, cũng bởi vì đầu này tuyến cùng nhiệm vụ chính tuyến chặt chẽ tương liên.

	Tô Hiểu trước kia hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, có qua nhảy qua mấy vòng hoàn thành tình huống, cũng đem nhiệm vụ chính tuyến làm thành qua chiến tranh nhiệm vụ, mà lần này, hắn chuẩn bị đem cục diện phát triển trở thành tự động hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến.

	Sở dĩ như thế, là bởi vì trước đó bố trí, chỉ cần khuẩn thảm phương diện phát triển khai, sau này phe mình đất phong các phương diện tình huống, khẳng định sẽ liên tục tăng lên, cái này cũng sẽ dẫn đến một loại tình huống xuất hiện, chính là hiện giai đoạn nhiệm vụ chính tuyến vòng thứ hai vừa hoàn thành, vòng thứ ba xoát sau khi ra ngoài, đất phong tình huống liền đầy đủ thỏa mãn vòng thứ ba hoàn thành, sau này vòng thứ tư, vòng thứ năm chờ, cũng đều có thể là tình huống tương tự.

	Càng đơn giản dễ hiểu thuyết pháp là, không phải Tô Hiểu dự phán nhiệm vụ chính tuyến phát triển, mà là hắn sớm đem nhiệm vụ chính tuyến khả năng xuất hiện yêu cầu, đều cho hoàn thành, hết thảy liền kia mười mấy loại khả năng, cái này mười mấy loại khả năng đều bị hoàn thành đến hạn mức lớn nhất phía sau, đương nhiên là nhiệm vụ chính tuyến kích hoạt một vòng, liền tự động hoàn thành một vòng.

	Tính toán thời gian, khoảng cách lần trước vào xem Bạch Đề cảng, đã không sai biệt lắm hai ba ngày, tuy nói nguyên bản chuẩn bị 3~5 ngày sau, lại đi vào xem xuống, tiếc rằng hiện tại quá thiếu kim tệ.

	Tô Hiểu để Ergain cùng Thành chủ · Fenris tiếp tục đi điều tra Vu độc thuật sĩ sau đó, hắn mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar xuống đến cổ bảo một tầng.

	Nơi này bị dọn sạch đặc biệt rộng rãi, mặt đất sớm đã khắc ấn lượng thật là lớn trận đồ, để A Mỗ đem thông hướng thượng tầng khóa cửa chết phía sau, Tô Hiểu tới đến trận đồ ở trung tâm, một tay đặt tại phía trên, nhắm mắt cảm nhận.

	Cùng trong dự đoán tương đồng, Hải tộc Bạch Đề cảng bên kia, quả nhiên không có bỏ được đổi "Thuật thức trung tâm" vật liệu, mà là đem nguyên bản những cái kia tàn phá vật liệu dung luyện một phen, từ đó chế tạo ra mới "Thuật thức trung tâm", kể từ đó, Tô Hiểu lưu tại "Thuật thức trung tâm" vật liệu bên trong đại lượng cấp micromet trận đồ, đã bị tụ hợp cùng một chỗ.

	Bên kia tổ hợp loại trận đồ, hiển nhiên còn chưa bị phát hiện, đến nỗi hiệu quả, đơn giản thô bạo, kích hoạt sau đem hấp thu xung quanh 500 x 500 mét bên trong tất cả mọi thứ, đem nó truyền tống đến Tô Hiểu bên này trận đồ bên trên.

	Xuôi theo đường gặp được không gian phong tỏa làm sao bây giờ? Không nhìn liền tốt, như vậy cũng tốt so có người sẽ dùng chướng ngại vật trên đường chặn đường ô tô, cũng sẽ không có người nếm thử chặn đường một cỗ lao vùn vụt tại nham thạch trên đường xe lửa.

	Nhìn thời gian, hiện tại là chập tối 6 điểm, chính là vận chuyển đội đến Bạch Đề cảng 2~3 giờ phía sau, hẳn là có một nhóm xử lý tốt Tinh nhựa, bị tồn tại Bạch Đề cảng trung tâm kiến trúc dưới mặt đất tầng ba trong bảo khố.

	Muốn đem bên kia đồ vật truyền đến tới, nhất định phải đột nhiên, nửa ngồi trên mặt đất Tô Hiểu lấy ra một khỏa Linh Hồn Tinh hạch, rắc một tiếng đem nó bóp nát phía sau, một tay ấn về phía trận đồ trung tâm tiết điểm bên trên.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn theo dưới chân truyền đến, dựa vào truyền tống dẫn đến hợp kim phong rương vỡ tan, đại lượng trạng thái cố định Tinh nhựa từ phía dưới không gian trận đồ bên trong tuôn ra ra, trong đó còn hỗn tạp vật tư khác, càng để hắn ngoài ý muốn là, một đạo thân ảnh gầy yếu bị quăng ra, lạch cạch một tiếng đập vào mặt bên trên tường.

	Cái này tiêu gầy miệng nam nhân mũi tràn huyết, nằm trên mặt đất rên rỉ một tiếng phía sau, con mắt đảo một vòng ngất đi.

	Tô Hiểu cất bước tới đến cái này tiêu gầy nam nhân bên cạnh, trong tay đã xuất vỏ trường đao vẫn chưa chém xuống, bởi vì nam nhân này ống tay áo bên trên Văn ấn, đại biểu Vạn Giới đời thứ ba thợ rèn một trong Ải Nhân vương.

	Cái này nam nhân gầy yếu khẳng định không phải Ải Nhân vương bản nhân, nhưng nó hẳn là Ải Nhân vương học đồ hoặc đệ tử một loại, vô luận là học đồ vẫn là đệ tử, lần này đều là vận khí bạo rạp.

	Tại Tô Hiểu một châm khôi phục Dược tề, cộng thêm mấy cái ân cần vả miệng phía sau, tiêu gầy nam nhân mí mắt run rẩy, mở hai mắt ra.

	"Ngươi, ngươi là ai."

	Nam nhân gầy yếu còn có chút lòng còn sợ hãi, suy yếu đến phảng phất tùy thời sẽ còn hôn mê, nghe nói này lời, Tô Hiểu ngữ khí nhẹ nhàng nói:

	"Đừng lo lắng, ta là Diệt Pháp."

	Nghe nói Diệt Pháp hai chữ, nam nhân gầy yếu con mắt đảo một vòng bất tỉnh đi, kia mệnh ta thôi rồi ánh mắt, để người đặc biệt khó quên.

	Cùng lúc đó, xa ngoài vạn dặm Bạch Đề cảng trung tâm kiến trúc, 21 tầng trong phòng chỉ huy, đài chỉ huy trước Hải tộc thống lĩnh · Pernero, chính tra duyệt mấy phần văn kiện, đều là liên quan tới trung tâm kiến trúc cùng dưới mặt đất bảo khố phòng ngự tăng cường.

	"Đại nhân, lần này ngài yên tâm, chúng ta đặc biệt đem Ải Nhân vương đệ tử mời đến, gia cố bảo khố phòng ngự, ta tin tưởng, lần này nhất định. . ."

	Người lùn lời của phó quan nói một nửa, một tên truyền lệnh quan khí thở hổn hển chạy vào trong phòng chỉ huy, thần sắc bi phẫn nói: "Đại nhân, không tốt, bảo khố lại bị cướp sạch!"

	Nghe nói này lời, Hải tộc thống lĩnh · Pernero kinh ngạc xuống, nhưng rất nhanh tiếp nhận cái này sự thật, hắn thở phào một hơi, hỏi: "Là ai làm."

	"Không, không biết."

	Nói ra này lời phía sau, truyền lệnh quan chính mình cũng vô ý thức lui nửa bước.

	"?"

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero hồ nghi xem lấy truyền lệnh quan, câu này không biết, là thật vượt quá dự liệu của hắn, mà ở cái này đồng thời, vừa mới còn nói bảo khố nhất định vạn vô nhất thất người lùn phó quan, liền thở mạnh cũng không dám thoáng cái.

	"Không có chuyện gì khác, đều lui ra đi, để ta một người an tĩnh chút."

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero một tay nhẹ xoa có phần ông ông đầu.

	"Kỳ thật, đại nhân, thuộc hạ còn có một chuyện bẩm cáo."

	"Nói!"

	"Ngay tại vừa rồi, chúng ta phát hiện Ải Nhân vương đệ tử, giống như cũng bị cướp đi."

	"Ai làm."

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero lần này là thật nổi giận, nhưng vẫn chưa biểu hiện ra ngoài, trong bảo khố Tinh nhựa bị cướp đi là tổn thất không có sai, nhưng so sánh Ải Nhân vương đệ tử, kia không tính là gì.

	"Nói, ai làm!"

	"Không, không biết."

	Truyền lệnh quan nói ra lời này phía sau, Hải tộc thống lĩnh · Pernero tỏ ý đối phương có thể xuống dưới, truyền lệnh quan như thế đại xá.

	"Byakuya."

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero trầm giọng mở miệng, một lát sau, hắn nhìn hướng đối diện ba người, hỏi: "Các ngươi ra cái giá, chỉ giúp ta diệt trừ này người."

	Nghe được lời này, Ngạc Quỷ · Khải Nhân không nói chuyện, nhớ tới đã từng một cái chung cực Linh Hồn hệ đại chiêu đánh ra ba chữ số phía sau, hắn liền càng trầm mặc, mà ở hắn một bên, với tư cách Pháp hệ + Lôi hệ + Linh Hồn hệ Lôi Pháp Thần · Aigues, rõ ràng đối làm ăn này cảm thấy rất hứng thú, chuẩn bị tiếp ủy thác, đi tìm Tô Hiểu đọ sức một phen.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.