Chương 139: Ký sinh

	Hắn lại quan sát một vị khác dân phu mang thiết thủ vòng qua trình, quả thật có một đạo màu đen sợi tơ chui vào thân thể đối phương.

	Trần Mộc không khỏi thở dài: "Dân phu là làm không được nha."

	"Chỉ có thể lại nghĩ những biện pháp khác."

	Trần Mộc dò xét hoàn cảnh chung quanh.

	Lúc này mới chú ý, người trung niên kia bốn phía, mơ hồ phân bố năm sáu cái người mặc màu đen giáp da tráng hán.

	Vừa rồi hắn còn tưởng rằng là Thang Sơn quân sĩ tốt đang duy trì trật tự.

	Bây giờ nhìn đối phương chỗ đứng, rõ ràng là tại bảo vệ người trung niên kia.

	"Vẫn là vị đại nhân vật." Trần Mộc lắc đầu.

	Thiết thủ vòng nói không chừng chính là Thang Sơn quân khống chế người thủ đoạn, cũng chỉ có đại nhân vật tài năng tiếp xúc loại này hạch tâm cơ mật.

	"Chỉ có thể chạy."

	Hắn thấy rõ, nơi đây dù tại trụ sở chỗ sâu, nhưng đi về phía nam bốn, năm trăm mét chính là Phần khê.

	Chỉ cần tại người khác kịp phản ứng trước đó xông vào Phần khê, hắn liền có thể thuận lợi đào thoát.

	Dân phu doanh phần lớn là không có kinh huấn luyện dân phu, căn bản đuổi không kịp hắn.

	Nghĩ như thế, hắn chân phải hướng bên cạnh bước ra nửa bước.

	Lòng bàn chân, bắp đùi hiển hiện phách lực, đã muốn chạy, vậy thì phải toàn lực ứng phó.

	Đang nghĩ phát lực, đột nhiên cảm giác được một cỗ sắc bén ánh mắt đánh tới.

	Trần Mộc giả vờ như trong lúc lơ đãng ngẩng đầu, đối diện thượng trung niên nhân tấm kia mặt không cảm giác mặt.

	Không khỏi, Trần Mộc trực giác trong lòng phát lạnh, liền tựa như bị mãnh hổ chính diện nhìn chăm chú vào bình thường.

	Hắn vội vàng ngửa đầu đưa tay, giả vờ như duỗi người bộ dáng hoạt động tay chân.

	"Hắn là ai? !"

	Trần Mộc có loại cảm giác, mình và người kia đối lên, bản thân sẽ chết!

	Hắn du phách gần gũi bao trùm nửa người, lại vẫn có thể để cho hắn cảm giác nguy cơ trí mạng.

	"Giáp phách? !"

	Trần Mộc một trận ghê răng.

	Loại này dính đến khống chế toàn quân hạch tâm cơ mật,

	Phái cái giáp phách đến, hợp tình hợp lý!

	"Phiền toái!"

	. . .

	Trần Mộc không biết có phải hay không ảo giác, hắn luôn cảm giác trung niên nhân kia nhìn chằm chằm vào hắn.

	Hắn càng phát ra không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Thật chẳng lẽ muốn đeo lên thiết thủ vòng, bị người khống chế?" Trần Mộc không cam lòng cắn răng.

	"Sớm biết liền để Giới Giáp dò nghe lại đến ẩn núp." Trần Mộc ảo não.

	Việc đã đến nước này, hắn hoàn toàn mất hết chủ ý.

	Người trung niên kia uy hiếp quá lớn. Chỉ nhìn hắn liếc mắt, liền để hắn có trí mạng cảm giác nguy cơ.

	"Có loại người này tọa trấn, ta còn làm sao tìm được Thiên Cơ lệnh?" Trần Mộc lòng tràn đầy chán nản.

	Chạy liền là chết, không chạy sẽ bị khống chế.

	"Được rồi, tiếp tục làm dân phu đi, chí ít tạm thời không chết được." Trần Mộc sắc mặt khó coi nghĩ đến.

	"Dân phu doanh người người mang thiết thủ vòng, cũng không còn nghe nói dị thường gì tử vong. Nói rõ thiết thủ vòng tạm thời không có vấn đề." Trần Mộc an ủi mình.

	"Chờ qua cửa này, tìm Giới Giáp thăm hỏi thăm hỏi, xem hắn có thể hay không bỏ đi cái này khống chế thủ đoạn." Trần Mộc thở dài.

	Đây coi là cái gì? Ta hố chính ta?

	. . .

	Đội ngũ tiến lên, rất nhanh liền đến Trần Mộc.

	"Nam Dương phủ thành Tôn gia trại Tôn Đại Vượng, trong nhà cha mẹ song toàn, tỷ đệ các một người. . ." Chòm râu dê lão đầu đọc lấy Tôn Đại Vượng cơ bản tin tức.

	Có tin tức này, chết rồi thuận tiện trợ cấp, chạy trốn thuận tiện truy tung.

	Trung niên nhân thì dùng bút lông tại vòng sắt trên nội bích viết chữ.

	Ngòi bút những nơi đi qua, lập tức phát ra rất nhỏ tê tê âm thanh.

	Từng cái cực nhỏ chữ nhỏ tại vòng sắt bên trên ăn mòn mà thành.

	"Nhưng có bỏ sót." Chòm râu dê lão giả hỏi.

	Trần Mộc chất phác lắc đầu.

	"Đưa tay." Trung niên nhân mặt không chút thay đổi nói.

	Trần Mộc thở dài một hơi, cảm thụ được trung niên nhân băng lãnh ánh mắt, trong lòng ngăn không được thở dài.

	Cuối cùng cũng bị người nhà đã khống chế.

	Mấu chốt vẫn là hắn tự chui đầu vào lưới!

	Bản thân một cái người xuyên việt sống đến mức này, mất mặt a!

	Thế là hắn bất đắc dĩ duỗi ra một con so với thường nhân lớn hơn còn nhiều gấp đôi thô ráp đại thủ, một mặt khổ sở đặt ở trung niên nhân trước mặt.

	"Tay quá lớn, ta. . . Ta khả năng mang không lên."

	Cảm tạ dịch hình thuật, cảm tạ Hình lão lục!

	Nếu không có dịch hình thuật phối hợp « biết xương tra tướng », hắn tuyệt đối không có cách nào không để lại dấu vết biến lớn bàn tay.

	Nghĩ đến mình ở một cái giáp phách dưới mí mắt ra vẻ, Trần Mộc nhịp tim cũng không khỏi nhanh hai phần.

	Nhìn đối phương kia từ đầu đến cuối mặt không cảm giác mặt lộ phạm sai lầm kinh ngạc thần sắc, Trần Mộc cũng đừng xách sảng khoái hơn.

	Sau đó hắn liền thấy trung niên nhân lấy tay luồn vào thanh đồng rương. . . Xuất ra cái càng lớn vòng sắt.

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này. . . Cái này còn chạy không khỏi đi à nha? !

	. . .

	Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân.

	Trần Mộc trầm thống nhìn xem tay trái cực đại vòng sắt.

	"Cuối cùng vẫn là đánh giá thấp cái này thế đạo hiểm ác."

	Vì tìm Thiên Cơ lệnh, lại phát rồ khống chế tất cả mọi người, dân phu doanh phổ thông khổ lực đều không buông tha!

	"Trách không được dân phu doanh khổng lồ không tưởng nổi."

	Trạng thái bình thường, hậu cần dân phu chiếm cứ tổng số người một phần tư đến một phần năm coi như hợp lý.

	Có thể tại nơi này, dân phu doanh nhân số cơ hồ là bình thường sĩ tốt hai lần!

	"Là muốn cầm dân phu làm pháo hôi sao?" Trần Mộc sắc mặt khó coi.

	Đeo lên vòng sắt, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

	Trách không được đãi ngộ hậu đãi, vậy căn bản chính là mua mệnh tiền a!

	"Chẳng lẽ chúng ta người dân bình thường phu mệnh cũng không phải là mệnh sao?" Trần Mộc lòng tràn đầy bi phẫn!

	"May mắn ta cao hơn một bậc."

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía Ngũ quỷ túi bên trong không gian.

	Một đầu màu đen sợi tơ tung bay ở giữa không trung.

	Một mực hạ chữ nhỏ người giấy ngồi xổm ở bên cạnh, thời khắc không ngừng nhìn chằm chằm cọng tóc giống như hắc tuyến.

	Hắn đương thời sớm tại tay áo bên dưới bao trùm ngũ quỷ khói đen.

	Hắc tuyến tiến vào tay áo nháy mắt, liền bị hắn chuyển nhập không gian.

	"Thật sự là hung hiểm a!"

	Trần Mộc lòng còn sợ hãi.

	"Đáng tiếc đi không được Xuân Phong lâu." Trần Mộc tiếc hận.

	"Nhất định phải khao khao bản thân "

	Trần Mộc quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Phần khê.

	"Lặng lẽ làm cá hầm đi."

	Nơi này là quân doanh , vẫn là không được coi trọng dân phu doanh.

	Nấu cơm liền một điểm yêu cầu: chín.

	Ăn ba ngày Đinh Dậu doanh công tác bữa ăn, Trần Mộc đều nhanh ăn ói ra.

	. . .

	Đại Lương năm 642, mùng bảy tháng hai.

	Canh chân núi, dân phu Đinh Dậu doanh trụ sở.

	Trần Mộc hai mắt nhắm lại, theo thói quen giơ tay chém xuống.

	Run run run. . .

	Có cảm giác tiết tấu đao cắt thớt gỗ thân không ngừng vang lên.

	Thật lâu, Trần Mộc lấy lại tinh thần, mê mang hai mắt dần dần tập trung.

	Thừa dịp bên cạnh thấp lè tè Trịnh Viên không chú ý, lặng lẽ hướng trong miệng nhét vào một viên ích cốc hoàn.

	Ục ục kêu cái bụng lập tức bình tĩnh trở lại.

	Khoảng cách đeo lên vòng sắt ngày ấy, hắn tại Thang Sơn quân đã đợi nửa tháng.

	Thái thức ăn luyện hô hấp pháp thành hắn sinh hoạt toàn bộ.

	Trong lòng hơi động, màu xám vách tường hiển hiện, Trần Mộc nhìn về phía phía dưới cùng điều mục.

	Vân Thận luyện hình thuật: 3185  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	"Gánh nặng đường xa a." Trần Mộc thở dài.

	Hắn hiện tại bức thiết hi vọng đề cao thực lực.

	Muốn thu hoạch Thiên Cơ lệnh, không có giáp phách thực lực, căn bản là không có cách tham dự.

	Người trung niên kia, cho Trần Mộc nguy cơ rất lớn cảm giác.

	Yên lặng cảm thụ du phách diện tích che phủ tích, phát giác đã bao trùm cái rốn vị trí, trong lòng cuối cùng buông lỏng một hơi.

	Dù Vân Thận luyện hình thuật chỉ một phần ba tiến độ.  nhưng hắn sáu loại luyện hình thuật lại bị liên quan tăng lên.

	"Cuối cùng gần nửa rồi."

	Lực chú ý tập trung đến Ngũ quỷ túi bên trong.

	Nhỏ người giấy vẫn tại ngồi chờ cọng tóc giống như hắc tuyến.

	Trần Mộc phát hiện, cái này đồ vật tựa như vật sống bình thường, am hiểu hướng thân thể máu thịt bên trong chui.

	Vì thế hắn lãng phí mấy con cá.

	Tiến vào vật sống thể nội, nó liền sẽ hấp thu túc chủ dinh dưỡng, ẩn núp sinh trưởng.

	"Sẽ không phải là một loại nào đó ký sinh trùng a?"

	May mắn không có để nó tiến vào thể nội.

	Hắn thương hại nhìn bên cạnh Trịnh Viên.

	Cái khác dân phu thể nội, đều có một căn cái đồ chơi này.
Kết chương.