Chương 280 : Thần ánh mắt(2).
Đẩy cửa ra, đi vào phòng ngủ, đến gian phòng, Kevin chính nằm sấp ở nơi đó ngủ lấy về lồng, con chó này gần nhất lại là vận hành tủ lạnh lại là chế tác Trận Pháp châu, loay hoay cẩu chân không chạm đất, sáng nay Karen sau khi rời giường, nó lại đi đem trong tủ lạnh năng lượng thủy tinh cho thay đổi, lúc này chính nằm tại gian phòng ổ bên trong ngủ bù.

	Nhìn thấy Alfred tới rồi, Kevin chỉ có thể bất đắc dĩ mở mắt ra.

	"Ngươi xem một chút những này."

	Alfred đem bản đồ giấy quán đặt ở Kevin trước mặt, Kevin duỗi ra cẩu trảo đặt tại phía trên, lại đối Alfred lắc lắc đầu, Alfred lập tức mở ra gian phòng tủ nhỏ, từ bên trong xuất ra một bộ mắt kính cho Golden đeo lên.

	Nhìn thấy Karen dùng trúc đũa ăn cơm lập tức liền có thể đặt trước làm mười đôi đũa bạc đưa tới Alfred, tự nhiên đã liền tại cửa hàng kính mắt vì Golden đặt trước làm một bộ tơ vàng gọng kính.

	Kevin một bên nhìn lấy bản vẽ một bên liên tục chỉ lấy đầu chó:

	"Gâu."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy, hắn trình độ coi như không tệ."

	"Gâu."

	"Ân, ta đương nhiên rõ ràng ngươi không phải cái này chuyên ngành, nhưng ta rõ ràng tầm mắt của ngươi cùng kinh nghiệm, có thể rất nhanh lục lọi ra tới cái này, đây không phải là còn có bản vẽ a."

	"Gâu."

	"12 cái số này là thiếu gia tự mình định."

	"Gâu."

	"Đây cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh loại này trùng hợp."

	Alfred từ trong ngực xuất ra một phần báo chí, đây là hôm nay vừa đưa tới « Trật Tự báo tuần », Karen còn chưa kịp nhìn.

	Trang đầu nửa bộ phận, viết là tại hôm qua chính buổi trưa, Trật Tự Thần giáo hướng Luân Hồi Thần giáo chính thức tuyên chiến;

	Nửa phần dưới, viết là Luân Hồi Thần giáo tại hôm qua buổi sáng, hướng Trật Tự Thần giáo đệ trình đầu hàng văn thư.

	"Ngươi nhìn nơi này."

	Alfred chỉ vào tuyên chiến kia một nhóm thô thể chữ đại phía dưới thô thể chữ nhỏ:

	"Bởi vì Luân Hồi Thần giáo tồn tại, phá hủy sinh cùng tử ở giữa vốn nên liền có Trật Tự, ta Trật Tự Thần giáo, hướng Luân Hồi tuyên chiến!"

	"Lần trước thiếu gia khi trở về, cùng ta nói qua chuyện xảy ra lúc đó, cũng đã nói hắn lúc ấy nói qua câu nói này, thiếu gia vẫn cho rằng, những lời này là tại « Trật Tự Chi Quang » bên trong tồn tại, hắn là theo « Trật Tự Chi Quang » trong quyển sách này nhìn đến, cho nên trong đầu có ấn tượng mới ghi xuống.

	Nhưng sự thực là, « Trật Tự Chi Quang » bên trong căn bản cũng không có làm sao đề cập đến Trật Tự Chi Thần cùng Luân Hồi Chi Thần ở giữa sự tình, cũng không tồn tại Trật Tự Chi Thần từng nói qua một câu nói như vậy, ta suy đoán, hai vị này Thần quan hệ hẳn là không tốt lắm."

	Kevin gật đầu.

	"Cho nên, một câu không tồn tại ở « Trật Tự Chi Quang » bên trong lời nói, thiếu gia nói ra, mà lại Trật Tự Thần giáo tuyên chiến Thần chỉ bên trong, cũng đem nó coi như bên ngoài khai chiến lý do."

	"Gâu?"

	"Tuyên đọc Thần chỉ lúc, thiếu gia liền tại phòng hội nghị nghe lấy đâu, hắn nghe tới tuyên chiến lý do lúc, đại khái liền càng chắc chắc là chính mình theo « Trật Tự Chi Quang » bên trong đọc được lời nói."

	"Gâu."

	"Ta đã biết, ta sẽ đi cùng thiếu gia nói, chờ tang lễ kết thúc."

	"Gâu, gâu?"

	"Không có khả năng, không có khả năng, thiếu gia tuyệt đối không thể nào là Trật Tự Thần tử, bằng không Dis lão gia mỗi ngày đều đang mắng con dâu của mình, thiếu gia cũng ba ngày hai đầu mà chửi mình?"

	"Gâu."

	"Ta càng có khuynh hướng, bởi vì thiếu gia lựa chọn Trật Tự con đường này, bởi vì chân chính vĩ đại tồn tại đi đến con đường này phía sau, hắn hành tẩu qua hai bên đường, đem nở rộ đơn độc thuộc về hắn đóa hoa."

	"Gâu, gâu."

	"Kỳ thật ngay từ đầu ta chính là đem thiếu gia coi như ngươi, ta cho rằng thiếu gia là Tà Thần, cho nên dự định đi theo thiếu gia, nhưng dần dần, ta phát hiện Tà Thần tại thiếu gia trước mặt chỉ là một con chó mà thôi."

	". . ." Kevin.

	"Thật có lỗi, ta không phải nhằm vào ngươi, ý của ta là, Tà Thần có thể để cho ta đi theo cùng phụng dưỡng, nhưng thiếu gia, có thể làm cho ta từ đáy lòng mà đi cảm ngộ một lời một hành động của hắn, đây là ngươi làm không được sự tình."

	"Gâu."

	"Tốt, ngươi lại tiếp tục lại nhìn bản vẽ, cần vật liệu ngươi để Phổ Nhị giúp ngươi liệt đi ra ta đi chợ đen mua sắm, chúng ta tranh thủ lấy thời gian ngắn nhất đem cái này mười hai cỗ quan tài đều tạo ra tới."

	"Gâu?"

	"Để chỗ nào? Cái này nhà Tang nghi xã giống như không đủ lớn, mà lại lại ở phía dưới đào đất tầng hầm lời nói công trình lượng lại quá lớn, chính yếu nhất là York thành bên trong quá nhiều thế lực, một cái như thế lớn chính tại vận hành Trận pháp thực tế là quá dễ thấy.

	An trí tại Ellen trang viên thế nào, nhớ kỹ nơi đó không phải có một tòa khán phòng a, vừa vặn phù hợp."

	Kevin gật một cái đầu chó, nâng lên cẩu trảo.

	Alfred giơ tay lên, cùng cẩu trảo lẫn nhau đập.

	. . .

	Cơm trưa thời gian đến.

	Karen làm cả bàn đồ ăn, mà lại có mấy đạo món chính thức ăn cầm tay.

	Vốn không muốn ăn cơm trưa lão Saman chỉ là vừa lúc theo cửa nhà hàng miệng đi qua, hắn đi qua phía sau, lại lùi lại mấy bước, ngừng lại, trơ mắt nhìn trên bàn phong phú thức ăn.

	Lúc này, hắn mới ý thức tới, nguyên lai tiểu tử này trước kia cho mình làm mì dầu, bánh sủi cảo cùng nồi lẩu, rất nhiều lúc đều là vì tàm tạm qua loa một cái chính mình.

	"Các nàng bên kia đưa đi sao?" Karen hỏi Hillie.

	"Đưa đi, thiếu gia, ta cũng đi bên kia ăn."

	Làm tốt đồ ăn, chia bốn phần, một phần cho Dora Doreen cùng với mẹ của các nàng cùng lão sư đưa đi, Hillie cũng ở đó ăn;

	Một phần đưa cho Phổ Nhị cùng Kevin; một phần cho Pieck cùng Dincombe.

	Còn lại một phần trên bàn bày biện, Alfred đi đến rửa tay phía sau tại bàn bên cạnh ngồi xuống, Karen cũng ngồi xuống, hai người đều xới lấy cơm, cầm lấy đũa, bắt đầu dùng bữa ăn.

	A, bên cạnh còn có một cái xới đầy cơm bát, đũa bị Karen yêu cầu cắm ở bát bên trong.

	"Ân . . . Khục!"

	Lão Saman tại cửa ra vào rõ ràng lấy cuống họng.

	Karen cùng Alfred tiếp tục ăn lấy chính mình, làm không nghe thấy.

	"Khụ khụ khụ!"

	Karen cười lấy nhìn hướng cửa ra vào, chỉ chỉ cắm đũa cơm bát, nói:

	"Tiến đến ăn đi, cái này bát cơm vốn chính là chuẩn bị cho ngươi."

	Lão Saman đi đến, tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, nhìn lấy một bàn món ngon, ánh mắt có chút âm trầm.

	"Ngươi là cố ý!"

	"Có sinh ý thời điểm cơm nước sẽ so ngày thường tốt một chút, đây là quy củ." Alfred giải thích nói.

	Karen đối lão Saman nói: "Ăn đi, ngươi thân thể không có đi qua chống phân huỷ xử lý, nằm tiến quan tài phía sau không bao lâu khẳng định sẽ làm bẩn bên trong, cũng không kém những thức ăn này."

	"A, đích xác."

	Lão Saman rốt cục đạt được có thể thuyết phục mình lý do, cầm lấy đũa bắt đầu ăn cơm, chờ Karen cùng Alfred đều ăn no để đũa xuống lúc, lão Saman vẫn còn tiếp tục thêm cơm chiến đấu.

	"Tiểu tử ngươi sớm một chút cho ta làm thịnh soạn như vậy, ta nói không chừng còn có thể cho ngươi thêm tốt chút đồ vật, ngươi thua thiệt, ngươi thua thiệt a."

	"Nhà ngài còn có cái gì đồ tốt?"

	"Không tại nhà ta, tại một cái Phong cấm không gian."

	"Phong cấm không gian?" Karen mắt lộ vẻ nghi hoặc, "Trật Tự Thần giáo Phong cấm không gian?"

	"Đúng vậy a."

	"Ngài muốn vào nơi đó?"

	"Ha ha, chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, nhưng một mực không có thực hiện hành động."

	Karen từng dựa vào gia gia cho bộ kia mặt nạ, thông qua khác một viên Lacks đồng tệ từng tiến vào Phong cấm không gian, nhưng hắn biết rõ cái chỗ kia vô cùng nguy hiểm.

	Lão Saman đứng dậy xới canh, Alfred thì tiếp nhận bát làm thay.

	Chờ canh lúc, lão Saman lại tới nữa một câu:

	"Đội trưởng của ngươi, có bí mật."

	"Ta đã biết."

	"Biết rõ?"

	"Ân."

	"Đều biết?"

	"Hẳn là."

	"Bao quát hắn trước đó vài ngày vì cái gì mỗi ngày đều muốn tới nghĩa trang?"

	"Hắn là vì nhìn lấy ngươi, tiếp đó tại Irina trước mộ bia dừng lại nghỉ ngơi một chút."

	"A . . ."

	Lão Saman lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, mà lại cố ý đem cái nụ cười này để Karen thấy rất rõ ràng.

	"Ngài còn biết cái gì?"

	"Là xong, ta đều nhanh chết, liền không nói chuyện nhiều, đừng chết đến không yên ổn."

	"Ta không thích đánh loại này bí hiểm."

	"Hắn khả năng đã nói cho ngươi, cũng có thể còn không nói cho ngươi, nhưng dù sao không phải là ta nên lắm miệng sự tình, đúng không?

	Mà lại chí ít, ta có thể nhìn ra hắn sẽ không gây bất lợi cho ngươi, ngươi Đội trưởng cái này người, thời khắc mấu chốt vẫn là đáng tin."

	"Ngươi có thể lại nói một chút ngươi biết."

	"Không nói, trừ phi sau khi ta chết ngươi đem ta thức tỉnh, nhưng đáng tiếc, ta cảnh giới rất cao, ngươi thức tỉnh không nổi, ha ha ha."

	"Ha ha."

	Cơm trưa kết thúc phía sau, lão Saman để Lake phu nhân giúp hắn lần nữa bổ trang;

	Bởi vì chính mình trượng phu chính là Thẩm Phán quan nguyên nhân, Lake phu nhân hiển nhiên đối với loại người này cùng sự tình có lấy càng cường đại sức chống cự, nàng chỉ là như thường hoàn thành làm việc tâm thái.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng phía sau, tại xế chiều hai giờ kém mười lăm phút, lão Saman nằm tiến ai điếu sảnh trung ương trong quan tài.

	Ai điếu nghi thức, chính thức bắt đầu.

	Tới ai điếu người so Karen dự đoán phải nhiều chút, rất nhiều là ở tại nghĩa trang bên cạnh hàng xóm láng giềng, Wien người cùng Ruilan người đều có một cái tương tự thói quen, đó chính là sẽ không đem nghĩa trang coi như âm trầm địa phương, ngược lại ưa thích đem bọn nó làm công viên đi dạo, cho nên lão Saman nhiều năm như vậy, ngược lại là tích góp không ít nhân duyên.

	Vậy tới ai điếu nhiều, cho tiền bạc cơ bản không có, hiển nhiên quan hệ cũng liền chỉ tới tới lần cuối nhìn một chút phân thượng.

	Derius không tiếp tục xuất hiện, Đội trưởng ngược lại là nửa đường tới rồi, đem một cái túi nhỏ đưa cho Karen, bên trong chứa tất cả đều là Trật Tự khoán, đồng thời còn không quên cáo tri Karen, thiếu hắn Điểm khoán hắn đã sớm từ bên trong rút đi.

	Cái này cũng tuyên cáo Karen tiền chữa bệnh thất bại.

	Đội trưởng chiêm ngưỡng một cái nằm tại trong quan tài lão Saman phía sau, chọn rời đi.

	Ai điếu nghi thức tại hoàng hôn lúc kết thúc, các tân khách toàn bộ rời khỏi, lão Saman có thể theo trong quan tài, đã hoàn toàn thả tự thân hắn, còn cùng theo ăn bữa tối.

	Bữa tối về sau, lão Saman lại nằm tiến trong quan tài, Pieck cùng Dincombe cùng một chỗ đem quan tài đặt lên xe tang.

	Karen tự mình làm tài xế, khởi động xe tang tiến về Ivy mộ viên, ở nơi đó, lão Saman vì chính mình sớm đào xong mộ thất.

	Xe tang chạy trên đường,

	Nằm tại trong quan tài lão Saman cảm thấy có chút nhàm chán, nhìn thấy Alfred lại cầm cái kia bản bút ký đang viết gì đồ vật, tò mò hỏi:

	"Lại có mới đồ vật sao chép?"

	Alfred lắc đầu, nói: "Phong phú Thần truyền thuyết, vốn là thân là tín đồ chuyện phải làm, không phải sao?"

	"Ngươi như thế thành kính, nhưng ngươi chỗ tín ngưỡng Thần, chưa hẳn nhìn thấy a."

	Alfred nhìn lấy lão Saman, rất nghiêm túc nói: "Nhưng ta có thể cam đoan, Thần ánh mắt, đã liền rơi vào ngươi trên thân, cũng quyết định ngươi vận mệnh."

	"Tốt, tốt, ngươi thật đúng là cái thần côn."

	Lão Saman đánh một cái ngáp,

	Tiếp tục nói:

	"A ~ ta buồn ngủ, thật tốt, chờ một lúc liền có thể an nghỉ."

	"Đúng vậy a, thật tốt."

	Alfred phụ họa, đồng thời khép kín bản bút ký.

	Hắn vừa mới tại bản bút ký mới nhất một tờ, viết xuống mấy cái con số cùng kí hiệu:

	【 2/ 12 】

	(tấu chương xong)


AS: Alfred đúng là càng ngày càng sắc sảo =))

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.