Chương 1476 : Man Hoang Thương Giới (4).
"Tinh thú "

	Võ giả tiếng kêu sợ hãi thê thảm mà vặn vẹo, nhưng mà theo sát liền bao phủ ở lớn lao tiếng va chạm ở trong.

	chỉ lấy cái kia con cự thú ở hư không loạn lưu ở trong hiển lộ đầu đến suy tính, hình thể không biết muốn cực lớn đến cỡ nào hoàn cảnh.

	Lấy cực lớn thể lượng mang đến lực trùng kích, ở va chạm ở loại cỡ lớn tinh thuyền góc dây cung, cho dù có phòng ngự trận màn bảo vệ, có thể phòng ngừa thân tàu bản thân gặp va chạm, cũng đầy đủ khiến cả chiếc tinh thuyền ở hư không loạn lưu ở trong không biết xoay chuyển lăn lộn mấy vòng mới có thể ổn định.

	Bởi vậy, cái kia võ giả kinh sợ tiếng la lớn đồng thời, phong phú cưỡi cùng với thao túng tinh thuyền kinh nghiệm, để cho hắn theo bản năng đưa tay ra cánh tay gắt gao nắm lấy cửa khoang hai bên, phòng ngừa ở tinh thuyền cấp tốc xoay chuyển quá trình ở trong bị quật bay đi ra ngoài.

	Nhưng mà rất nhanh vị võ giả này liền ý thức đến kỳ quái địa phương, hung mãnh va chạm xác thực cho tinh thuyền mang đến rất lớn xung kích, thậm chí phòng ngự trận màn đều đã sớm không chịu nổi gánh nặng xuống, bị con kia cự thú đầu trực tiếp va xuyên.

	Nhưng mà dự đoán ở trong mép thuyền phá nát, thân tàu bị hao tổn, tinh thuyền xoay chuyển, thậm chí là cự thú trực tiếp xông vào tinh thuyền ở trong đại khai sát giới tình cảnh nhưng chưa xuất hiện, thậm chí đang kịch liệt xông tới phía dưới, tinh thuyền bản thể đều ở hư không loạn lưu ở trong không từng có chút nào di chuyển dấu hiệu, hơn nữa lại còn duy trì nguyên bản đi theo phía trước thuyền cứu nạn tốc độ!

	Vị võ giả kia ý thức được cái gì, vội vã lảo đảo đứng dậy hướng về mép thuyền nơi nhìn tới, lại chính nhìn thấy vị kia mới vừa vừa xuất quan chân nhân một tay nắm một cái dài khoảng một trượng ngọc chất thạch côn, mà thạch côn một đầu khác thì lại chính đầu kia cùng tinh thuyền mép thuyền các loại cao cự thú đầu trong hai mắt nơi.

	Cái kia ngọc chất thạch côn nhìn qua bất quá trứng gà độ lớn, dài ngắn bất quá khoảng một trượng, ở cái kia con cự thú khổng lồ đầu trước mặt liền cùng một cái kim may không khác nhau gì cả.

	Nhưng mà hết lần này tới lần khác chính là cây này "Kim may" giống như đồ vật, lúc này liền đỉnh ở đầu kia xé rách trận màn cự thú mi tâm trong lúc đó, làm cho cái kia con cự thú rõ ràng chỉ cần trương vừa lên tiếng liền có thể gặm xuống góc dây cung tảng lớn boong thuyền, nhưng lại một mực chính là không dám đem cái kia miệng lớn bên trong răng nhọn lộ ra nửa viên.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Bực này không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng hoàn toàn vượt quá vị võ giả này tưởng tượng, cho tới cả người hắn hoàn toàn đứng ngây ra ở tại chỗ, hoàn toàn đình trệ tư duy khiến trong miệng hắn liền nói đều không nói ra được.

	"Phát sinh cái gì!"

	Tinh thuyền bên trên mấy vị Song Sinh đạo cao thủ dồn dập từ thân tàu bên trong thoát ra, nhưng mà liền dồn dập bị lây bệnh giống như, nhìn hình ảnh trước mắt đứng tại chỗ không biết làm sao.

	"Nó còn chưa chết!"

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ than nhẹ một tiếng mở miệng đem rơi vào khiếp sợ ở trong mọi người kêu tỉnh lại, nói: "Mau chóng khôi phục phòng ngự trận màn, con thú này phải là còn có đồng bạn!"

	Một đám Song Sinh đạo như ở trong mộng mới tỉnh, liền vội vàng xoay người hướng về tinh thuyền bên trong mỗi cái khoang tuôn tới, rồi sau đó cả chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền đều xao động lên.

	"Còn có, cái này có thể không giống như là một con Tinh thú a!"

	Thương Hạ nhìn trước mắt con này bị hắn tạm thời trấn áp nguy nga cự thú tự nói.

	Chỉ bất quá tinh thuyền bên trên cái khác Song Sinh đạo võ giả hiển nhiên cũng không nghe thấy hắn câu nói này.

	Cùng lúc đó, loại cỡ lớn tinh thuyền bị tập kích cũng rất nhanh bị phía trước hoa tiêu thuyền cứu nạn biết.

	Có Anh thị hai huynh đệ vị cao phẩm tọa trấn Linh cấp thuyền cứu nạn hầu như là ngay đầu tiên liền đem thủ ngự trận pháp tăng mạnh đến cực hạn, đồng thời hai vị cao phẩm chân nhân cũng từ thuyền cứu nạn bên trên bay lên trời, giám thị quanh thân hư không loạn lưu, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	Cũng hầu như ngay khi Anh thị huynh đệ xuất hiện ở thuyền cứu nạn trên không trong nháy mắt, thuyền cứu nạn tiến lên phương hướng phía bên phải hư không loạn lưu đột nhiên xông về phía trước động, sau đó nhanh chóng bị xé rách, từng con đỉnh độc giác, chống một cái mọc đầy lông bờm lại cùng đầu trâu có mấy phần tương tự, rồi lại mọc ra một đôi cánh ưng chim khổng lồ hướng về phía thuyền cứu nạn cúi đầu lược mà qua, một đôi dường như cá sấu giống như cự trảo thì lại chụp vào thuyền cứu nạn chủ buồm.

	"Nghiệt súc ngươi dám!"

	Anh thị huynh đệ hiển nhiên cũng ngay đầu tiên liền ý thức đến trước mắt này con chim khổng lồ cũng không phải là Tinh thú.

	Huynh đệ hai người lúc này phát động song sinh bí thuật, hai người bản nguyên nguyên khí liên hệ, cùng đánh tư thế đột nhiên tăng gấp bội, một đạo hư không khe hở đột nhiên xuất hiện, thẳng đến cái kia cúi đầu lược mà quá lớn cầm hai trảo trong lúc đó ngực bụng nơi!

	"Thích thu "

	Cái kia chim khổng lồ hiển nhiên nhận biết lợi hại, ở phát ra một tiếng thê thảm mà khó nghe đến cực điểm quái dị kêu to sau, dường như cánh chim ưng giống như hai cánh hơi hất lên, khổng lồ hình thể đột nhiên lên cao, ở tách ra Anh thị huynh đệ hợp lực đánh chém đồng thời, nguyên bản chụp vào thuyền cứu nạn chủ buồm cự trảo rồi lại hai bên trái phải phân biệt hướng về Anh thị huynh đệ hai người trên người chộp tới.

	Nhưng mà Anh thị huynh đệ ứng biến đồng dạng cực nhanh, hai người liên thủ hợp lực phát ra đánh chém cũng không phải là có thể phát không thể thu, theo hai người từng cái hướng về đối phương đánh ra một chưởng, "Đùng" một tiếng từng cái mượn lực hướng về hai bên tách ra cánh chim ưng chim khổng lồ hai trảo, đồng thời cái kia nguyên bản dọc đánh chém mà ra hư không khe hở lại giữa đường đột nhiên hướng về hướng ngang kéo dài, vừa vặn cùng chim khổng lồ dò ra hai trảo tấn công.

	Tranh

	Cái kia quái dị hướng ngang kéo dài khe hở đột nhiên dường như một cái căng thẳng đến cực hạn dây cung giống như bị kéo đoạn, nhưng cùng lúc quẳng ngoại trừ lại còn có một cái dường như cột đá giống như tiết lộ tất cả màu sắc chỉ trảo, cùng lớn bồng rơi xuống sền sệt máu tươi.

	"Thích thu "

	Cái kia cánh chim ưng chim khổng lồ phát ra một tiếng càng thêm sắc nhọn thê lương gào thét, cuồn cuộn âm sóng chen lẫn đối với thần hồn ý chí xung kích, làm cho thuyền cứu nạn trong Song Sinh đạo tứ giai trở xuống võ giả tất cả đều ngất, tứ giai, ngũ giai võ giả cho dù có trận pháp bảo vệ, không ít người cũng bị chấn động đến mức tai mũi chảy máu , liền ngay cả thể lượng cùng loại cỡ lớn tinh thuyền tương đương thuyền cứu nạn bản thể đều ở hư không loạn lưu ở trong đột nhiên chìm xuống mấy trượng mới một lần nữa ổn định lại.

	Hô long

	Mất đi một cái chỉ trảo cánh chim ưng chim khổng lồ vỗ hai cánh từ thuyền cứu nạn trên không xẹt qua, cũng rất nhanh một lần nữa đầu nhập hư không loạn lưu ở trong biến mất không thấy, nhưng phụ cận hư không loạn lưu lại bị khuấy động càng thêm cuồng bạo , liền ngay cả Anh thị huynh đệ đều khó mà duy trì bọn họ thân hình, không thể không tạm thời hạ xuống ở thuyền cứu nạn bên trên, mà thuyền cứu nạn khổng lồ thuyền thể lúc này cũng dường như sóng lớn trong thuyền con giống như một hồi lâu phập phồng xóc nảy.

	Hoặc hay là bởi vì trước hết khởi xướng hai con cự thú, chim khổng lồ, một con bị Thương Hạ trở tay trấn áp, một con cũng trọng thương mất đi cự trảo trên một cái chỉ trảo, đưa đến cực kỳ hiện ra chấn nhiếp tác dụng, quanh thân hư không loạn lưu tuy rằng trở nên càng ngày càng cuồng bạo, nhưng cũng lại không có cái khác cự thú ác điểu từ hư không loạn lưu ở trong lao ra, có thể Thương Hạ lại rõ ràng có thể linh cảm đến quanh thân hư không loạn lưu nơi sâu xa ẩn giấu tương tự tồn tại cũng không chỉ một đầu.

	Nguyên bản ở hư không loạn lưu ở trong một trước một sau tiến lên hai chiếc thuyền lớn, lúc này đã biến thành hai bên trái phải kề vai sát cánh.

	Mà Thương Hạ cùng Anh thị huynh đệ cũng một lần nữa đi tới hai chiếc thuyền lớn trên không tiến hành cảnh giới.

	"Cái này cũng không phải Tinh thú!"

	Thương Hạ nhìn về phía Anh thị huynh đệ hai người, trực giác nói cho hắn có lẽ cái này huynh đệ hai người biết một chút gì.

	Tinh thú hình dạng tuy nói cũng là mỗi cái có đặc sắc, nhưng nếu là tương đồng một tổ hoặc là nói một bộ tộc Tinh thú, hình dạng hình lại cơ bản đều là tương đồng.

	Mới vừa hai chiếc thuyền lớn trước sau tao ngộ hai con cự thú, chim khổng lồ, thì lại rõ ràng cùng Thương Hạ trước đã từng từng tao ngộ Tinh thú kinh ngạc rất lớn, hơn nữa cái này hai con cự thú, chim khổng lồ trong lúc đó cũng hiển nhiên cũng không phải là một cái vật chủng.

	Càng hiện ra khác nhau là, Tinh thú vốn là sinh trưởng ở hư không loạn lưu trong hoàn cảnh, hư không phi độ năng lực có thể nói là từ lúc sinh ra đã mang theo, liền dường như con cá qua lại ở bên trong nước.

	Mà mới vừa cái kia hai con cự thú, chim khổng lồ thì lại không phải vậy, chúng nó càng nhiều lại là đang ỷ lại vào mạnh mẽ thân thể cùng với thiên phú mạnh mẽ xé rách hư không loạn lưu tiến lên, trên bản chất cùng Thương Hạ một mình ở hư không loạn lưu ở trong qua lại cũng không khác biệt gì.

	"Xác thực không phải Tinh thú, mà là Dị thú, thực lực tương đương tại cao phẩm cường đại Dị thú!"

	Anh Liên Tuyền vẻ mặt nhìn qua có chút kỳ quái, hắn hiển nhiên đối với mới vừa cái kia hai con cự thú cùng chim khổng lồ cũng không xa lạ gì, nhưng rồi lại đầy mặt nghi hoặc nan giải.

	"Tập kích phát sinh thời điểm, Tân tinh sư trước mới vừa báo cho Man Hoang thương giới đã không xa, chúng ta sắp thoát ly hư không loạn lưu."

	Anh Liên Khê thì lại báo cho Thương Hạ mặt khác một tin tức.

	Mà Thương Hạ lúc này mới chú ý tới, tinh thuyền quanh thân hư không loạn lưu xác thực tựa hồ có yếu bớt dấu hiệu.
Kết chương.