Chương 79 : Tụ hợp.
Phong Bạo Diễm Long phi hành tại U Hồn thành trên không, xem tựa như hướng phe mình lâm thời đại bản doanh bay đi, kỳ thật càng như là tại lượn vòng, Tô Hiểu mục đích thực sự, là tập kích bất ngờ Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh, U Ám Đại giáo đường.

	Trực tiếp công hướng U Ám Đại giáo đường, là cực không sáng suốt lựa chọn, không nói trước Hắc Ám Thần giáo tại U Hồn thành chiếm giữ nhiều năm, thế lực ở đây rắc rối khó gỡ, nếu như thật lấy Liên Minh đại quân, tiến công tập kích U Hồn thành, kia bị buộc đến tuyệt cảnh Hắc Ám Thần giáo sẽ làm ra cái gì, không người biết rõ.

	Đừng quên, ban đầu ở Liên Minh cùng Đế quốc ngàn năm huyết chiến lúc, Hắc Ám Thần giáo thành viên, thế nhưng là hai phe chủ lực, những này Hắc Ám tín ngưỡng gia hỏa, chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt, bọn hắn liền nguyện ý hiệp trợ phía kia chiến tranh.

	Thực lực trung đẳng Hắc Ám giáo đồ, có thể gọi ra quỷ dị dị sinh vật, thực lực mạnh, thì có thể trên chiến trường gọi ra Thâm Uyên sinh sôi vật, cho dù là phổ thông Thâm Uyên sinh sôi vật, cũng là tồn tại cực kỳ nguy hiểm.

	Hắc Ám Thần giáo tổng cộng hướng Bản thế giới bên trong, gọi hai con "Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật", trước mắt bị Tô Hiểu diệt sát một cái, một cái khác tung tích không rõ.

	Ai đều không rõ ràng, Hắc Ám Thần giáo phải chăng có thủ đoạn cực đoan, có thể cùng tới địch đồng quy vu tận, cũng liền dẫn đến qua nhiều năm như vậy, Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc, cũng không dám tới U Hồn thành trêu chọc Hắc Ám Thần giáo viên này u ác tính.

	Lần này Liên Minh Đại nghị viên nhóm, sở dĩ như thế ủng hộ Tô Hiểu thảo phạt U Hồn thành, vừa là bởi vì, Tô Hiểu là lấy tiểu đội hình thức vào ở U Hồn thành, cũng bởi vì, Liên Minh Đại nghị viên nhóm ẩn ẩn phát giác được, Hắc Ám Thần giáo tại chủ mưu lấy cái gì nguy hiểm sự tình.

	Đã quân đoàn lưu không thể được, Tô Hiểu quyết định áp dụng cái khác sách lược, hắn muốn đối phó, kỳ thật không phải toàn bộ Hắc Ám Thần giáo, mà là chỉ có Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves.

	Trước đánh giết Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, thông qua dò xét đối phương linh hồn ký ức, biết Phản bội giả chỗ phương vị, cùng với biết Thâm Uyên Chi Lỗ vị trí, tận khả năng cắt giảm Phản bội giả thực lực.

	Tô Hiểu sẽ không ngu xuẩn đến, tới U Hồn thành cùng Hắc Ám Thần giáo đánh cờ, đây là nhân gia phát triển mấy trăm năm hang ổ, hắn đột nhiên đến chỗ này, làm sao có thể làm cho qua địa đầu xà này, địa đầu xà này không có trực tiếp cùng hắn trở mặt, hay là bởi vì bận tâm hướng U Hồn thành chạy tới Liên Minh quân đoàn.

	Tô Hiểu từ trước đều rất có tự mình hiểu lấy, cho nên vì đối phó Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, hắn làm cái đã đơn giản, lại trực tiếp kế hoạch, nhất là tại tranh đoạt chiến bị Hư Không Chi Thụ công chứng phía sau, hắn cái này đơn giản thô bạo kế hoạch, càng biến đổi thêm vào hiệu.

	Đó chính là, trước làm ra cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves tại U Hồn thành trường kỳ đánh cờ thái độ, thông tục ví dụ chính là, chuẩn bị cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves đánh cờ tổng thể cục, trước mắt Tô Hiểu cùng Silves, đã ngồi đối diện tại bàn cờ hai bên.

	Trận này đánh cờ, xem giống như Tô Hiểu ưu thế to lớn, nhưng cẩn thận lường được lời nói, hắn tất bại, nhưng cái này không sao, Tô Hiểu kế hoạch, căn bản không quan tâm trận này kỳ cục thắng thua, hắn muốn làm là, khi tất cả người, bao quát Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves đều thanh lực chú ý tập trung ở trên ván cờ lúc, hắn đã nâng lên bàn cờ, đem nó chụp tại Silves trên mặt, sau đó tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, vượt qua bàn cờ, đối Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves dừng lại nện.

	Tỷ như cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves lẫn nhau đánh cờ kế hoạch, kia là Tô Hiểu tại Thất Giai, Bát Giai lúc dùng thủ đoạn, trước mắt tấn thăng Cửu Giai, sử dụng kế hoạch, tự nhiên là phản phác quy chân, tuy nói đơn giản, nhưng rất hữu hiệu.

	Hiện tại U Hồn thành bên trong tất cả thế lực ánh mắt, đều tập trung ở "Nguy hiểm khu vực · Gia tộc dinh thự" bên trên, Hắc Ám Thần giáo càng là phái ra hai tên Chủ giáo, đi hướng tường cao với tư cách Hắc Ám trận doanh đại biểu, bởi vậy có thể thấy được bên kia đối trận chiến tranh đoạn này coi trọng.

	Nếu như Tô Hiểu không có đoán sai, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves đối "Nguyên Sơ Toái Phiến" khát vọng trình độ rất cao, nhưng hôm nay đối phương lại không lộ diện, nhất là tại Liên Minh trận doanh cùng Hắc Ám trận doanh lẫn nhau lẫn nhau đánh cờ giai đoạn, đối phương lại lựa chọn bế mà không ra.

	Đây có phải hay không đại biểu, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves kỳ thật cũng tại lợi dụng lần này tranh đoạt chiến hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt trống cấp, muốn đạt thành chuyện gì?

	Phong Bạo Diễm Long ở trên không lượn vòng, đang tại minh tưởng bên trong Tô Hiểu, tiếp vào Bố Bố Uông tin tức, tại hai giờ trước, Bố Bố Uông đã tại Caesar yểm hộ xuống, lấy dung nhập hoàn cảnh phương thức, lẻn vào đến U Ám Đại giáo đường bên trong, bây giờ Bố Bố Uông xác định một sự kiện, chính là Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves ở vào Đại Giáo Đường phía dưới cung điện dưới đất bên trong, không chỉ có như thế, cung điện dưới đất trước cửa hành lang bên trong, đứng đầy Giáo đường kỵ sĩ.

	Những này thân cao bốn mét, toàn thân trọng giáp Giáo đường kỵ sĩ, gần như thanh mấy chục mét hành lang chật ních, Bố Bố Uông có thể dung nhập vào hoàn cảnh bên trong không có sai, có thể đối mặt loại này độ dày thủ vệ, nó không có gì tốt biện pháp.

	Tô Hiểu thông qua kênh đội ngũ, liên lạc với Caesar, so với hắn sớm tới mấy ngày Caesar, dĩ nhiên trở thành U Ám Đại giáo đường một tên hậu cần nhân viên quản lý, Caesar Tam Thần khí một trong 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, là thật là cường hãn, nguyên bản cái đồ chơi này không có như vậy vô địch, nhưng ở Thâm Uyên Chi Quán buff, cùng với Caesar năng lực hai lần ảnh hưởng dưới, 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 lại xuất hiện có thể thay thế tồn tại loại này cường hãn hiệu quả.

	Hiệu quả xác thực là cường hãn, nhưng hạn chế cũng nhiều đến không hợp thói thường, tỷ như không thể thay thế thực lực cường đại người, không thể thay thế địa vị, quyền thế quá cao người, mỗi cái thế giới bên trong, đều có sử dụng số lần hạn mức cao nhất, ví dụ như tại Bản thế giới có thể sử dụng ba lần, đó chính là tuyệt đối không thể dùng lần thứ tư, bất kỳ phương pháp nào, bất kỳ thủ đoạn nào, đều không được.

	【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 hiệu quả chỉ có một loại, thay thế người khác tồn tại, có thể hạn chế nhưng lại có 162 loại nhiều, Caesar mạnh liền mạnh tại, hắn có thể tại nhiều như vậy hạn chế xuống, đem nó tác dụng phát huy đến cực hạn, Caesar Tam Thần khí, mạnh căn bản không phải cái gọi là thần khí, mà là Caesar bản thân.

	Cũng là bởi vì 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 số lượng kinh người hạn chế, Caesar mỗi lần thay đổi nhân vật không phải Quân nhu quan, chính là Hậu cần quan, bởi vì cái này thân phận thực lực phổ biến không mạnh, chức quan không cao, nhưng có thể tiếp xúc đến đại lượng tài nguyên.

	Xác định Caesar bên kia đã chuẩn bị kỹ càng, Tô Hiểu liên lạc Bahar, thoái vị tại lâm thời đại bản doanh Bahar, dẫn đầu cái khác người hướng U Ám Đại giáo đường xuất phát.

	Tô Hiểu điều khiển Phong Bạo Diễm Long · Dis, chỉ thấy Dis long dực mở ra, ở trên không vạch phá một đạo hình cung quỹ tích phía sau, ầm vang gia tốc vượt qua tốc độ âm thanh, hướng U Ám Đại giáo đường phi hành hết tốc lực.

	Cơ hồ là Dis điều chuyển hướng bay đồng thời, nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu động tĩnh Hắc Ám Thần giáo thành viên, lập tức thanh tin tức này truyền về U Ám Đại giáo đường.

	Oanh!

	Dis đột phá tầng tầng khí lãng, bay đến U Ám Đại giáo đường ngoài ba cây số trên không, Tô Hiểu hướng U Ám Đại giáo đường quan sát, lần lượt từng thân ảnh, đã đứng tại U Ám Đại giáo đường xung quanh phế tích bên trên, trước đó bị hắn lấy Long Kỵ trạng thái thu thập một lần phía sau, Hắc Ám Thần giáo đối với cái này đặc biệt cảnh giác.

	"Byakuya Viện trưởng, ngươi gấp gáp như vậy chạy đến, là có chuyện gì gấp sao."

	Một đám Hắc Ám Thần giáo thành viên phía trước nam nhân mở miệng, hắn giống như Hồn thể, nhưng lại có mấy phần thực thể cảm giác, này vì Hắc Ám Thần giáo Oán Quỷ Chủ giáo.

	Oán Quỷ Chủ giáo ánh mắt bất thiện, hắn đã tùy thời chuẩn bị động thủ, không nói trước bọn hắn người đông thế mạnh, nơi này chính là U Ám Đại giáo đường ngay phía trước, nơi ở của bọn hắn, ở chỗ này, Oán Quỷ Chủ giáo có lòng tin để cái này Diệt Pháp có đến mà không có về.

	Tô Hiểu theo lưng rồng bên trên đứng người lên, quan sát phía dưới Oán Quỷ Chủ giáo, hiếm thấy trước khi chiến đấu mở miệng nói ra:

	"Vong linh sinh vật, ngươi chạy nhanh sao."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Oán Quỷ Chủ giáo đồng tử diễm ngưng tụ lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ. . ."

	Oán Quỷ Chủ giáo giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, nó bỗng nhiên cảm giác được, phía sau U Ám Đại giáo đường bên trong, truyền ra để hắn rùng mình chấn động, cảm giác kia, giống như một khỏa Thái Dương muốn tại U Ám Đại giáo đường bên trong bạo tạc vậy.

	Tại sao lại như thế? Nguyên nhân là, bây giờ Caesar chính ở vào U Ám Đại giáo đường tầng hai hậu cần xử, đồng thời tại kia kích hoạt rồi một khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo.

	Viên này Liệt Dương Chi Nộ · Apollo đặc thù tới cực điểm, đây là khỏa bị Caesar năng lực cùng Thâm Uyên Chi Quán, song trọng buff Apollo.

	Apollo tổng cộng có trở xuống vài cái cấp bậc:

	1. Phổ thông Apollo.

	2. Liệt Dương Chi Nộ · Apollo.

	3. Thái Dương Thùng (10 khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo + đặc chế cao bạo hỏa dược).

	4. Thái Dương Trụ (100 khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo + liệt biến dung dịch + đặc chế thủy tinh trụ vật chứa).

	5. Thái Dương Thánh Kiếm (600 khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo + liệt biến dung dịch + đặc chế thủy tinh trụ vật chứa + đại lượng đặc Tín Ngưỡng chi lực · Thái Dương + Dương quang tăng phúc).

	Trước mắt Caesar làm những chuyện như vậy, là thanh viên này Liệt Dương Chi Nộ · Apollo, buff thành "Thái Dương Thánh Kiếm", nói xác thực hơn, là thanh viên này Apollo dẫn bạo khí tràng, buff đến "Thái Dương Thánh Kiếm" cấp bậc, đối với cái này, Caesar rất có lòng tin, hắn nhưng là thấy tận mắt "Thái Dương Thánh Kiếm" bạo tạc, còn mắt thấy ba lần.

	Viên này Apollo tuy có "Thái Dương Thánh Kiếm" bị dẫn bạo lúc khí tràng, thật là tình hình thực tế huống nhưng là, cái đồ chơi này chỉ có dẫn bạo khí tràng, chân chính bạo tạc uy lực, khả năng liền cái đại hào bạo trúc cũng không bằng, loại này cực đoan cường đại cùng nhỏ yếu, rất có Caesar cùng Thâm Uyên Chi Quán phong cách.

	"Thái Dương Thánh Kiếm" bị dẫn bạo phía sau khí tràng, tức thì bao phủ U Ám Đại giáo đường, nói xác thực hơn, là trong khoảng thời gian ngắn bao phủ toàn bộ U Hồn thành, lại tiếp tục hướng xung quanh khuếch tán.

	Ở vào U Ám Đại giáo đường phía trước, giống như Tô Hiểu mới vừa hỏi Oán Quỷ Chủ giáo, nó chạy nhanh không nhanh, bây giờ Oán Quỷ Chủ giáo dùng hành động trả lời Tô Hiểu, nó không chỉ có chạy nhanh, bay cũng rất nhanh.

	Oanh một tiếng trầm đục, Oán Quỷ Chủ giáo những nơi đi qua, lướt đi gợn sóng không gian, nó không tiếc bốc cháy mệnh hồn, bộc phát ra siêu cực hạn tốc độ, rời xa U Ám Đại giáo đường.

	Không chỉ có là Oán Quỷ Chủ giáo, vừa mới tại U Ám Đại giáo đường phía trước, nhìn chằm chằm chằm chằm lấy Tô Hiểu Hắc Ám các giáo đồ, lúc này các thi thủ đoạn, liều mạng hướng nơi xa chạy trốn, có chút tại chạy trốn trên đường, phát ra cuồng loạn gầm thét, đây là bị "Thái Dương Thánh Kiếm" khí tràng bao phủ phía sau, bắt đầu tuyệt vọng cùng điên cuồng.

	Cả tòa U Ám Đại giáo đường, liền giống bị hung ác đâm thoáng cái tổ ong vò vẽ, bên trong Hắc Ám Thần giáo thành viên, đại bộ phận đều là theo từng cái cửa sổ miệng xông ra, có tiếng Hắc Ám giáo đồ, càng là chạy trần truồng mà ra, hắn bước nhanh chân, trong khi đi vội biểu lộ đã hung ác dữ tợn lại tuyệt vọng.

	Tại rất ngắn thời gian bên trong, U Ám Đại giáo đường bên trong thành viên liền thanh không, Tô Hiểu theo lưng rồng bên trên nhảy xuống, rơi vào U Ám Đại giáo đường trước cửa chính, hắn cứ như vậy quang minh chính đại từ cửa chính đi vào U Ám Đại giáo đường bên trong, đầu tiên là tiến vào rộng rãi đại sảnh, về sau thuận lấy bên trong hướng phía dưới bậc thang, xuống đến một cái rộng vài chục thước to lớn hành lang bên trong.

	Hành lang trần nhà bên trên, trải rộng một loại có thể phóng ra ánh sáng sáng tinh thạch, đem nơi này chiếu sáng, Tô Hiểu thuận lấy hành lang tiến lên, đến hắn qua chỗ rẽ phía sau, nhìn đến phía trước dài mấy chục mét độ hành lang bên trong, đứng đầy Giáo đường kỵ sĩ.

	Trải rộng gai ngược rộng lớn câu lưỡi đao bị rút ra, đầy là hung ác dữ tợn gai nhọn trọng chùy tại trên mặt tường sát qua, tia lửa tung tóe đồng thời, phát ra chói tai sắc bén âm thanh.

	Tổng cộng hơn một trăm tên Giáo đường kỵ sĩ, toàn bộ đều mặc hai ngón tay dày toàn thân trọng giáp, tay cầm các loại hạng nặng vũ khí cận chiến, bọn hắn lồng ngực chỗ trên khải giáp tinh hồng phù văn, đều bị kích hoạt, cái này khiến bọn hắn hai mắt hóa thành đáy mắt đen kịt màu nâu nhạt dựng thẳng đồng tử, tàn nhẫn lại khó mà giết chết.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.