Chương 77:: Lãi kếch sù
 
 	Một viên màu vàng huân chương xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, cái này màu vàng huân chương lớn chừng bằng bàn tay, là một cái vàng chói lọi chữ Khải chữ 'Chín' .
 
 	( Cạnh Kỹ Thiên Vương )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Loại hình: Huân chương
 
 	Bền độ: Không
 
 	Trang bị nhu cầu: dna trói chặt, chuyên môn vật phẩm.
 
 	Trang bị hiệu quả: Thiên vương (bị động), thể lực +2, mị lực +2.
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Người thứ chín huân chương, thứ tự tăng lên huân chương thuộc tính cũng đem tăng lên.
 
 	Giá cả: Không thể bán ra.
 
 	. . .
 
 	Cái này huân chương thuộc tính không sai, hai thuộc tính +2, mà là tăng cường vẫn là mị lực cùng thể lực thuộc tính.
 
 	Mị lực của hắn thuộc tính cuối cùng đạt đến người bình thường phạm trù, có thể đang nhìn đến Bubtney cao tới 10 điểm mị lực sau, Tô Hiểu không còn gì để nói, này đứa thiếu não mị lực mê chi cao.
 
 	( là / phủ trang bị 'Cạnh Kỹ Thiên Vương' huân chương. )
 
 	Lựa chọn trang bị, một cái khác nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( xin lựa chọn trang bị vị trí, )
 
 	Tô Hiểu sững sờ, vật này muốn trang bị ở đâu hắn cũng không rõ ràng, vật này định nghĩa rất mơ hồ, vừa là trang bị cũng là tiêu hao phẩm, chỉ có thể trang bị một lần, nếu như sau này lại trang bị huân chương loại trang bị sẽ đem 'Cạnh Kỹ Thiên Vương' huân chương trung hoà.
 
 	Cố vấn Luân Hồi Nhạc Viên sau, Tô Hiểu đem 'Cạnh Kỹ Thiên Vương' trang bị ở xương quai xanh phía dưới, ngực phải vị trí.
 
 	( đã chọn định vị để, trang bị bên trong. . . )
 
 	'Cạnh Kỹ Thiên Vương' huân chương hóa thành một vệt sáng nhằm phía Tô Hiểu ngực, nơi ngực truyền đến nhẹ nhàng đâm nhói.
 
 	Gỡ bỏ cổ áo, Tô Hiểu nhìn thấy ngực xuất hiện một con số chín màu vàng hình xăm, đồng thời thể lực của hắn, mị lực +2.
 
 	Sân đấu mười người đứng đầu khen thưởng đã thu được, Tô Hiểu rời đi sân đấu, hắn sau này chỉ có thể tình cờ tới trong này nóng người, mười người đứng đầu xứng đôi tốc độ thực sự quá chậm.
 
 	Mới vừa đi ra sân đấu, Tô Hiểu nhìn thấy một tên có chút quen mắt nữ nhân trước mặt chân thành đi tới, là tên kia ở sân đấu không ngừng khiêu chiến người đàn bà của hắn.
 
 	"Soái ca, có thể tâm sự sao, trước sự ta có chút đường đột, không bằng chúng ta một pháo phai mờ ân cừu làm sao."
 
 	Mị Cơ khanh khách nở nụ cười, một pháo phai mờ ân cừu chỉ là nói chuyện cười, nàng cuối cùng không liên lạc cái kia yêu thích dằn vặt nữ nhân biến thái.
 
 	"Tùy tiện, ta đang chuẩn bị đi ăn cơm, muốn cùng là sự tự do của ngươi."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước tới Hạ phòng ăn đi đến, đối phương lần này thái độ rất thấp, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, trước loại kia liên tiếp khởi xướng khiêu chiến hành vi rất khiến người ta phiền chán.
 
 	Sân đấu có cái quy tắc ngầm, trừ bỏ có việc, bình thường sẽ không liên tục khởi xướng khiêu chiến quấy rầy người khác, trong sân đấu tuy rằng sẽ không chết, có thể cảm giác đau nhưng là trăm phần trăm hoàn nguyên.
 
 	Dời bước đi tới Hạ phòng ăn, Hạ vẫn như cũ là một người ở trong cửa hàng, gian này phòng ăn bình thường căn bản không khách nhân, nếu như không phải Tô Hiểu thường thường chỉ lo, nơi này khả năng đã đóng cửa, bây giờ có Bubtney cái này ăn hàng, phòng ăn doanh nghiệp ngạch rõ ràng tăng lên.
 
 	"Ngươi cũng yêu thích ở đây ăn cơm?"
 
 	Mị Cơ ngồi ở đối diện, một tay chống cằm, lộ ra tảng lớn trắng nõn da thịt.
 
 	Hạ bưng lên hai chén nước chanh, nhìn Mị Cơ một mắt.
 
 	Hạ dung mạo là loại kia càng xem càng đẹp đẽ loại hình, mà Mị Cơ là yêu diễm hình, hai người ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh tồn phương thức không giống.
 
 	Hạ là dựa vào chính mình nỗ lực, mà Mị Cơ là lợi dụng sắc đẹp cùng đòi nam nhân niềm vui bản lĩnh.
 
 	Ở đây Luân Hồi Nhạc Viên cũng không đáng thẹn, ở đây cái 'Ăn người' địa phương, cá lớn nuốt cá bé bị thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	"Tao hồ ly."
 
 	Hạ thấp giọng nỉ non, Mị Cơ khóe miệng cong lên.
 
 	"Dù sao cũng hơn cho người làm cơm tốt, ai ~, một ít người a, người mới thời kì bị lừa. . ."
 
 	Mị Cơ cùng Hạ lại quen biết.
 
 	Hạ hơi đỏ mặt, nhớ tới mới vừa tiến nhập Luân Hồi Nhạc Viên lúc, vậy có chút hai tất hành vi.
 
 	"Ta tình nguyện."
 
 	Nói xong, Hạ xoay người hướng đi bếp sau.
 
 	"Soái nồi, trước sự ta lần nữa nói áy náy, sân đấu rất lâu không xuất hiện ngươi loại này ngoan nhân, khởi xướng khiêu chiến là duy nhất phương thức liên lạc, Luân Hồi Nhạc Viên đối Khế ước giả đánh số có bảo mật biện pháp."
 
 	Tô Hiểu đánh giá Mị Cơ.
 
 	"Há, sự kiện kia ta không thế nào quan tâm."
 
 	Đối phương nhiều lần khởi xướng khiêu chiến, hắn giết đối phương một lần, đây chính là huề nhau, ân oán kết thúc liền có thể, không cần thiết vì việc nhỏ tính toán chi li, nếu không sẽ dựng nên giết không xong kẻ địch.
 
 	Mị Cơ mỉm cười nở nụ cười.
 
 	"Cái kia quá tốt rồi, mạo muội hỏi thăm, ở các đại nhóm mạo hiểm bên trong đều không nghe nói ngươi này hào ngoan nhân, ngươi đây là gia nhập tiểu nhóm mạo hiểm? Vẫn là độc hành? Có hay không nhóm mạo hiểm phát ra mời đây."
 
 	Trọng điểm đến rồi, Mị Cơ nói ra mục đích của nàng, muốn giúp Tô Hiểu giới thiệu nhóm mạo hiểm gia nhập.
 
 	Mị Cơ bưng lên trước mặt nước trái cây, tiểu hớp một cái.
 
 	"Tạm thời không gia nhập nhóm mạo hiểm ý nghĩ, cho tới mời. . . Phantom Troupe mời quá."
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu vẫn luôn không cho là Phantom Troupe là nhóm mạo hiểm, cái kia càng như là một cái trên danh nghĩa tổ chức.
 
 	"Phốc ~, khặc khặc khặc. . ."
 
 	Mị Cơ phun ra trong miệng nước trái cây, không ngừng ho khan.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chính là cái kia chịu đến Carl mời, lại từ chối người?"
 
 	Mị Cơ cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, sắc mặt bởi vì ho khan trướng đỏ ửng.
 
 	"Đại khái là."
 
 	Được Tô Hiểu trả lời, Mị Cơ nuốt nước miếng.
 
 	"Quấy rối, nếu như sau này muốn biết sân đấu tư liệu bất cứ lúc nào có thể tìm ta, ta còn có việc, đi trước rồi."
 
 	Mị Cơ liền như là gặp ma đứng dậy vội vã rời đi, trong lòng các loại ý nghĩ đã triệt để bỏ đi.
 
 	Trêu chọc Phantom Troupe hầu như cùng muốn chết không thể nghi ngờ, Phantom Troupe nhưng là quái vật, người điên, bệnh thần kinh, ác đồ, điên cuồng giết người chờ tụ tập tổ chức, có thể bị mời chính là siêu cấp ngoan nhân.
 
 	Nhìn bước chân vội vã Mị Cơ, Tô Hiểu cảm giác đối phương sẽ không lại đến tìm hắn.
 
 	. . .
 
 	Trong diễn sinh thế giới thu được vật phẩm đã xử lý xong, Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên hiếm thấy có thời gian nhàn hạ, hắn sau chính là mỗi ngày luyện tập đao thuật hoặc đi dạo.
 
 	Tô Hiểu bây giờ pháp lực trị tốc độ khôi phục là mỗi giờ 10 điểm, mới vừa trở về Luân Hồi Nhạc Viên lúc pháp lực trị đã tiêu hao hết, bây giờ quá rồi ba ngày không tới thời gian, pháp lực của hắn trị đã khôi phục đầy.
 
 	Ở thị trường giao dịch mở một cái quầy hàng, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ).
 
 	Mỗi viên 100 Nhạc Viên tệ tài liệu phí, Tô Hiểu đem toàn bộ gia sản dùng tới, đầy đủ chế tác 19 viên ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ).
 
 	Đem những này ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) đặt tại trên chỗ bán hàng, mỗi viên 350 Nhạc Viên tệ, cái giá này không cao không thấp, có thể mau chóng ra tay.
 
 	Mặc khác nhau Khế ước giả ở trước mắt qua lại, có chút người sẽ trực tiếp mua lại ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ), mà có chút sẽ chọn mặc cả.
 
 	Hai giờ sau, trên chỗ bán hàng 19 viên ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) tiêu thụ hết sạch, có thể thấy được vật này có cỡ nào dễ bán.
 
 	Liên tiếp chế tác 19 viên ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ), luyện kim học tầng thứ nhất 'Luyện kim bom chế tạo' độ thuần thục đã đầy.
 
 	Tiêu tốn 500 Nhạc Viên tệ đem 'Luyện kim bom chế tạo' theo lv. 2 thăng cấp đến lv. 3, Tô Hiểu kiểm tra luyện kim năng lực danh sách, cũng không xuất hiện mới chi nhánh năng lực, hắn có thể chế tác cao cấp nhất bom vẫn như cũ là ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ).
 
 	19 viên luyện kim bom toàn bộ bán ra cộng thu được 6500 Nhạc Viên tệ, có chút ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) cũng không phải 350 điểm Nhạc Viên tệ bán ra.
 
 	Trừ khử thành phẩm, Tô Hiểu kiếm ròng 4750 Nhạc Viên tệ, đào đi trước thăng cấp 'Luyện kim bom chế tạo' phí dụng, dấu ấn bên trong còn thừa 6023 Nhạc Viên tệ.
 
 	Chế tác ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) bán rất lãi kếch sù, nhưng cũng có hạn chế, pháp lực trị tốc độ khôi phục cũng không tính nhanh, Tô Hiểu đại khái 3 ngày thời gian có thể chế tác 20 viên luyện kim bom.
 
 	Mà là luyện kim bom chỉ có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chế tác, thế giới hiện thực cùng diễn sinh thế giới cũng không được.
 
 	Ở trong diễn sinh thế giới đúng là có chút hi vọng, tiền đề là Tô Hiểu có chỗ cần tài liệu.
Kết chương.