Chương 111 : Trường điểm tâm.
Chương 111 trường điểm tâm a（ cầu phiếu đề cử）

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm tu vi, danh chấn thiên hạ. Ngươi ở Ba Quận giết Liễu Triết, diệt Liễu gia toàn gia. 】

【 ngày kế tiếp, Sở Tích Nguyệt cùng ngươi tạm biệt, nhẹ lướt đi. 】

【 sau đó, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ, Từ Nhược Mai, Lily cùng Hàn Mộng Linh tứ nữ tiến đến Thiên Trụ Sơn, tiến vào Bí Cảnh trung. 】

【 tám năm sau, Tô Thanh Chỉ bước vào nhất phẩm, mở ra Động Phủ cấm chế, lấy được Băng Phách thần kiếm. 】

【 lại một năm nữa, Từ Nhược Mai bước vào nhất phẩm. 】

【 lại hai năm, Hàn Mộng Linh chứng được Thần Thông cảnh, một tiếng cười to, phá vỡ Bí Cảnh cấm chế, biến mất vô tung. 】

【 các ngươi nhân cơ hội này, rời đi Bí Cảnh. Tiến đến cùng Lăng Linh tụ hợp. 】

【 bảy năm sau, Lăng Linh bắt đầu trùng kích Thần Thông cảnh, tao ngộ mấy vị nhất phẩm vây công. Ngươi cùng Tô Thanh Chỉ, Từ Nhược Mai ba người ngăn trở mấy vị kia nhất phẩm, Lăng Linh thành công đột phá đến Thần Thông cảnh. 】

【 đúng lúc này, một vị Pháp Lực Cảnh cường giả đã tìm đến, muốn đem các ngươi giết chết. Nguy cơ trước mắt. Thiên Ngoại một kiếm chém tới, ngăn lại vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả, Lăng Linh thừa cơ mang theo các ngươi thoát đi. 】

【 qua việc này, Từ Nhược Mai cùng ngươi từ biệt, cất bước gian, đã chứng được thần thông, quay lại Kiếm cung. 】

【 sau đó không lâu, Tần Vũ khởi binh phạt chu, bốn vị Thiên Nhân đại chiến, đả thông cùng cái nào đó động thiên thông đạo, Tinh La Môn quy mô xâm lấn. 】

【 các ngươi tiến đến Tĩnh Châu, tìm một chiếc thuyền lớn, giương buồm rời bến. 】

【 hai tháng sau, các ngươi ở biển rộng phía trên, gặp được hai vị Thần Thông cảnh kịch chiến, lọt vào ảnh hướng đến, thuyền viên tử thương vô cùng nghiêm trọng. Các ngươi ở trên đại dương bao la đã mất đi phương hướng, lại một tháng, lưu lạc đến một mảnh lạ lẫm đại lục. 】

【 các ngươi quyết định tại đây phiến đại lục đặt chân, tìm cái địa phương ẩn cư, dốc lòng tu luyện. 】

【 năm năm sau, Tô Thanh Chỉ bước vào Thần Thông cảnh. Lúc này, các ngươi cũng thăm dò được trên phiến đại lục này đại khái tình huống, biết được Thần Thông cảnh chỉ có ba vị, quyết định không hề điệu thấp(làm việc khiêm tốn), chiếm được một khối địa bàn. 】

【 ba năm sau, mấy chiếc đến từ Đại Chu thuyền lớn, leo lên trên phiến đại lục này. Các ngươi tiếp xúc qua đi sau hiện, đúng là Đại Chu hoàng thất chạy nạn mà đến. Lăng Linh biết được thân phận đối phương sau, ngang nhiên ra tay. 】

【 một hồi đại chiến, cuối cùng đối phương thiết kế đem ngươi bắt giữ, Lăng Linh cùng Tô Thanh Chỉ sợ ném chuột vỡ bình, chỉ phải dừng tay. 】

【 nửa tháng sau, mấy vị Tinh La tông Thần Thông cảnh truy tung tới, không nói lời gì, lúc này động thủ. Lăng Linh cùng Tô Thanh Chỉ bất đắc dĩ, bị động ứng chiến. 】

【 một hồi đại chiến, song phương liên thủ, đem Tinh La tông đệ tử đều chém giết. Đại Chu hoàng thất tổn thất vô cùng nghiêm trọng, Lăng Linh cùng Tô Thanh Chỉ đều bản thân bị trọng thương. Đại Chu hoàng hậu đem ngươi thả lại, sau đó, mang người, ngồi trên còn sót lại một chiếc thuyền lớn chạy nhanh hướng biển rộng mênh mông. 】

【 trải qua này nhất dịch, Lăng Linh cũng không có rồi báo thù tâm tư. Hai nữ dưỡng tốt tổn thương sau, thừa lúc những năm này tạo một chiếc thuyền lớn, đã rời đi đại lục. 】

【 mấy tháng sau, ngày nào đó trong đêm, trên biển xuất hiện một bóng ma, đem thuyền lớn thôn phệ. Ngươi chết, hưởng thọ bốn mươi chín tuổi. 】

Cố Dương sau khi xem xong, đều kinh ngạc. 

Hàn Mộng Linh là cái gì quỷ? 

Nàng cư nhiên chỉ dùng mười năm, đã đột phá đến Thần Thông cảnh. 

Tu vi hiện tại của nàng, cũng chính là lục phẩm mà thôi, coi hắn niên kỷ mà nói, thiên phú đã là coi như không tệ. 

Nhưng là, mười năm liền bước vào thần thông, đây cũng quá khoa trương điểm a. 

Nguyên lai, tại chính mình đám người kia bên trong, nàng mới là tư chất cao nhất. 

Còn có Từ Nhược Mai, cũng là không hiểu nổi mà khôi phục công lực, chín năm sau, đã đến nhất phẩm. 

Cái này lúc trước mô phỏng trung, cho tới bây giờ không có đề cập qua a. 

" Chẳng lẽ, là bởi vì chỗ kia Bí Cảnh? " 

Cố Dương nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể nghĩ đến cái này nguyên nhân. 

Trước đó, hắn chưa từng có nghĩ tới muốn đem Từ Nhược Mai, Lily, còn có Hàn Mộng Linh các nàng dẫn vào Bí Cảnh. 

Nói trắng ra là, chính là đối với các nàng còn chưa đủ tín nhiệm. 

Thẳng đến lần này, hắn đã là nhất phẩm, có đủ thực lực, liền thuận tiện đem các nàng mang lên. 

Ai biết, từng bước từng bước đều cho hắn lớn như vậy kinh hỉ. 

Duy nhất bình thường, cũng chỉ có Lily. 

Đằng sau triển khai, cũng là hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn. 

Thậm chí ngay cả Đại Chu hoàng thất đều chạy trốn đến hải ngoại, xem ra, toàn bộ Đại Chu, cũng đỡ không nổi Tinh La tông. 

Kia chín thế gia vọng tộc, còn có lục đại phái, đoán chừng cũng không quá diệu. 

Cũng không biết trong truyền thuyết kia bốn đại thánh địa thế nào. 

" Đáng tiếc, mô phỏng tin tức quá ngắn gọn, coi như tuyển trí tuệ, cũng không cách nào kế thừa trí nhớ. Nói cách khác, bằng vào biết trước tất cả năng lực, thì có thể làm cho chính mình dựng ở bất bại chi địa. " 

Cố Dương nghĩ có chút tiếc nuối nói. 

Hiện tại, hắn chỉ biết là mười tám năm sau, đã thành tựu Thiên Nhân Tần Vũ sẽ khởi binh phạt chu, dẫn đến vị diện thông đạo bị mở ra, Tinh La tông quy mô xâm lấn. 

Cái này Tinh La tông lai lịch, còn có thực lực như thế nào, đều là hai mắt một vòng hắc. 

" Còn có, lần này bị chết thật sự là không hiểu nổi. " 

Cố Dương nhìn về phía cuối cùng kết cục, có chút buồn bực. 

Khiêng quá rồi đuổi giết Lăng Linh cái vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả, chịu đựng qua cùng Đại Chu chiến đấu, còn có Tinh La tông cường giả đuổi giết, kết quả rời bến sau, không hiểu nổi liền chết rồi, liền chết như thế nào cũng không biết. 

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết năm đại hung địa một trong U Linh Hải? 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi chín tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi chín tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi chín tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Lần này không cần cân nhắc, trực tiếp tuyển một. 

Cố Dương lại một lần nữa cảm nhận được tu vi bạo trướng vui vẻ, chân nguyên trọn vẹn tăng lên gần hai thành. 

Thật đúng là một cái cực lớn kinh hỉ. 

Chớ xem thường cái này hai thành, lấy hắn tu vi hiện tại, chân nguyên đã hùng hậu tới cực điểm, hai thành, so với bình thường nhị phẩm toàn bộ chân nguyên còn muốn khổng lồ. 

Lòng hắn niệm khẽ động, liền đoán được vì cái gì lần này tăng lên sẽ như thế nhiều. 

Bởi vì Tô Thanh Chỉ tu vi đã đến Thần Thông cảnh, hai người song tu, hắn có thể được đến cực lớn chỗ tốt. 

Xem ra, nàng băng cơ ngọc cốt, tiềm lực xa xa không chỉ là Thần Thông cảnh mà thôi a. 

Cố Dương nhìn thoáng qua xếp bằng ở cuối giường Tô Thanh Chỉ, trên mặt hiện lên một tia vui mừng dáng tươi cười. 

Lúc trước, không có cứu lầm người. 

Hắn không có tiếp tục mô phỏng, bắt đầu vận công điều tức, trước làm quen một chút bạo trướng công lực. 

......

Sáng sớm ngày hôm sau, trời còn chưa sáng, tiểu thị nữ Tri Tinh liền tới đã đến Cố Dương sân nhỏ bên ngoài, hướng bên trong nhìn quanh. 

Đêm qua, tiểu thư một đêm không có trở về phòng, làm cho nàng lo lắng lo lắng. 

Nếu tiểu thư không có đem cầm ở, làm sao bây giờ? 
Như vậy không danh không phận, tính toán chuyện gì xảy ra sao. 

Không nói rõ môi chính thú, tám giơ lên đại kiệu cưới vào cửa. Tối thiểu nhất cũng muốn đã bái thiên địa......

Cuối cùng, bên trong cửa mở, Tri Tinh trông thấy tiểu thư đi ra, vẻ mặt tinh thần không thuộc bộ dạng, vội vàng đi qua, " Tiểu thư, ngươi không sao chứ? " 

" Ta có thể có chuyện gì? " Tô Thanh Chỉ thuận miệng ứng một câu, nàng như trước đắm chìm ở Cố Dương truyền cho công pháp của nàng trung. 

Môn công pháp này, so với《 Huyền Nguyên công》, không biết cao minh gấp bao nhiêu lần, làm cho nàng trầm mê trong đó, khó có thể tự kềm chế. 

Nàng vừa nói, vừa chạy ra ngoài đi. 

Tri Tinh nhìn xem bộ dáng của nàng, gấp đến độ thẳng dậm chân, chuyện như vậy, gọi nàng như thế nào hỏi được lối ra? 

Nàng cái này tiểu thị nữ, vì tiểu thư nhà mình, thật sự là. Nát tâm. 

Không bao lâu, tất cả mọi người đi lên, ngồi đến một chỗ ăn điểm tâm. 

Ngoại trừ Sở Tích Nguyệt còn chưa tới bên ngoài. 

Ở trong bữa tiệc, Tri Tinh phát hiện Cố Dương nhìn chằm chằm vào Hàn Mộng Linh đang nhìn, trong mắt căn bản không có tiểu thư, thiếu chút nữa cái mũi đều khí lệch rồi. 

Vừa đắc thủ, đã nhìn chằm chằm nữ nhân khác? 

Hơn nữa, kia cái tiểu nha đầu phiến tử mới mấy tuổi a? 

Cố đại ca thực là rất quá đáng! 
Tri Tinh quay đầu hướng tiểu thư nhìn lại, đã thấy nàng ngồi ở chỗ kia ngẩn người, căn bản không có chú ý Cố Dương tình huống bên kia, trong nội tâm càng tức giận. 

Tiểu thư, ngươi có thể trường điểm tâm a! 
PS: sắp bị đuổi kịp, cầu phiếu đề cử ủng hộ. 

( tấu chương hết)
Kết chương.