Chương 865 : Phong Thần phong thái.
" Một hơi bên trên96 tầng, đã nhanh tiếp cận cực hạn, mặc dù còn có một số át chủ bài có thể tiếp tục bắn vọt, nhưng khó đảm bảo cái này Huyễn Thần bia bên trong huyễn cảnh, sẽ không bị người thăm dò. " 

" Dù sao, cái này bí cảnh đều rơi vào trong tay người khác, có lẽ vị kia bí cảnh chủ nhân có tuyệt đối năng lực chưởng khống. " 

" Vẫn là điệu thấp một đợt tương đối tốt, dù sao vậy nhanh vọt tới99 tầng, cùng nó liều mạng già một hơi bắn vọt đi lên, còn không bằng đa phần mấy lần, dễ dàng đi lên, dù sao vậy không vội, chính là chơi! " 

Tô Bình tâm tình rất nhẹ nhàng, các loại nhìn thấy thứ hai đến đằng sau xếp hạng, hắn biết, chính mình hơi cao điệu, có lẽ hắn tại96 tầng lúc liền có thể từ bỏ, ra nghỉ ngơi một chút, không cần thiết như vậy liều. 

Nhìn thấy Tô Bình bay lượn mà đến, toàn trường ánh mắt đều hội tụ ở trên người hắn, đứng tại điểm tích lũy bia trước chúng thiên tài, không tự chủ được tách ra một con đường. 

Nhưng Tô Bình không có tới gần quá ý tứ, đứng tại đám người phân chia con đường bên ngoài, ở đây đã đầy đủ thấy rõ điểm tích lũy trên tấm bia tình huống. 

Ở trên không trung, bảy vị Tinh Chủ cũng là ánh mắt lấp lóe, nhìn chăm chú lên Tô Bình. 

Đây là bọn hắn lần thứ nhất thật tình như thế quan sát một cái Thiên Mệnh cảnh tiểu bối, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Thiên Mệnh cảnh tiểu gia hỏa, nhất định có thể tại Sylvie tinh hệ nhất chiến thành danh! 

Một khi Tô Bình trở thành Tinh Không cảnh lời nói, cho dù là bọn hắn những này Tinh Chủ, đối đãi Tô Bình thái độ, đều không thể đem nó làm tiểu bối đối đãi, mà là quyền thế ngang nhau! 

Đây chính là siêu cấp yêu nghiệt khiến người kiêng kị tiềm năng cùng uy hiếp! 

Xem hết điểm tích lũy bia, Tô Bình quay người rời đi, toàn bộ hành trình không tiếp tục nhìn những người khác, cũng không nói cái gì, với hắn mà nói, nơi này chúng thiên tài, hắn không nhận ra cái nào, không có gì có thể nói. 

Duy nhất nhận thua Nguyên Linh Lộ, ra hiện tại nơi này để hắn thật bất ngờ, nhưng hắn khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên, liền từ cái sau trên thân cảm nhận được cực mịt mờ sát khí. 

Hiển nhiên, vị này thiếu nữ đối với lúc trước cướp đoạt Long Thai sơn truyền thừa sự tình, hơn phân nửa còn không có tiêu tan. 

Nếu như đối phương quên được, Tô Bình cũng không ngại cùng với nàng chào hỏi, khả năng giúp đỡ một thanh liền giúp một thanh, dù sao đều là Lam Tinh người, đi ra ngoài bên ngoài, gặp được cố hương nhân lý ứng hỗ bang hỗ trợ, huống chi hắn bây giờ vẫn là Lam Tinh lãnh chúa, đối nhà mình tinh cầu người, nội tâm kiểu gì cũng sẽ cảm thấy tương đối thân thiết. 

Chỉ tiếc, tên khốn này đối với chuyện ban đầu canh cánh trong lòng, Tô Bình cũng lười lại phản ứng nàng. 

Sưu! 

Theo Tô Bình rời đi, tĩnh mịch giống như điểm tích lũy bia trước, không khí hơi hòa tan, đám người thít chặt cùng ánh mắt ngưng trọng, đều là hơi thư giãn mấy phần. 

Các loại nhìn thấy Tô Bình trực tiếp trở về Bia sơn trên chỗ ngồi, kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế, Thiên Diệp thánh nữ bọn người, sắc mặt đều có chút khó coi cùng âm trầm, Tô Bình từ sau khi ra ngoài, đối bọn hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, như vậy thái độ, hoàn toàn là đem bọn hắn làm như không thấy. 

Bọn hắn đều là cỡ nào lấp lánh thiên tài, cái nào trải nghiệm qua bị người không nhìn cảm giác. 

" Phách lối! " 

Long Đế ánh mắt lạnh giá, nắm chặt nắm đấm, trong lòng của hắn một trận tức giận cùng khuất nhục, vốn cho là mình sẽ lực áp đám người, đoạt được đứng đầu bảng, kết quả lại bị trấn áp, mà lại chênh lệch lớn đến để hắn thậm chí tuyệt vọng. 

Kiếm gỗ thiếu niên bờ môi có chút mím chặt, lúc trước nhu hòa gương mặt, giờ phút này cũng biến thành sắc bén, ánh mắt lạnh giá, quay người mà đi. 

Aus Long vương liếc qua Long Đế, hừ lạnh một tiếng, vậy về tới đỉnh núi trong chỗ ngồi. 

Bảy vị Tinh Chủ thấy mọi người muốn tản ra, trong đó một vị bí cảnh Tinh Chủ lập tức đứng ra, nhìn thoáng qua Tô Bình rời đi phương hướng, nói " Ở sau đó trong tu luyện, các ngươi tùy thời có thể tiến vào Huyễn Thần bia khiêu chiến, hi vọng đang tuyển chọn thi đấu lúc bắt đầu, các ngươi chiến lực có thể nâng cao một bước, từ Huyễn Thần bia bên trong ma luyện ra càng sâu cảm ngộ. " 

" Đến lúc đó, chúng ta sẽ căn cứ các vị điểm tích lũy xếp hạng, bí cảnh sẽ cho các vị cấp cho tương ứng tài nguyên tu luyện, xếp hạng càng cao, đạt được chỗ tốt càng nhiều, trước mắt điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất lời nói, mỗi ngày có thể nhận lấy đến năm khỏa đỏ thẫm tinh tinh, năm giọt Tinh Hài Niết Long Cốt tủy, năm cây cao cấp Ngũ Hành thần thảo. " 

" Ngoài ra, còn có tám bản loại hình khác nhau cấp hai sao công pháp, có thể tùy ý chọn lựa một môn tu tập. " 

" Nếu như còn có khác cần, có thể dùng điểm tích lũy tại bí cảnh trong bảo khố hối đoái, hối đoái rơi điểm tích lũy, sẽ lấy tinh điểm trừ đi, sẽ không ảnh hưởng bảng điểm số bên trên xếp hạng, đơn giản tới nói, chính là một điểm điểm tích lũy tương đương một điểm tinh điểm, tại các ngươi đến bí cảnh trong bảo khố hối đoái lúc, sẽ đem các ngươi điểm tích lũy chuyển đổi thành hối đoái tinh điểm. " 

Tại cái này bí cảnh Tinh Chủ nói xong, tất cả mọi người bị cái này phần thưởng phong phú cho chấn kinh. 

" Năm giọt Tinh Hài Niết Long Cốt tủy? Đây chính là siêu phàm cấp tài liệu luyện chế a, Tinh Chủ cảnh đều trân quý! " 

" Còn có cao cấp Ngũ Hành thần thảo, đây là có thể tăng lên ngũ đại cơ sở đề kháng nguyên tố đồ vật, mặc kệ là cho chính mình vẫn là thú cưng dùng, đều là bảo bối! " 

" Ta nếm qua Tinh Hài Niết Long Cốt tủy, nhưng thứ này không có hạn mức cao nhất a, trừ phi đến Tinh Chủ cảnh, nếu không ăn càng nhiều, luyện thể hiệu quả càng mạnh, nếu là người kia mấy tháng một mực bảo trì đệ nhất, cái này tích lũy lượng, tuyệt đối có thể để cho nhục thể của hắn sức mạnh bạo tăng một mảng lớn! " 

" Mạnh càng ngày càng mạnh, yếu ngược lại bị quăng đến càng ngày càng xa..." 

Đông đảo thiên tài đều có chút đỏ mắt, riêng là một giọt Tinh Hài Niết Long Cốt tủy, liền bù đắp được nửa viên cấp năm tinh cầu! 

Mà lại, những vật này ở bên ngoài không phải có tiền liền có thể mua được, còn phải có quan hệ cùng thân phận! 

Kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế, Thiên Diệp thánh nữ bọn người nghe nói như thế, chỉ là hơi nhíu lên lông mày, cũng không có quá lớn phản ứng. 

Bọn hắn đều là thiên tài đứng đầu, đạt được tài nguyên vượt qua những người khác tưởng tượng, những này khan hiếm tài nguyên tu luyện, bọn hắn từ phía sau lưng thế lực, hoặc là học viện liền đã có thể thu hoạch đến, đối với người khác tới nói coi như trân bảo, nhưng đối bọn hắn, lực hấp dẫn vẻn vẹn có chút không tệ cấp bậc, còn không cách nào làm cho bọn hắn kinh diễm. 

Dù sao, cái này bí cảnh chúa tể cùng ngũ đại học viện chỉ là quan hệ hợp tác, vậy không có khả năng xuất ra ngũ đại học viện đều không thể làm đến siêu hiếm đồ vật. 

" Thiếu đi cái này bí cảnh một phần, chỉ có thể để học viện cùng gia tộc bên kia bổ sung. " Long Đế ánh mắt lấp lóe, hừ lạnh một tiếng, bay hướng đỉnh núi, không còn quan tâm những này. 

Với hắn mà nói, tu luyện mới là vương đạo. 

Tài nguyên cái gì, không tại lo nghĩ của hắn phạm vi bên trong, thậm chí đều chẳng muốn động đầu óc đi suy nghĩ. 

Bây giờ có Tô Bình tên khốn dạng này xuất hiện, hắn đối với tu luyện truy cầu trở nên càng nóng bỏng, bị kích phát ra cực mạnh chiến ý cùng đấu chí. 

Ngoại trừ Long Đế bên ngoài, những người khác cũng đều là như thế, Tô Bình nghiền ép thức vượt qua, kích thích đến tự tôn của bọn hắn. 

Theo đám người tản ra, riêng phần mình tu luyện, không bao lâu, liền có người lại bước vào Huyễn Thần bia bên trong, tiếp tục khiêu chiến cùng bắn vọt. 

Tại Huyễn Thần bia bên trong kịch đấu, sẽ không tử vong, nhiều nhất tinh thần bị thương, là tuyệt hảo chiến đấu rèn luyện chi. 

Trên đỉnh núi, Thiên Diệp thánh nữ cùng Long Đế bọn người tu luyện không bao lâu, liền đem thân thể khôi phục lại cường thịnh trạng thái, bọn hắn mắt nhìn ngồi tại quang trận bên trong vẫn còn tu luyện Tô Bình, ánh mắt sắc bén, lần nữa giết vào đến Huyễn Thần bia bên trong. 

Tại bọn hắn lần nữa công kích lúc, điểm tích lũy trên tấm bia xếp hạng xuất hiện lần nữa biến hóa. 

Bất quá biến hóa này cái phản ứng tại đứng đầu bảng phía dưới, từ thứ hai đến đằng sau Top 10, đều có chỗ thay đổi, nhưng duy chỉ có đứng đầu bảng Tô Bình, từ đầu đến cuối vững vàng tại thứ nhất. 

Cứ việc Tô Bình ngồi tại quang trận bên trong tu luyện, không có tiếp tục bắn vọt, nhưng hắn lúc trước khiêu chiến độ cao cùng tích lũy điểm tích lũy, giống như đại sơn giống như, không ai có thể rung chuyển. 

" Tên kia, đoán chừng có hi vọng bắn vọt đến99 tầng! " 

"99? Không thể nào đi, tuy nói hắn có thể một hơi vọt tới96 tầng, nhưng90 tầng về sau, mỗi một tầng chênh lệch đều rất lớn, hắn có97 tầng chiến lực, ở phía trước có thể nhẹ nhõm một đi ngang qua quan trảm tướng, nhưng gặp được vượt qua bản thân chiến lực cực hạn địch nhân, giãy giụa thế nào đi nữa cũng khó khăn! " 

" Hắn tiến97 tầng là tuyệt không vấn đề! Ta đánh cược, tiến98 tầng vậy có cực lớn hi vọng, 99 tầng lời nói, có một phần mười xác suất! " 

" Nếu quả thật có thể đi vào99 tầng lời nói, chẳng phải là có Phong Thần phong thái! ? " 

" Ai nói không phải đâu, nhưng loại quái vật này, có Phong Thần phong thái giống như vậy không có gì hiếm lạ, ta đoán chừng ở phía sau Vũ trụ thiên tài chiến bên trong, tên khốn này có thể giết tới thi đấu chung kết giữa sân! " 

" Có lẽ đi, bất quá độ khó rất cao, đây chính là Vũ trụ thiên tài chiến, những cái kia Phong Thần thế lực đệ tử đều sẽ rời núi, yêu nghiệt tề tụ, giống vị này Kiếm Thần truyền nhân một dạng gia hỏa, chỗ nào cũng có, thậm chí những cái kia Chí Tôn Thần cảnh đệ tử, cũng có thể rời núi tranh đoạt! " 

" Mặc kệ như thế nào, tên khốn này xem như chúng ta Sylvie tinh hệ bên trong, số một số hai thiên tài, nhất định có thể đạt được Phong Thần giả chú ý cùng lôi kéo. "
Kết chương.