Chương 770 : Lấy lại bình tĩnh (1).
Mưa phùn mông lung, một chiếc từ nam hướng bắc tiên gia độ thuyền, chậm rãi đỗ tại Chính Dương sơn khu vực Bạch Lộ độ khẩu, đi xuống một vị anh tuấn nam tử, áo dài thanh sam, chân đi giày vải, chống lên một thanh dù làm bằng giấy dầu, chuôi dù là cành hoa quế, bên người đi theo một vị mặc màu đen trường bào thiếu niên, đồng dạng cầm trong tay dù nhỏ, bình thường trúc xanh chất liệu, quạt giấy nhưng là tiên gia xanh biếc hoa sen luyện chế mà thành, đúng là phủ có mặt mũi da, thi triển thủ thuật che mắt Chu thủ tịch, Thôi Đông Sơn.

	Hai người từng người đeo kiếm, đều là Trung Thổ thần châu cùng Bắc Câu Lô Châu bí mật phủ di vật, cũng không từng tại Bảo Bình châu hiện thế, hai thanh viễn cổ kiếm tiên di vật, phân biệt tên là Giáp Ngọ Sinh, Thiên Trửu.

	Sau lưng có một đám đồng dạng du lịch Chính Dương sơn gia phả tu sĩ, chuyện trò vui vẻ, có thanh niên đang cùng bên người một vị dáng người thướt tha tuổi trẻ nữ tử, nói hắn ân sư, cùng cái kia Chính Dương sơn Bát Vân phong kiếm tiên lão tổ, là có mấy trăm năm giao tình trên núi bạn thân. Mà vị kia Bát Vân phong lão tổ sư, tại Lão Long thành trên chiến trường, đã từng cùng Bắc Câu Lô Châu Ly kiếm tiên, kề vai chiến đấu, dắt tay nhau kiếm chém đại yêu.

	Thôi Đông Sơn nghe được vui cười a, lấy tiếng lòng cười hì hì hỏi: "Chu thủ tịch, không bằng chúng ta đổi một cây dù?"

	Khương Thượng Chân liếc mắt cái thanh kia xanh biếc Hà hoa tán dưới mặt bên cạnh, bóng cây xanh râm mát  âm u đấy, lắc đầu nói: "Coi như hết, không được ưa chuộng."

	Sau lưng trong đội ngũ, có một lông mày xanh đôi mắt đẹp đứa nhỏ, ước chừng bảy tám tuổi lớn, chống đỡ đem lớn cái dù, lấy thủy pháp tại cái dù trước mặt tụ lại, tích góp từng tí một một vũng lớn nước mưa, sau đó đột nhiên vặn chuyển chuôi dù, giọt mưa hướng bốn phía kích xạ như mũi tên bắn chụm, phi kiếm vô số. Chỉ là vừa mới đặt chân tu hành tu đạo phôi tử, nước mưa văng khắp nơi, không quá mức uy lực, chẳng qua giọt mưa đánh vào phía trước cái kia hai thanh Quế chi tán cùng Bích hà tán trên, phanh phanh rung động.

	Mấy cái sư môn trưởng bối cũng chỉ là cười.

	Những thứ này tu đạo thành công gia phả tu sĩ, tự nhiên không cần bung dù, linh khí tràn đầy, mưa gió từ lui.

	Giữa năm cảnh trên núi thần tiên, dạo chơi bốn phương, thủy hỏa bất xâm, dơ bẩn né tránh, những cái này ếch ngồi đáy giếng phiên thuộc nước, sách tạp lục, chí quái bút ký bên trên kỳ nhân dị sĩ, phần lớn là ghi chép này thế hệ tu sĩ.

	Nếu là phía trước cái kia hai cái du lịch người, có thể như bọn hắn bình thường, hóa hạt mưa ở vô hình, cái kia tự nhiên sẽ có người ra mặt ngăn trở đứa nhỏ tiếp tục chơi cái dù, không thể nói trước còn muốn chủ động nói xin lỗi một tiếng, nói vài lời đứa nhỏ bất hảo, đạo hữu chớ phiền muộn lời nói khách sáo.

	Kết quả Thôi Đông Sơn tiện tay hướng về phía sau một tay áo, đem cái đứa bé kia một cái tát đánh vào trong nước, quay đầu cười đùa tí tửng nói: "Oắt con ưa thích chơi nước, liền đi trong nước đùa nghịch đi."

	Việc xảy ra đột nhiên, cái đứa bé kia tuy rằng tuổi nhỏ liền sớm đã lên núi, không hề có lực hoàn thủ, liền như vậy tại trước mắt bao người, kéo lê một đạo đường vòng cung, lướt qua một bó lớn trắng như tuyết cỏ lau, ngã vào bến đò trong nước.

	Khương Thượng Chân quay đầu cười nói: "Thiếu chút nữa hù chết lão tử, các ngươi không cần nói xin lỗi, có thể bồi thường tiền xong việc."

	Thôi Đông Sơn hắc một tiếng.

	Khương Thượng Chân lập tức sửa lời nói: "Phá tài tiêu tai, phá tài tiêu tai."

	Một cái khôi ngô hán tử, thò tay cầm chặt bên hông pháp đao chuôi đao, trầm giọng nói: "Đứa nhỏ chơi đùa, đến nỗi như thế?"

	Nếu như không phải là cái kia bung dù nam tử, mang theo điểm Bắc Câu Lô Châu chỉ có khẩu âm, đã sớm rút đao ra khỏi vỏ, một đao bổ tới.

	Dù sao chính mình bên này chiếm lý.

	Náo đến Chính Dương sơn bên kia, lại náo đến phụ cận Đại Ly phiên thuộc triều đình cũng không sợ, sẽ chỉ là đối phương chịu không nổi.

	Tuy nói hôm nay Bảo Bình châu dưới núi, không khỏi vũ phu ẩu đả cùng thần tiên đấu pháp, nhưng mà hai mươi năm xuống, thói quen thành tự nhiên, trong lúc nhất thời còn là rất khó sửa đổi.

	Thôi Đông Sơn một tay bung dù, một tay chống nạnh, hùng hồn có lý lẽ nói: "Lão tử số tuổi không lớn, cũng là đứa nhỏ a."

	Khương Thượng Chân nhếch lên ngón tay cái, chỉ chỉ sau lưng bội kiếm, cười nhạo nói: "Đặt tại lão tử quê hương, dám như thế hỏi kiếm, cái kia oắt con lúc này đã nằm ngay đơ rồi."

	Một vị tính tình trầm ổn lão tu sĩ, lập tức lấy tiếng lòng cùng mọi người ngôn ngữ nói: "Nghe giọng nói, thật là Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, đến nỗi có phải hay không kiếm tu, tạm thời còn không dễ nói."

	Hôm nay Bắc Câu Lô Châu là, Bảo Bình châu huynh đệ châu, đến nỗi Đồng Diệp châu, chỉ có thể coi là là cháu trai châu rồi.

	Bến đò trong nước, dị tượng mọc lan tràn, có ánh lửa như điện, kích xạ mà ra, như lửa long nổi trên mặt nước.

	Đúng là một kiện bảo quang lưu chuyển thượng đẳng linh khí, nhỏ chùy, đồng xanh chất liệu, dài một xích có thừa, khắc chín long.

	Đúng là cái đứa bé kia bổn mạng vật, người còn không có bò lên bờ, cũng đã tế ra nhỏ chùy, đâm thẳng cái kia cầm trong tay Bích hà tán mực bào thiếu niên.

	Mọi người chỉ thấy thiếu niên kia cười lớn một tiếng "Đến thật tốt", đột nhiên kiềm chế xanh biếc Hà hoa tán, hai tay nắm lấy chuôi dù, như song đao cầm kiếm, nhưng là lấy đao pháp bổ chém hạ xuống, kết quả chỉ là bị cái kia nhỏ chùy va chạm, thiếu niên một cái khí huyết kích động, thần hồn bất ổn, lập tức liền mặt đỏ lên, đành phải gầm lên một tiếng, dồn khí đan điền, hai chân lâm vào bị nước mưa thấm nhàu đống bùn nhão hơn tấc, như cũ bị cái kia đồng xanh nhỏ chùy chùy nhọn chống đỡ cái dù thân, đổ trượt ra đi hơn trượng mới đứng vững thân hình.

	Cái đứa bé kia đứng ở bên cạnh bờ, hai ngón bấm niệm pháp quyết, trong lòng nhanh chóng đọc thầm đạo quyết chân ngôn, dậm chân một cái, miệng hô "Cấp nước" hai chữ, vận chuyển bổn mạng khí phủ thiên địa linh khí, ngón tay cùng cái kia nhỏ chùy, như có kim quang đường quanh co dẫn, điêu khắc đẹp đẽ nhỏ chùy chín long, như vẽ rồng điểm mắt mở mắt, nhao nhao uốn lượn di động đứng lên, chỉ là đứa nhỏ đến cùng số tuổi quá nhỏ, luyện hóa không tinh, động tác không đủ nhanh, vừa mới há mồm, hấp thu nước mưa, cái kia mực bào thiếu niên liền một chỗ ngoặt eo nghiêng người, lại bị cái kia áo xanh nam tử một tay bắt lấy bả vai, mấy cái chuồn chuồn lướt nước, như vậy chạy xa, hai bên cũng không dám đi cái kia bến đò đại đạo, tuyển chọn mép nước bụi cỏ lau, giẫm ở cái kia cỏ lau phía trên, thân hình lên xuống, trông rất đẹp mắt.

	Đứa nhỏ không muốn buông tha cái kia hai cái khốn kiếp, ngón tay một di chuyển, gắt gao nhìn thẳng hai người kia bóng lưng, mặc niệm nói: "Gió điện trì xiết, đen long uốn lượn, lớn thác nước vạn trượng!"

	Chín đầu ngón tay dài ngắn thì đen sắc con rắn, cùng nhau quấn quanh đồng xanh nhỏ chùy, phun ra chín đạo nước mưa ngưng tụ mà thành lăng lệ ác liệt mũi tên, chân đạp cỏ lau hai người trốn đông núp tây, mười phần chật vật.

	Lão tu sĩ cười nói: "Xuân Đường, có thể, thu hồi nhỏ chùy đi. Thuật cao không cần đơn giản dùng, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

	Cái đứa bé kia thu hồi chỉ quyết, hít sâu một hơi, sắc mặt trắng nhợt, cái kia như ẩn như hiện dây thừng tuyến cũng tùy theo biến mất, cái kia miếng nhỏ chùy lóe lên rồi biến mất, lơ lửng tại hắn bên cạnh thân, đứa nhỏ từ trong tay áo xuất ra một cái tầm thường vải bông túi nhỏ, đem cái kia khắc dấu có "Thất lý lang" nhỏ chùy bỏ vào trong túi, bố nang giữa nuôi dưỡng có một cái ba trăm năm bạch hoa con rắn, một cái hai trăm năm đen sao con rắn, đều lấy từng người tinh huyết, trợ giúp chủ nhân ân cần săn sóc cái kia chi nhỏ chùy.

	Tên là Xuân Đường đứa nhỏ đem túi nhỏ treo ở bên hông, sắc mặt âm trầm, vuốt vuốt hai má, nóng rát đau.

	Lão tu sĩ duỗi ra hai ngón, vặn qua tay cổ tay, nhẹ nhàng một vệt, đem đập tại lầy lội trên đường cái thanh kia lớn cái dù khống chế lên, phiêu hướng đứa nhỏ.

	Đứa nhỏ thu nhập trong tay, trong cơn tức giận, trực tiếp đem cái thanh kia cái dù xa xa ném vào trong nước, mắt không thấy tâm không phiền, dù sao là vật tầm thường, giá trị không được mấy cái phá tiền.

	Lão tu sĩ đối với Xuân Đường tính trẻ con làm, cũng cố ý giả vờ không thấy, vị này tại quê hương phiên thuộc nước được tôn tôn sùng là hộ quốc chân nhân lão Kim Đan, chỉ là nhìn về phía hai người kia đi xa phương hướng, luôn cảm thấy có chút cổ quái.

	Cái kia đeo pháp đao nam tử cười lạnh nói: "Hai cái không nhập lưu thuần túy vũ phu, dám giả trang Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, cái gì não."

	Lão tu sĩ giải thích nói: "Hơn phân nửa thật là Bắc Câu Lô Châu người, bằng không thì sẽ không như thế ngang ngược. Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nhớ kỹ ước thúc tốt Xuân Đường, không cần tại Chính Dương sơn địa đầu, một mình trả thù. Hôm nay gần mở ngọn núi lễ mừng, tốt vui mừng thời gian, ai cũng không hy vọng có bực này xúi quẩy sự tình. Ngươi là Xuân Đường hộ đạo nhân, nếu không quản được hắn, ta sẽ phải đến dùng tổ sư đường giới luật để ý tới ngươi rồi."

	Người đàn ông kia bất đắc dĩ nói: "Tổ sư, ta hiểu được trong này nặng nhẹ lợi hại."

	Xa xa bụi cỏ lau ở bên trong, hai người ngồi xổm mép nước cùng ngồi cầu tựa như.

	Khương Thượng Chân bung dù trên vai đầu, cười hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

	Thôi Đông Sơn ngang đề Bích hà tán, cúi đầu hà hơi một cái, cầm tay áo biến mất một chút dấu vết, vẻ mặt đau lòng bộ dáng, lại dùng hai ngón vê lên một hạt linh quang, là từ cái kia đồng xanh nhỏ chùy bên trên tróc bong mà đến, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, thuận miệng nói ra: "Nhàm chán, đùa giỡn."

	Khương Thượng Chân nói ra: "Xem đứa nhỏ cái kia nhỏ chùy cùng bố nang, là dưỡng long thuật nhất mạch? Bảo Bình châu có Thất lý lang như vậy cái địa phương sao? Trước kia cũng không có nghe qua a."

	Viễn cổ dưỡng long nuôi giao một đường, đã từng địa vị tôn sùng, người cầm đầu, là Nho gia lục đại lễ quan một trong. Đời sau bàng chi pha tạp, hỗn tạp, đợi đến lúc thế gian không còn chân long, như vậy cái gọi là dưỡng long, nhưng mà chút ít sơn trạch con rùa giải thủy duệ, cá con rắn chi lưu. Hơn nữa cái này nhất mạch tại Hạo Nhiên thiên hạ, ba nghìn năm trận kia chân long hạo kiếp, tai bay vạ gió, vì vậy đã không còn tông môn, bởi vì nuôi dưỡng chân long hậu duệ, giao long tạp lưu chi thuộc, hóa giao đều là lên trời hy vọng xa vời, thì càng đừng nói cái gì chân long rồi. Toàn bộ dưỡng long nhất mạch luyện khí sĩ, khí vận biến thành vô nguyên chi thủy, tình cảnh lúng túng, hương khói cũng liền dần dần tàn lụi, tựa như cái kia đã mất đi hương khói thần núi thần sông.

	Thôi Đông Sơn bóp nát chỗ đó tinh tế không có ý nghĩa linh quang, đem Bích hà tán kẹp ở dưới nách, hai tay lồng ở tứ tán linh quang, nhẹ nhàng chà xát động, sau đó quan sát những cái kia linh quang trong lòng bàn tay mạch lạc lan tràn, như núi mạch uốn lượn, Kim Đan Nguyên Anh những thứ này lục địa thần tiên đều nhìn không chân thực cảnh tượng, rơi vào Tiên Nhân tầm mắt, tự nhiên rõ ràng rành mạch, chỉ là Khương Thượng Chân liếc mắt, thấy rõ ràng, cũng không minh ý tưởng, đối với phong thuỷ bói toán một đường, là Khương Thượng Chân số lượng không nhiều lắm "Không vào cửa" thuật pháp, bởi vì Khương Thượng Chân cho tới bây giờ liền không muốn đi học những thứ này tìm hên tránh xấu thủ đoạn.

	Thôi Đông Sơn vỗ tay một cái, triệt để đánh nát lòng bàn tay tất cả dấu vết mạch lạc, cười nói: "Thất lý lang phụ cận, có đầu lão giao tại một cái sông lớn ở bên trong, sáng lập thủy phủ, từng bị triều đình phong làm Bạch Long vương, cái kia xa xôi tiểu quốc bị diệt về sau, lão giao liền hầu như cũng không lộ diện, chẳng qua nó bối phận so với Hoàng Đình quốc cái kia sống vạn năm đấy, đương nhiên phải kém rất nhiều. Lão giao dựa vào hơn một nghìn vị các triều đại đổi thay văn nhân nhà thơ, lấy thi từ văn vận, giúp đỡ mang kèm chút ít hương khói. Thất lý lang tòa tiên phủ này, cùng với có đại đạo cơ duyên, coi như là lão giao vụng trộm nâng đỡ lên đến hương khói đặc phái viên, cái kia chi 'Định phong ba' nhỏ chùy, chính là tín vật một trong. Nhưng kỳ thật này nước sông, thuỷ văn vô cùng tốt, quản hạt hơn mười nhánh sông nước sông cùng hơn ba mươi sông suối, trước kia mở sông lớn đổ ra biển vào cửa biển, nếu như không phải là chiếu cố các ngươi lão Khương gia, vốn nên lựa chọn này nước sông làm độc thủy vào biển, như vậy vị này Long vương gia cũng liền nên thuận thế mò được cái sông lớn đổ ra biển Hầu gia rồi."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Vân Lâm Khương thị, ta có thể trèo cao không dậy nổi."

	Thôi Đông Sơn đứng lên, vai khiêng Bích hà tán, sắc mặt ngưng trọng.

	Khương Thượng Chân đi theo đứng dậy, sau cơn mưa ban đầu tinh, khí tượng đổi mới hoàn toàn, cũng thu lại Quế chi tán, nhắm mắt lại hít sâu một hơi, giúp đỡ cái kia chân long, ngửi được một tia nguy hiểm khí tức.

	Hai người chậm rãi mà đi, Khương Thượng Chân hỏi: "Thật tò mò, vì sao ngươi cùng Trần Bình An, giống như đều đối với cái kia Vương Chu tương đối. . . Ẩn nhẫn?"

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Bởi vì nhà ta tiên sinh, cảm thấy có người đối với Vương Chu ký thác hy vọng, như vậy hắn liền nguyện ý đi theo hy vọng vài phần. Liền trước mắt mà nói, Vương Chu xác thực không để cho người thất vọng. Như vậy ta đi học tiên sinh, nhìn nhiều nàng vài lần. Trên thực tế, rời khỏi Ly Châu động thiên sau đó, Vương Chu còn là quá trôi chảy rồi, danh xứng với thực thuận buồm xuôi gió, nói cho đúng đến, là rời khỏi cái kia cửa giếng Thiết Tỏa sau đó, nàng sẽ không như thế nào nếm qua đau khổ rồi, so với nhà ta tiên sinh đi xa vất vả, nàng quả thực chính là nằm hưởng phúc. Trĩ Khuê Trĩ Khuê, tên không phải là trắng lấy, đục tường trộm ánh đèn nha, làm tiểu tặc, trộm nhà ta tiên sinh khí vận phúc duyên, trộm Tống Tập Tân long khí, cuối cùng chiếm cứ thiên hạ đại thế, thuận thế đi 1 mình hóa rồng. Sợ là sợ nàng cảm thấy hết thảy đều là nàng nên được đấy, ví dụ như sẽ đối với văn miếu lựa chọn Lục Thủy khanh mập bà nương chiếm cứ lục địa thủy vận, cảm thấy là phân đi nàng một nửa vận số, lòng mang oán hận, đưa thân Phi Thăng cảnh sau đó, sẽ phải nghĩ lầm thật sự là trời mặc kệ đất mặc kệ, bắt đầu gây sóng gió."

	Khương Thượng Chân hỏi một cái đến quan vấn đề trọng yếu: "Vị kia chém long nhân, ba nghìn năm về sau, còn chém được long sao?"

	Không đợi Thôi Đông Sơn cho ra đáp án, Khương Thượng Chân liền tự hỏi từ đáp: "So với tại ba nghìn năm trước, một người chống kiếm chém hết chân long, còn giống như là ba nghìn năm lại chém một cái chân long, càng có thể tin chút ít."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiên sinh tại sông lớn đổ ra biển từ miếu ngày đó, Vương Chu chủ động hiện thân, kỳ thật nàng cứu mình ít nhất nửa cái mạng."

	Khương Thượng Chân ừ một tiếng, "Nàng nguyện ý nhớ tình bạn cũ, vốn là nhớ tình bạn cũ sơn chủ, thì càng nguyện ý nhớ tình bạn cũ."

	Thôi Đông Sơn dùng dù nhỏ nhẹ nhàng đánh bả vai, cười nói: "Cổ Thịnh, Bạch Mang, Trần Trọc Lưu, nhà của chúng ta vị kia Cảnh Thanh đại gia, thật là một cái mạng lớn đấy, nhận biết nhiều như vậy bái làm huynh đệ chết sống, vậy mà cũng không có bị chặt chết. Như vậy số phận, nói ra ai mà tin?"

	Nơi này Bạch Lộ độ, cách Chính Dương sơn gần nhất Thanh Vụ phong, còn có trăm dặm sơn thủy xa.

	Hai người trước hết đi một chỗ tiên gia khách sạn ngủ lại, ở vào trên núi cao, hai người ngồi ở tầm mắt bao la quan cảnh đài, từng người uống rượu, trông về phía xa quần phong.

	Lấy tổ sơn Nhất Tuyến Phong vì tâm, phạm vi tám trăm dặm, đều là Chính Dương sơn tông môn khu vực, tư gia núi sông.

	Quần phong bảo vệ xung quanh tổ sơn, hộ sơn đại trận gây ra, khắp nơi kiếm khí xông lên trời. Thường xuyên có thể nhìn thấy kiếm tu dắt tay nhau ngự kiếm đều ngọn núi giữa, khí thế như cầu vồng, kiếm quang kéo, phá vỡ bầu trời.

	Bởi vì có Viên Chân Hiệt vị này chuyển núi chi thuộc hộ sơn cung phụng, gần trong vòng hai mươi năm, Chính Dương sơn lại lần lượt dời ba tòa Đại Ly phía nam phiên thuộc nghiền nát cũ núi cao, làm trong tông môn tương lai kiếm tiên mở ngọn núi chi thuộc.

	Đối với phiên thuộc tiểu quốc triều đình mà nói, cùng với dốc hết sức lực một lần nữa tu sửa chân núi thủy vận, xây dựng lại sơn quân từ miếu, còn không bằng một lần nữa tuyển chọn nguyên vẹn đỉnh núi, phong chính sơn quân, còn có thể từ Chính Dương sơn bên kia đạt được một khoản thần tiên tiền, cùng này tòa kiếm tu như mây tông môn, kết xuống một phần hương khói tình. Mà những thứ này biểu hiện ra "Nghiền nát không chịu nổi, hình cùng gân gà" núi cao, kỳ thật tàng phong tụ thủy trăm ngàn năm, nội tình thâm hậu.

	Muốn nói Chính Dương sơn hoàn lại hương khói tình, đơn giản là kiếm tu tương lai xuống núi rèn luyện, đi hướng ba cái tiểu lãnh thổ một nước bên trong, chém yêu trừ ma, đối phó vài chỗ quan phủ xác thực không cách nào thu thập tai hoạ chi lưu, đối với Chính Dương sơn kiếm tu mà nói, nhưng là hạ bút thành văn. Kỳ thật không có người nào là chân chính lỗ vốn, đều có kiếm lớn.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Thấy lớn việc đời, Chính Dương sơn kiếm tiên làm việc, liền càng lão đạo khéo đưa đẩy rồi."

	Khương Thượng Chân phụ họa nói: "Tông môn khí tượng, không thể khinh thường."

	Ở đằng kia trận tịch quyển thiên hạ trước khi đại chiến, Chính Dương sơn tu sĩ, dù là không phải là đích truyền kiếm tu, đi ra ngoài rèn luyện, đều là nổi danh ương ngạnh, một châu hoành hành.

	Một châu trên núi người đứng đầu Thần Cáo tông, miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ hai tòa một châu binh gia tổ đình, Lý Đoàn Cảnh thượng vị binh giải Phong Lôi viên, tại phương bắc quật khởi Đại Ly thiết kỵ, Vân Lâm Khương thị, Lão Long thành Phù gia, Chu Huỳnh vương triều kiếm tu. Trừ lần đó ra, Chính Dương sơn liền hoàn toàn có thể không coi ai ra gì rồi.

	Bằng không thì cũng sẽ không có cái kia "Bảo Bình châu nhỏ Đồng Diệp" tên hiệu.

	Cái kia có được một tòa Hồ quốc Thanh Phong thành? Là ta Chính Dương sơn một chỗ không ký danh phiên thuộc thế lực mà thôi.

	Bảo Bình, Đồng Diệp cùng bắc đều lô ở bên trong ba châu bản thổ tông môn, ngoại trừ Ngọc Khuê tông, hôm nay còn không có người nào có thể có được hạ tông.

	Tuy nói Nguyễn Cung Long Tuyền Kiếm Tông, một mực bị trên núi tu sĩ coi là miếu Phong Tuyết hạ tông, có thể trên thực tế, cũng không phải là như thế. Huống chi Nguyễn Cung còn có cái Đại Ly cấp cao nhất cung phụng danh hiệu, mấy vị đích truyền chính giữa, lại ra cái kỳ tài ngút trời Tạ Linh. Vì vậy Chính Dương sơn còn là nguyện ý đối với Long Tuyền Kiếm Tông xem trọng liếc.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Cái này Nguyên Bạch, thân thế liền tương đối đáng thương, đi ra ngoài đi xa một chuyến, liền núi sông phiêu nhứ rồi. Những năm này không bằng chúng ta Hôi Mông sơn vị kia Thiệu Pha Tiên thảnh thơi thảnh thơi a. Coi như không tệ tư chất, Vi Huỳnh đều nhìn ở trong mắt, đi Thần Triện phong lúc trước, Vi Huỳnh đáng lẽ muốn cùng Chính Dương sơn đòi hỏi người này, nguyên bản ý định hảo hảo tài bồi đấy, đáng tiếc quá tốt người, lại đả thương bổn mạng phi kiếm, coi như là đến rồi Thư Giản hồ, đoán chừng cũng sẽ bị Lưu Lão Thành cùng Lưu Chí Mậu gài bẫy."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "May mắn không thành sự tình, bằng không thì lúc này các ngươi Ngọc Khuê tông trong đũng quần tất cả đều là bùn đất."

	Cũ Chu Huỳnh vương triều kiếm đạo "Song bích" một trong, Nguyên Bạch. Cùng Chính Dương sơn làm 1 môn mua bán, từ khách khanh chuyển thành Chính Dương sơn đích truyền, sau cùng Phong Lôi viên vườn chủ Hoàng Hà, hỏi kiếm một trận, Nguyên Bạch bị thương không nhẹ, nhưng mà thành công trì hoãn Hoàng Hà phá cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Nguyên Bạch hôm nay đang ở Đối Tuyết phong dưỡng thương. Đời này kiếm đạo thành tựu, cao không đi nơi nào.

	Ngoài ra Chính Dương sơn trên, còn có một đã từng thiếu chút nữa liền trở thành Long Tuyền Kiếm Tông tổ sư đường đích truyền trẻ tuổi kiếm tu, chuyển tìm đến Chính Dương sơn về sau, tu hành phá cảnh, thế như chẻ tre.

	Lần này bế quan chính là vì Kết Đan. Chỉ chờ hắn xuất quan, sẽ tổ chức mở ngọn núi nghi thức, thăng nhiệm một ngọn núi đứng đầu.

	Thôi Đông Sơn ánh mắt lạnh lùng, "Nguyên Bạch bên người có một tỳ nữ, tên là Lưu Thải, đến từ Ngai Ngai châu Thiên Tỉnh phúc địa."

	Lưu Thải, Lưu Tài.

	Khương Thượng Chân lập tức hứng thú, "Vị kia Lưu Thải cô nương?"

	Thôi Đông Sơn xem thường nói: "Đối với ngươi mà nói, thuộc về mắt nhìn không nhớ được cái chủng loại kia."

	Khương Thượng Chân nhếch lên chân bắt chéo, hỏi: "Cái kia Ngô Đề Kinh, đúng như sơn chủ theo như lời, là Lý Đoàn Cảnh binh giải chuyển thế, cho Điền Uyển cái kia bà nương đã tìm được, còn mang lên núi tu hành, liền vì về sau có thể buồn nôn Hoàng Hà cùng Lưu Bá Kiều?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Xấp xỉ."

	Một vị ngang trời xuất thế thiếu niên kiếm tu, Ngô Đề Kinh. Bổn mạng phi kiếm, uyên ương. Nghe đồn trừ lần đó ra, vẫn còn có một thanh bí mật không gặp người phi kiếm.

	Đến nỗi vì sao bí mật không gặp người, còn có thể bị nghe đồn, loại này trên núi sự tình, lòng dạ biết rõ là tốt rồi. Cùng dưới núi sách sử ghi chép có chút bí lục, là giống nhau đạo lý.

	Khương Thượng Chân ánh mắt chếch đi, "Còn là Đối Tuyết phong, nhìn đáng yêu chút ít."

	Đối Tuyết phong, là vì hai ngọn núi cũng trì, Đối Tuyết phong đối diện đỉnh núi, quanh năm tuyết đọng. Chẳng qua cái kia chỗ ngọn núi rồi lại vô danh. Chỉ nghe nói là Đối Tuyết phong mở ngọn núi tổ sư, về sau một vị Nguyên Anh kiếm tu, đã từng cùng đạo lữ tại đối diện trên núi kết bạn tu hành, đạo lữ không thể đưa thân Kim Đan, sớm qua đời về sau, vị này tính tình quái gở kiếm tiên, liền phong cấm đỉnh núi, sau lần đó mấy trăm năm, nàng vẫn lưu tại Đối Tuyết phong trên, nói là bế quan, kì thực phiền chán sơn môn sự vụ, tương đương buông tha cho Chính Dương sơn chưởng môn sơn chủ chỗ ngồi.

	Chỉ là tại Chính Dương sơn tổ sư đường bí lục bên kia chân tướng, cũng không phải là như vậy thê mỹ động lòng người rồi.

	Thôi Đông Sơn đem cái kia cái cọc chết sống đều chạy không khỏi cái chữ tình sơn thủy chuyện xưa, êm tai nói tới.

	Đối Tuyết phong nữ tử tổ sư cái vị kia đạo lữ, tại nàng bế quan thời điểm, đứng núi này trông núi nọ, sau khi xuất quan, bị nàng biết được, liền đem kia chém giết, còn điểm một chiếc hồn đèn, đặt đặt ở Đối Tuyết phong đối diện đỉnh núi, tuyết rơi nhiều đông lạnh mấy chục năm. Chẳng qua từ đó về sau, nàng cũng có tâm ma, cuối cùng tại ý đồ đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh một lần cuối cùng bế quan, tẩu hỏa nhập ma, bị Chính Dương sơn tổ sư đường kiếm tu liên thủ chém giết, nàng cái kia một thân kiếm đạo khí vận, ngược lại là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, bị giam cầm tại Chính Dương sơn khu vực.

	Bảo Bình châu chuyện cũ năm xưa, Thôi Đông Sơn thật sự biết rõ quá nhiều. Tại hắn cùng lão vương bát đản hai người, còn là một cái Thôi Sàm lúc ấy, ngẫu nhiên đêm dài vắng người, sẽ lấy ra một bầu rượu, một cái đĩa củ lạc, thói quen thắp đèn đêm đọc, tiện tay rút ra một quyển trên núi ghi chép bí mật, tiên dấu vết lai lịch, cung đình bí văn, giang hồ ân oán, đều lật.

	"Sớm biết như vậy sẽ không nghe những thứ này phá hư phong cảnh nội tình rồi."

	Khương Thượng Chân thổn thức không thôi, hai tay ôm lấy cái ót, lắc đầu nói: "Lên núi tu hành, đơn giản chính là hướng trong rượu pha nước, nhường một bầu rượu biến thành một lớn cái bình rượu nhạt, sống được càng lâu, pha nước càng nhiều, uống đến càng lâu dài, tư vị lại càng đến càng nhạt nhẽo. Ngươi, hắn, nàng, các ngươi, bọn hắn. Chỉ có 'Ta " là không đồng dạng như vậy. Không ai chữ bên cạnh, rúc vào bên cạnh."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nở nụ cười, "Hai ta tới sớm không bằng tới trùng hợp, Nhất Tuyến phong tổ sư đường nghị sự rồi."

	Khương Thượng Chân liếc qua khởi từ rất nhiều ngọn núi gian kiếm quang cầu vồng, "Danh bất hư truyền, kiếm tiên rất nhiều."

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, nói: "Ta từng tại một chỗ động thiên di chỉ, gặp qua một tòa vắng vẻ thời gian cửa hàng, đều không có chưởng quầy tiểu nhị rồi, như cũ làm lấy dưới đời này mạnh nhất mua ép bán sinh ý."

	Khương Thượng Chân thở dài nói: "Thiệt tình hâm mộ Thôi lão đệ kiến thức uyên bác."

	Khương Thượng Chân đột nhiên quay đầu, "Thôi lão đệ, ngươi đời này, liền chưa bao giờ gặp cho ngươi thoáng động tâm nữ tử?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Thật đúng là không có."

	Khương Thượng Chân vuốt vuốt cái cằm, "Các ngươi Văn thánh nhất mạch, chỉ nói nhân duyên phong thuỷ, có điểm lạ a."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Vì vậy lão tú tài đốt đi cao hương, mới có thể thu ta tiên sinh làm quan môn đệ tử."

	Khương Thượng Chân nghĩ tới một chuyện, buồn cười, chậc chậc nói: "Chính Dương sơn chịu trách nhiệm sơn thủy tin tức vị nhân huynh kia, thật là một cái thiên tài a."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Kỳ tài ngút trời."

	————

	Chính Dương sơn tổ sư đường nghị sự, tông chủ Trúc Hoàng.

	Ngọc Phác cảnh lão tổ sư, hạ xa thúy. Đào gia lão tổ, đào khói sóng. Tông môn chưởng luật tổ sư, yến sở. Hộ sơn cung phụng, Viên Chân Hiệt.

	Tăng thêm còn lại mấy vị nhiều ngọn núi Phong chủ kiếm tiên, ghế ngồi của bọn hắn đều rất gần phía trước.

	Tương đối phía sau đấy, có cái kia Điền Uyển, trông coi sơn thủy công báo cùng kính hoa thủy nguyệt, liên tiếp lập nhiều mấy cái cọc không lớn không nhỏ công lao, nàng tại tổ sư đường kiên cố chỗ ngồi vị trí, cuối cùng đi phía trước xê dịch.

	Đến nỗi Nguyên Bạch. Hôm nay tại trong tổ sư đường vị trí kế cuối, mừng rỡ thanh nhàn, mỗi lần ở chỗ này nghị sự, chính là nhắm mắt dưỡng thần, không nói một lời.

	Trúc Hoàng mỉm cười nói: "Kế tiếp mở ngọn núi điển lễ một chuyện, chúng ta dựa theo quy củ đi là được."

	Vậy đại khái chính là tông môn khí độ, Kim Đan mở ngọn núi, đều được 1 môn tổ sư đường có thể không cần nói nhiều bình thường sự tình.

	Trúc Hoàng sắc mặt nghiêm nghị, "Chỉ là sáng tạo hạ tông một chuyện, đã là khẩn cấp rồi, đến cùng như thế nào cái chương trình? Cũng không thể cứ như vậy khẽ kéo lại kéo đi?"

	Chính Dương sơn hạ tông một chuyện, vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, nguyên bản chọn chỉ đều đã thỏa đáng, cần thiết chiến công, cùng rất nhiều đỉnh núi thông khí, đông bính tây thấu, thật vất vả bổ sung này cái đại lỗ thủng, chưa từng nghĩ tại Đại Ly triều đình bên kia đụng phải một cái mũi tro, tạm thời đổi ý, vậy mà không muốn hướng trung thổ văn miếu tiến cử. Dựa theo Thanh Phong thành Hứa thị thông gia, thượng trụ quốc Viên thị bên kia truyền đến lời nói, hoàng đế bệ hạ thì nguyện ý đấy, nhưng mà bên ngoài kinh thành bên cạnh, có người không chịu gật đầu.

	Rõ rằng ngay ngắn, dám cùng hoàng đế bệ hạ có phần kỳ, thậm chí không bán Chính Dương sơn mặt mũi, vậy cũng chỉ có Đại Ly thủ đô thứ hai này tòa phiên để rồi.

	Nhưng vấn đề là phiên vương Tống Mục, kỳ thật luôn luôn cùng Chính Dương sơn quan hệ không tệ.

	Vì vậy vị kia Đào gia lão tổ, hôm nay sắc mặt không tốt lắm.

	Bảo Bình châu trên núi đối với Chính Dương sơn đưa thân tông môn, không phải là không có rảnh rỗi nói vỡ lời nói.

	Bởi vì Chính Dương sơn thật tu sĩ chiến tổn hại, thật sự quá ít. Chiến công tích lũy, ngoại trừ chém giết bên ngoài, càng nhiều là dựa vào thần tiên tiền, vật tư. Hơn nữa mỗi một chỗ chiến trường lựa chọn, đều vô cùng có chú ý, tổ sư đường dày công tính toán qua. Ngay từ đầu không lộ vẻ như thế nào, đợi đến lúc đại chiến kết thúc, thoáng phân tích, ai cũng không phải người ngu. Thần Cáo tông, miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ, những thứ này lão tông môn gia phả tu sĩ, tại công khai nơi, cũng không có ít cho Chính Dương sơn tu sĩ sắc mặt xem, nhất là miếu Phong Tuyết Đại Nghê câu cái kia họ Tần lão tổ sư, cùng Chính Dương sơn luôn luôn không oán không cừu đấy, hết lần này tới lần khác bị điên, nói cái gì chỉ bằng Chính Dương sơn kiếm tiên bọn họ chiến công hiển hách, đừng nói cái gì hạ tông, hạ hạ hạ tông đều được có, dứt khoát liền một mạch, đem hạ tông mở lượt Hạo Nhiên chín châu, ai không dựng thẳng ngón tay cái, ai không thật lòng khâm phục?

	Cũng may mà hôm nay văn miếu cấm tiệt sơn thủy công báo, bằng không thì không biết có bao nhiêu như vậy nói nhảm lưu truyền ra đến.

	Chính Dương sơn chi sở dĩ như vậy sốt ruột sáng tạo hạ tông, cũng đúng là lo lắng một châu tiếng tăm, có thể chỉ cần hạ tông đứng lên, sinh gạo nấu thành cơm, như vậy rất nhiều trên núi tu sĩ, nên một lần nữa xem xét thời thế rồi, nhiều lắm là phía sau cánh cửa đóng kín, bí mật nói vài lời quái gở ngôn ngữ, tuyệt không dám ở sơn thủy công báo bên trên, hoặc là công khai nơi, nói nửa câu Chính Dương sơn không phải là, nói không chừng còn muốn dệt hoa trên gấm, cùng người tranh luận, chủ động vì Chính Dương sơn nói vài lời lời hữu ích.

	Bối phận cao nhất, cũng là cảnh giới cao nhất lão kiếm tiên hạ xa thúy, thần thái an nhàn, mỉm cười nói: "Chúng ta không bằng vượt qua Đại Ly Tống thị, cùng Vân Lâm Khương thị bên kia thương lượng một chút?"

	Đưa thân thượng ngũ cảnh, Chính Dương sơn lại đã là Hạo Nhiên tông chữ đầu, như vậy nhà mình có hay không hạ tông, đối với hạ xa thúy mà nói, kỳ thật cũng không có như vậy bức thiết. Sau lần đó chính mình tu đạo năm tháng lại ung dung, nhàn hạ lúc suy nghĩ một chút cái kia Tiên Nhân cảnh tiêu dao, nhân gian chuyện tốt.

	Tông chủ Trúc Hoàng gật gật đầu, "Có thể, chỉ là người nào phù hợp đi Khương thị?"

	Đã mất đi nửa giang sơn Đại Ly Tống thị, vương triều bản đồ còn có thể tiếp tục giảm bớt xuống dưới, phần đông Trung Nam bộ phiên thuộc đã bắt đầu làm ầm ĩ, nếu như không phải là có cái kia thủ đô thứ hai cùng sông lớn đổ ra biển từ miếu, giữa phía bắc không ít phiên thuộc nước, đoán chừng cũng đã xuẩn xuẩn dục động. Nhưng mà toàn bộ Bảo Bình châu gia phả tu sĩ đều lòng dạ biết rõ, Hạo Nhiên mười đại vương triều, Đại Ly vị lần, chỉ biết càng ngày càng thấp, cuối cùng tại thứ bảy, hoặc là thứ tám trên vị trí lạc định.

	Hạ xa thúy mỉm cười, lão kiếm tiên ngang kiếm tại đầu gối, nhẹ nhàng phất qua vỏ kiếm, đã bày ra một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng.

	Vân Lâm Khương thị đúng rồi không dậy nổi, rồi lại còn không đến mức khiến hắn đi hạ mình cầu người tình.

	Hôm nay Bảo Bình châu một người duy nhất tại văn miếu bên kia, có thể nói lên lời nói đấy, kỳ thật không phải là rất nhiều sự tình làm được rất qua giới Đại Ly Tống thị, mà lại là Vân Lâm Khương thị.

	Bởi vì Vân Lâm Khương thị, là cả Hạo Nhiên thiên hạ, phù hợp nhất "Cuộc sống xa hoa nhà, thi thư lễ nghi chi tộc" thánh nhân thế gia một trong.

	Văn miếu bên kia, kỳ thật cũng là có mấy bộ cổ xưa gia phổ đấy, mà di chuyển đến Bảo Bình châu đặt chân Vân Lâm Khương thị, chính là hoàn toàn xứng đáng thánh nhân hậu duệ.

	Vạn năm lúc trước, Lễ thánh tự mình chế định lễ nghi, Khương thị tổ tiên xuất hiện mấy vị đại chúc, tại 《 Đại Lễ Xuân Quan 》 ở bên trong, cùng đại sử, đại thể đặt song song vì sáu quan một trong, chưởng quản lấy cổ xưa nhất các loại lời khấn. Hơn nữa khương cái này dòng họ, vốn là Hạo Nhiên thiên hạ cổ xưa nhất dòng họ một trong.

	Một vị Bát Vân phong lão kiếm tiên trầm giọng nói: "Nếu như thủ đô thứ hai phiên để bên kia, để cho chúng ta đi Man Hoang thiên hạ tích góp từng tí một chiến công, vậy đi. Ta dẫn đầu!"

	Chưởng luật tổ sư yến sở cười khẩy nói: "Ngươi một cái Kim Đan bình cảnh, thật coi mình ở Lão Long thành chiến trường, dính chút ít Ly kiếm tiên tiên khí, ngươi liền giống nhau là thượng ngũ cảnh rồi hả?"

	Lão kiếm tu sớm đã thành thói quen nhà mình tổ sư đường nghị sự bầu không khí, như cũ phối hợp nói ra: "Các ngươi không vui mạo hiểm, ta mang chính mình Bát Vân phong nhất mạch tu sĩ, qua Kiếm Khí trường thành, đi chỗ đó bến đò giết yêu là được."

	Yến sở vỗ ghế dựa nắm tay, cả giận nói: "Ngươi làm Bát Vân phong là một mình ngươi hay sao? ! Bản lĩnh lớn như vậy, như thế nào không trực tiếp liền người mang ngọn núi, cùng đi Man Hoang thiên hạ, có bản lĩnh hướng cái kia Thác Nguyệt sơn một đập, ta liền nguyện ý vì ngươi tự mình tiễn đưa, như thế nào? !"

	Cái kia Bát Vân phong lão Kim Đan tức giận đến đứng lên, lại muốn trước tiên rời khỏi tổ sư đường.

	Cùng lúc đó, mấy vị đi qua Lão Long thành chiến trường lão kiếm tu, đều là không sai biệt lắm thái độ, chỉ cần Bát Vân phong bên này rời khỏi tổ sư đường, liền lựa chọn cùng nhau rời khỏi.

	Nhất Tuyến phong tổ sư đường nghị sự, thường xuyên như thế, thấy nhưng không thể trách.

	Trúc Hoàng khẽ nhíu mày, lúc này đây không có tùy ý vị kia Kim Đan kiếm tiên rời khỏi, nói khẽ: "Tổ sư đường nghị sự, há có thể tự tiện lối ra."

	Lão Kim Đan một lần nữa ngồi xuống, hít sâu một hơi, hạ quyết tâm giả câm vờ điếc.

	Hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt khoanh tay trước ngực, nhịn không được ngáp một cái, còn là như thế nhàm chán.

	Trúc Hoàng ánh mắt chếch đi, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, mỉm cười nói: "Viên lão tổ có thể có thượng sách?"

	Đối mặt vị này hộ sơn cung phụng, dù là Trúc Hoàng là Nguyên Anh cảnh bình cảnh kiếm tu, càng là một Sơn tông chủ, như cũ có chút kính cẩn.

	Áo trắng lão viên giật giật khóe miệng, lười biếng dựa vào thành ghế, "Rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn, đợi đến lúc tông chủ đưa thân thượng ngũ cảnh, tất cả phiền toái đều giải quyết dễ dàng, đến lúc đó ta cùng với tông chủ chúc mừng sau đó, đi một chuyến sông lớn đổ ra biển vào cửa biển là được."

	Trúc Hoàng há miệng cười to, ôm quyền nói: "Vậy làm phiền Viên lão tổ rồi."

	Trong tổ sư đường, liền cái kia hạ xa thúy đều trong nháy mắt nâng lên tinh thần đến, nhao nhao nhìn về phía vị này bình cảnh khó phá, thế cho nên thường xuyên nhắc tới chính mình vô vọng thượng ngũ cảnh sơn chủ.

	Nhất là làm thần tài Đào gia lão tổ cùng chưởng luật yến sở, lập tức không lộ dấu vết đất liếc nhau.

	Duy chỉ có làm thần giữ cửa Nguyên Bạch, ngược lại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa.

	Trúc Hoàng không muốn nói chuyện nhiều chính mình bế quan phá cảnh một chuyện, nói sang chuyện khác, hướng cái kia thăng nhiệm tâm phúc Điền Uyển gật gật đầu, phụ nhân lập tức lấy ra một quyển sách vở, đứng lên nói: "Tông môn hưng thịnh, trên sách bên cạnh, tổng cộng mười sáu vị kiếm tiên phôi tử. Trong đó chín người, niên kỷ còn nhỏ, tạm thời đều không có bái sư, các vị Phong chủ tổ sư, hôm nay có thể chọn lựa một phen."

	Cái gọi là kiếm tiên phôi tử, đương nhiên là có hi vọng trở thành Kim Đan khách còn trẻ kiếm tu.

	Chủ yếu đến từ cũ Chu Huỳnh vương triều, một khi phát hiện, liền lập tức mang đến Chính Dương sơn. Ngoài ra chính là núi sông vỡ nát Bảo Bình châu phía nam khu vực, Chính Dương sơn chuyên môn trong những năm này, hầu như mỗi một vị kiếm tiên, đều cần xuống núi vì tông môn tìm kiếm kiếm tu phôi tử, lui mà cầu tiếp theo, có thể trên núi tu hành lương tài mỹ ngọc, giống nhau không thể bỏ qua. Đến nỗi Đồng Diệp châu bên kia, cũng có niềm vui ngoài ý muốn, đã tìm được hai vị tuổi nhỏ kiếm tu phôi tử.

	Chỉ cần có thể trở thành kiếm tu, chính là rất lớn chuyện may mắn. Bởi vì chỉ cần là kiếm tu, ở lại tông môn tu hành, liền cũng có thể vì Chính Dương sơn tăng thêm một phần kiếm đạo khí vận.

	Vì vậy hôm nay tông Trúc Hoàng, khẳng định không còn cùng loại "Chỉ cần Ngụy Tấn đến ta Chính Dương sơn, nguyện ý nhượng hiền" cảm khái.

	Vừa đến hắn từ thân liền bình cảnh buông lỏng, bắt được một đám đại đạo cơ hội, phá cảnh có hi vọng. Còn nữa hôm nay Chính Dương sơn, làm Bảo Bình châu mới tông môn, thiên thời địa lợi nhân hoà gồm nhiều mặt, khả năng không xuất ra trăm năm, thì có hy vọng cùng cái kia Thần Cáo tông khiêu chiến, tranh một chuyến một châu trên núi quân chủ vị trí.

	Làm sao có thể làm cho người ta không hăng hái, vì vậy Trúc Hoàng mấy năm này, giống như thoáng cái trẻ tuổi hơn trăm tuổi.

	Trúc Hoàng đột nhiên hỏi: "Đại Ly Long châu bên kia, nhất là cái kia chỗ núi Ngưu Giác bến đò, giống như có chút bất thường động tĩnh?"

	Thanh Phong thành Hứa thị, từ hẻm Hạnh Hoa Mã gia bên kia mua một chỗ Long Diêu, ngoài ra huyện Hòe Hoàng bên trong, phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp, Chính Dương sơn đều có chút sau lưng hương khói tình.

	Chỉ là qua nhiều năm như vậy, một mực không thể được cái gì hữu dụng sơn thủy gián điệp tình báo, Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách núi Phi Vân, tăng thêm này tòa có thể chuyên gãy tấu đúng đấy đốc tạo nha thự, cùng với Nguyễn Cung Long Tuyền Kiếm Tông, đều là sơn thủy trên quan trường bên cạnh kiêng kị, Chính Dương sơn không dám thò tay quá dài, chẳng qua trong lúc có một niềm vui ngoài ý muốn, chính là Trùng Đạm giang thủy thần nương nương Diệp Thanh trúc, mười mấy năm qua, liên tiếp cho Chính Dương sơn bên này mấy phong bí mật tin tức, mới khiến cho Chính Dương sơn biết được cái kia núi Lạc Phách, có mấy vị cảnh giới không thấp thuần túy vũ phu, cũng giúp đỡ đại khái làm rõ núi Lạc Phách cùng núi Phi Vân hương khói tình, tỷ như núi Ngưu Giác bến đò như thế nào chia, cùng với sông Long Tu bờ cái kia tiệm rèn, Lưu Tiện Dương che giấu sâu đậm Kim Đan kiếm tu thân phận.

	Hôm nay một trận nghị sự, hao phí trọn vẹn hai canh giờ, chỉ là nhiều ngọn núi giữa tranh đoạt mấy cái kiếm tiên phôi tử, thiếu chút nữa không có qua lại hỏi kiếm.

	Thật vất vả giải quyết đều ngọn núi, dù là tông chủ Trúc Hoàng đều có vài phần mỏi mệt, đợi đến lúc nghị sự chấm dứt, đạo đạo kiếm quang phản hồi quần phong, Trúc Hoàng một mình để lại áo trắng lão viên, cùng đi ra khỏi tổ sư đường ngoài, quan sát nhất tông núi sông.

	Trúc Hoàng mỉm cười nói: "Viên lão tổ, cùng vui."

	Bởi vì bên người vị này hộ sơn cung phụng, cùng hắn cái này tông chủ giống nhau, đều rất nhanh đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Viên Chân Hiệt sắc mặt như thường, gật gật đầu, chắp tay sau lưng, híp mắt nhìn về nơi xa, dáng người khôi ngô áo trắng lão viên, lồng lộng nhưng có bễ nghễ thiên cổ chi khái.

	Trúc Hoàng trêu ghẹo nói: "Một vị Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền, còn là Kim Đan kiếm tu, Viên lão tổ hay là muốn cẩn thận chút."

	Áo trắng lão viên cười nhạo nói: "Lưu Tiện Dương, tăng thêm Trần Bình An, hai cái này nhỏ phế vật. Cẩn thận? Cẩn thận cái gì, cẩn thận đừng một người một quyền, đánh chết bọn hắn sao?"

	Trúc Hoàng gật gật đầu, "Dù sao hai cái người trẻ tuổi thân phận, vẫn tương đối phiền toái. Một cái là Nguyễn Cung đệ tử đích truyền, một cái là Ngụy Bách nửa túi tiền nhỏ. Cũng may chúng ta Chính Dương sơn, cuối cùng không ở Bắc Nhạc khu vực, Nguyễn Cung cũng chỉ là cái Ngọc Phác cảnh binh gia tu sĩ."

	Áo trắng lão viên cười lạnh nói: "Hảo chết không chết, chờ ta đưa thân thượng ngũ cảnh lại đến? Thực cho rằng nghẹn khuất cái hơn hai mươi năm, có thể báo thù? Chỉ cần hai phế vật dám đến muốn chết, ta sẽ đưa bọn hắn đoạn đường."

	Bạch Lộ độ cái kia chỗ tiên gia khách sạn, Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân cùng một chỗ dựng thẳng tai lắng nghe, dù sao một tòa tông môn hộ sơn trận pháp, không phải là trang trí, hai người chỉ có thể làm cho một ít thủ đoạn.

	Hai người nghe Chính Dương sơn vị kia chuyển núi lão tổ lời nói hùng hồn, hai mặt nhìn nhau, Khương Thượng Chân trầm mặc hồi lâu, vẻ mặt lòng còn sợ hãi, nói khẽ: "Nghe được ta tâm gan muốn nứt."

	Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian đưa tới một bầu rượu, "Làm ngụm cho đỡ sợ."

	————
Kết chương.