Chương 14 : Thông linh giả.
Chân chính thông linh giả. . . Klein mặc niệm cái này miêu tả, không tiếp tục mở miệng, đi theo Dunn. Smith đi xuống xe ngựa.

	Welch tại Tingen trụ sở là một tràng có vườn hoa độc đống phòng ốc, chạm rỗng ngoài cửa sắt là có thể để cho bốn chiếc xe ngựa đồng thời hành sử con đường, con đường hai bên cách mỗi năm mươi mét liền có một đèn đường, bọn nó cùng Klein đời trước thấy qua bất đồng, thuộc về đèn khí, cây cột độ cao hơi tương đương nam tử trưởng thành, phương tiện châm lửa chiếu sáng.

	Màu đen kim loại dán chặt lấy thủy tinh, vây ra rào cách, rèn đúc ra từng chiếc từng chiếc đốt đèn giống như cổ điển "Tác phẩm nghệ thuật", băng lãnh cùng ấm áp cùng múa, âm ảnh cùng quang minh cùng tồn tại.

	Giẫm lên hoàng hôn bao trùm con đường, Klein cùng Dunn. Smith thông qua nửa che cửa sắt, tiến vào Welch thuê lại địa phương.

	Đối diện đại môn chính là có thể cung cấp hai chiếc xe ngựa hành sử thông lộ, phủ lên xi măng, nối thẳng hai tầng phòng ốc.

	Bên trái nó là vườn hoa, phía bên phải là mặt cỏ, nhàn nhạt hương hoa cùng thanh sảng hương vị xen lẫn thành một thể, khiến cho người tâm thần thanh thản.

	Vừa mới bước vào, Klein đột nhiên lông tơ dựng cao, nhìn chung quanh.

	Hắn cảm giác tại trong hoa viên, tại mặt cỏ trong bóng tối, tại nóc nhà tầng, tại đu dây phía sau, tại từng cái mờ tối nơi hẻo lánh, có từng đôi mắt tại nhìn chăm chú chính mình!

	Rõ ràng nơi này trống trải không người, Klein lại phảng phất đưa thân vào náo nhiệt đường đi.

	Này quỷ dị so sánh, cái này cổ quái cảm thụ, khiến thân thể của hắn kéo căng, có hàn khí từ xương đuôi đi lên.

	"Có vấn đề!" Hắn nhịn không được mở miệng nhắc nhở Dunn.

	Dunn biểu cảm không thay đổi đi ở bên cạnh, bình thản hồi đáp:

	"Không cần để ý."

	Gặp "Trực đêm giả" đều nói như vậy, Klein chịu đựng loại kia bị theo dõi, bị nhìn trộm, bị đánh giá lại phát hiện không được mục tiêu rùng mình cảm giác, từng bước một đi tới độc đống phòng ốc cửa chính.

	Như vậy ở lâu, ta sẽ thần kinh chất. . . Dunn thò tay gõ cửa lúc, Klein lại nhanh chóng quay đầu đánh giá một chút, đóa hoa theo gió lắc lư, không có bóng người.

	"Vào đi, chư vị thân sĩ." Một đạo hơi có vẻ không linh tiếng nói từ trong nhà truyền ra.

	Dunn vặn tay nắm, đẩy cửa vào, ngồi đối diện ở trên sô pha nữ tử nói:

	"Daly, có kết quả sao?"

	Phòng khách đèn treo không có được thắp sáng, một chủ hai phó cách cục da chế ghế sô pha còn quấn đá cẩm thạch chế thành bàn trà.

	Trên bàn trà đốt một căn ngọn nến, nhưng ánh đèn lại phát ra diễm lam, đem nửa cởi mở thức bố cục phòng khách, phòng ăn cùng phòng bếp đều phủ lên một tầng chập chờn quỷ dị sắc thái.

	Ghế salon dài chính giữa có ngồi một vị nữ sĩ, nàng mặc mang mũ trùm áo đen, bôi trét màu lam nhãn ảnh cùng má đỏ, lộ ở bên ngoài chỗ cổ tay quấn quanh lấy có treo bạch thủy tinh mặt dây chuyền ngân liên.

	Thấy được nàng lần đầu tiên, Klein liền có loại mạc danh cảm thụ: Ăn mặc như chân chính thông linh giả. . .

	Đây là tại đóng vai chính mình?

	Có yêu dị mỹ cảm "Thông linh giả" Daly, dùng lấp lóe xanh biếc đôi mắt đảo qua Klein, nhìn về phía Dunn. Smith nói:

	"Nguyên bản linh đều biến mất, bao quát Welch cùng Naya, bây giờ tại nơi này lũ tiểu gia hỏa cái gì cũng không biết."

	Linh? Thông linh giả. . . Vừa rồi những cái kia không thấy được dò xét giả chính là linh? Lại có nhiều như vậy linh? Klein lấy xuống mũ, đặt ở trước ngực, có chút cúi người chào nói:

	"Chào buổi tối, nữ sĩ."

	Dunn. Smith thì thở dài nói:

	"Thật đúng là khó giải quyết a. . ."

	"Daly, đây là Klein. Moretti, ngươi thử một chút có thể từ hắn nơi này phát hiện chút gì."

	"Thông linh giả" Daly tầm mắt lập tức chuyển đến Klein trên thân, nàng chỉ vào phó vị một mình ghế sô pha nói:

	"Mời ngồi."

	"Cám ơn." Klein nhẹ gật đầu, vài bước đi qua, thành thật ngồi xuống, một trái tim không tự giác nhấc lên.

	Sống hay chết, là thuận lợi vượt qua, vẫn là bí mật bại lộ, liền xem kế tiếp phát triển!

	Mà tối nhượng chính mình vô lực là, bản thân khuyết thiếu có thể dựa vào đồ vật, chỉ có thể gửi hi vọng ở đặc thù. . .

	Đây thật là phi thường không tốt cảm thụ. . . Klein chua xót thầm nghĩ.

	Theo Dunn ngồi vào hắn đối diện hai người trên ghế sa lon, "Thông linh giả" Daly từ bên hông trong túi ngầm lấy ra hai lớn chừng ngón cái bình thủy tinh.

	Nàng xanh biếc đôi mắt mỉm cười nhìn Klein nói:

	"Ta cần một điểm phụ trợ, dù sao ngươi không phải địch nhân, không thể như vậy trực tiếp, thô bạo đối đãi, kia sẽ để ngươi không quá thoải mái, cảm giác đau đớn, thậm chí sẽ lưu lại nghiêm trọng di chứng, ta sẽ cho ngươi một chút hương vị, cho ngươi đầy đủ ôn nhu cùng bôi trơn, để ngươi từng chút một buông ra chính mình, chân chính đắm chìm vào loại kia cảm thụ."

	Lời này làm sao nghe được không đúng lắm. . . Klein một trận líu lưỡi, mắt có kinh ngạc.

	Đối diện Dunn cười cười nói:

	"Không nên kỳ quái, cùng Phong Bạo chi chủ giáo hội đám người kia bất đồng, tại chúng ta nơi này, nữ sĩ cũng là có thể miệng đùa giỡn nam tính. Liên quan tới điểm ấy, ngươi hẳn là có thể lý giải, mẫu thân ngươi là nữ thần thành kính tín đồ, ngươi cùng ngươi ca ca cũng đọc qua giáo hội chủ nhật trường học."

	"Ta minh bạch, chỉ là không nghĩ tới, sẽ như vậy, như thế. . ." Klein so với thủ thế, không tìm được thích hợp hình dung từ, kém chút thốt ra "Lão tài xế" đối ứng phiên dịch.

	Dunn khóe môi vểnh lên nói:

	"Yên tâm, Daly kỳ thật rất ít làm như thế, nàng chỉ là muốn thông qua loại phương thức này để ngươi bình tĩnh cùng trầm tĩnh lại, nàng thích thi thể càng vượt qua nam nhân."

	"Ngươi nói ta giống như là biến thái." "Thông linh giả" Daly mỉm cười chen miệng nói.

	Nàng mở ra trong đó một cái bình nhỏ, hướng màu diễm lam nến diễm bên trong đổ mấy giọt:

	"Dạ Hương thảo, Thâm Miên hoa, dương cam cúc hỗn hợp chưng cất cùng chắt lọc đi ra thuần lộ, ta gọi nó 'Anmanda', tiếng Hermes bên trong yên tĩnh ý tứ, rất dễ chịu."

	Lúc nói chuyện, ánh nến lắc lư mấy lần, kia mấy giọt thuần lộ nhanh chóng bốc hơi, tràn ngập tại gian phòng.

	Một cỗ thanh u mê người hương vị chui vào Klein cái mũi, tâm tình của hắn không lại căng cứng, tâm linh của hắn nhanh chóng bình thản, phảng phất tại đêm khuya ít người lúc nhìn xuống hắc ám.

	"Bình này gọi là 'Linh chi nhãn', dùng Long Văn thụ cùng Bạch Dương thụ vỏ cây, lá cây phơi nắng bảy ngày, sắc nấu ba lần, ngâm tại Ranze rượu chế thành, đương nhiên, trung gian sẽ có vài câu chú văn phối hợp. . ." Màu hổ phách chất lỏng kèm theo "Thông linh giả" Daly miêu tả, nhỏ ở diễm lam ánh nến bên trên.

	Klein ngửi thấy mùi rượu, không linh phiêu hốt mùi rượu, hắn trông thấy ánh nến lắc lư đến kịch liệt, trông thấy Daly màu lam nhãn ảnh cùng má đỏ lóe ra quỷ dị sáng bóng, thậm chí xuất hiện bóng chồng.

	"Nó là thông linh hảo giúp đỡ, cũng là đầy đủ mê người hoa tinh. . ."

	Theo Daly êm tai kể rõ, Klein chỉ cảm thấy thanh âm của nàng từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	Mê hoặc nhìn về phía bốn phía, Klein phát hiện tất cả sự vật đều tại lắc lư, đều tại mơ hồ, giống như là bao phủ một tầng lại một tầng sương mù dày đặc, chính liên đới thân thể đều đi theo lắc lư, cùng mơ hồ, cùng lơ mơ, cùng mất đi trọng lượng.

	Đỏ càng đỏ, lam càng lam, đen càng đen, sắc thái hỗn tạp như là ấn tượng phái tranh sơn dầu, mê ly mà mộng ảo, mà chung quanh nhỏ vụn trùng điệp nỉ non từng đợt truyền đến, giống như là có đếm không hết người vô hình đang nghị luận.

	"Này cùng ta trước đó làm 'Chuyển vận nghi thức' lúc cảm giác giống a, nhưng không có loại kia khiến người điên cuồng, khiến người muốn bạo tạc hương vị. . ." Klein nhìn đây hết thảy, nghi hoặc thầm nghĩ.

	Đúng lúc này, tầm mắt của hắn bị một đôi trong suốt như cùng ngọc lục bảo đôi mắt hấp dẫn, mặc hắc bào Daly ngồi tại mơ hồ "Ghế sô pha" bên trên, ánh mắt quỷ dị tập trung ở Klein đỉnh đầu, tiếng nói ôn nhu cười nói:

	"Chính thức nhận thức một chút, ta, 'Thông linh giả' Daly."

	Cái này. . . Ta còn là có thể lý trí tỉnh táo suy nghĩ a. . . Tựa như 'Chuyển vận nghi thức' cùng "Tụ hội" lúc đồng dạng. . . Clay tâm niệm vừa động, cố ý biểu hiện ra ngơ ngơ ngác ngác trạng thái: "Ngươi hảo. . ."

	"Suy tư của người phi thường bao la, cất giấu rất nhiều bí ẩn, xem, kia phiến đại hải, chính chúng ta có thể hiểu chỉ có lộ ra tại mặt biển hòn đảo, nhưng trên thực tế, tại mặt biển phía dưới, hòn đảo còn có càng lớn bộ phận, nhưng trên thực tế, trừ hòn đảo, còn có toàn bộ đại hải, còn có tượng trưng cho Linh giới vô biên vô hạn bầu trời. . ."

	"Ngươi là thân thể linh, ngươi không chỉ biết lộ ra tại mặt biển hòn đảo, còn biết hòn đảo giấu ở dưới biển bộ phận, biết toàn bộ đại hải. . .

	"Phàm tồn tại, tất lưu lại vết tích, hòn đảo tầng ngoài ký ức có thể bị xóa đi, nhưng mặt biển phía dưới bộ phận và toàn bộ đại hải, khẳng định có nó còn sót lại đối ứng bắn ra. . ."

	Daly một lần lại một lần hướng dẫn, chung quanh mơ hồ phong cùng ảnh cũng biến ảo tương tự hình dạng, tựa như Klein tâm linh đại hải hoàn toàn hiện ra ở nơi này , chờ đợi chính hắn đi tìm cùng phát hiện.

	Klein bình tĩnh nhìn, thỉnh thoảng "Quay cuồng" đại hải, cuối cùng ngữ khí phiêu miểu trả lời:

	"Không có. . . Ta không nhớ gì cả. . . Ta quên mất. . ."

	Hắn vừa đúng thể hiện ra thống khổ.

	Daly lại thử hướng dẫn một lần, nhưng thanh tỉnh Klein không bị ảnh hưởng.

	"Tốt, đến nơi đây kết thúc, trở về đi."

	"Trở về đi."

	"Trở về đi. . ."

	Không linh tiếng nói bồi hồi bên trong, Daly biến mất, phong hòa ảnh bắt đầu lắng lại, thanh u hương vị cùng nhàn nhạt mùi rượu một lần nữa rõ ràng.

	Sở hữu nhan sắc khôi phục bình thường, mơ hồ mê loạn cảm giác không lại hiện ra, Klein thân thể chấn động một cái, tìm về trọng lượng.

	Hắn mở ra không biết lúc nào hai mắt nhắm, phát hiện trước mặt vẫn là kia căn đèn đuốc diễm lam ngọn nến, vẫn là thoải mái ngồi dựa vào Dunn. Smith, vẫn là mặc mang mũ trùm hắc bào "Thông linh giả" Daly.

	"Ngươi thế nào dùng tâm lý luyện kim hội đám kia tà ác người điên lý luận?" Dunn hơi cau mày, nhìn về phía Daly.

	Daly vừa đem hai bình nhỏ thu hồi , vừa bình tĩnh trả lời:

	"Ta cảm thấy rất chính xác, chí ít phù hợp ta nhìn thấy tiếp xúc một vài chuyện. . ."

	Không đợi Dunn mở miệng lần nữa, nàng xòe tay nói:

	"Là khó giải quyết gia hỏa, dấu vết gì cũng không có để lại."

	Nghe được câu nói này, bên cạnh Klein thật dài nhẹ nhàng thở ra, ra vẻ mờ mịt mà hỏi thăm:

	"Sự tình kết thúc? Vừa rồi phát sinh cái gì? Ta cảm giác chính mình ngủ một giấc. . ."

	Vậy liền coi là quá quan đi?

	Hoàn hảo có "Chuyển vận nghi thức" "Diễn tập" !

	"Liền như vậy cho rằng đi." Dunn đánh gãy hắn lời nói, nhìn "Thông linh giả" Daly nói, " kiểm tra qua Welch cùng Naya thi thể sao?"

	"Thi thể có thể nói cho chúng ta biết, so với ngươi tưởng tượng càng nhiều, đáng tiếc, Welch cùng Naya đúng là tự sát, chỉ có thể nói, ảnh hưởng bọn hắn lực lượng khiến người e ngại, một điểm vết tích cũng không có để lại." Daly đứng lên, đưa tay vươn hướng kia căn ngọn nến, "Ta muốn nghỉ ngơi."

	Diễm lam quang mang biến mất, phòng ốc bên trong nháy mắt bị mê ly đỏ tươi tràn vào.

	. . .

	"Chúc mừng ngươi, ngươi có thể trở về nhà, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, không thể đem chuyện này nói cho người nhà cùng bằng hữu, nhất định phải cam đoan." Dunn dẫn Klein một đường đi về phía đại môn.

	Klein kinh ngạc hỏi lại: "Không cần kiểm tra nguyền rủa hoặc là ác linh vết tích sao?"

	"Daly không nói, chính là không có." Dunn ngắn gọn trả lời.

	Klein yên lòng, nghĩ đến trước đó lo lắng, bận rộn lại hỏi:

	"Ta nên làm sao xác nhận đằng sau không có phiền toái?"

	"Không cần quá lo lắng." Dunn động xuống khóe miệng nói, " căn cứ thống kê, tình huống tương tự dưới, tám mươi phần trăm, còn sống người trong cuộc, đều không có tao ngộ đáng sợ hậu tục, ân, cái này số liệu là ta bằng ấn tượng nói, đại khái, không sai biệt lắm."

	"Cái kia còn có hai mươi phần trăm kẻ xui xẻo. . ." Klein cũng không dám liều "Mặt" .

	"Vậy ngươi có thể cân nhắc gia nhập chúng ta, làm nhân viên văn phòng, cứ như vậy, có cái gì điềm báo trước, chúng ta có thể kịp thời phát hiện." Dunn bên tới gần xe ngựa , vừa thuận miệng nói, "Hoặc là trực tiếp trở thành phi phàm giả, dù sao chúng ta không phải ngươi bảo mẫu, không thể cả đêm canh chừng ngươi, ngay cả ngươi cùng nữ nhân làm cái gì đều nhìn."

	"Ta có thể chứ?" Klein theo câu nói này lại hỏi.

	Đương nhiên, hắn cơ hồ không có ôm cái gì hi vọng, dù sao làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy liền gia nhập trực đêm giả đội ngũ, thu hoạch được phi phàm chi lực!

	Đây chính là phi phàm chi lực!

	Dunn dừng chân lại, nghiêng đầu nhìn hắn một cái:

	". . . Cũng không phải không thể, xem tình huống. . ."

	Cái gì? Cái này chuyển hướng kinh đến Klein, hắn tại bên cạnh xe ngựa sửng sốt một lát mới nói:

	"Thật?"

	Nói đùa cái gì? Nhẹ nhàng như vậy liền có thể trở thành phi phàm giả?

	Dunn cười khẽ một tiếng, đôi mắt màu xám bị xe ngựa âm ảnh sở che lấp:

	"Không tin? Kỳ thật, trở thành trực đêm giả, ngươi sẽ mất đi rất nhiều, tỉ như tự do."

	"Liền coi như trước không đề cập tới cái này, còn có vấn đề khác, thứ nhất, ngươi không phải lập công nhân viên thần chức hoặc là thành kính tín đồ, không có cách nào chọn chọn lựa lựa, không có cách nào tuyển an toàn nhất đường tắt."

	"Thứ hai nha. . ." Dunn bắt lấy lan can, leo lên xe ngựa nói, " chúng ta, đại phạt giả, Cơ Giới chi tâm, cùng với khác tương tự thẩm phán cơ quan, hàng năm xử lý sự kiện bên trong, có một phần tư là phi phàm giả mất khống chế."

	Một phần tư. . . Phi phàm giả mất khống chế. . . Klein một chút ngơ ngẩn.

	Lúc này, Dunn nửa xoay người, mắt xám tĩnh mịch, khóe miệng không mang theo vui vẻ giật giật nói:

	"Mà cái này một phần tư bên trong, có rất lớn một phần là chúng ta đồng đội."
Kết chương.