Chương 12: Đây chính là ngươi nói trân quý sủng thú?

	Vương cấp tiềm lực hoang dại sủng thú?

	Hoàn Hồ rừng rậm bên trong làm sao còn sẽ có như thế chất lượng tốt sủng thú?

	Nếu như không có nhớ lầm lời nói, có thể trưởng thành đến Vương cấp, đại bộ phận đều là cực kỳ hiếm thấy trân quý chủng loại.

	Cái này sao có thể!

	Tô Dịch phản ứng đầu tiên chính là không tin, hoài nghi có phải là bản thân nghe lầm.

	Phải biết, hắn thiết trí tìm kiếm điều kiện là "Tông sư cấp tiềm lực trở lên" .

	Có thể tìm tòi lâu như vậy, một con tông sư cấp tiềm lực siêu phàm sinh vật đều không gặp được, lại không muốn, lúc này vậy mà trực tiếp nhảy ra ngoài một con Vương cấp tiềm lực, thấy thế nào đều cảm giác có chút không chân thực!

	Liên tục xác nhận một lần đầu kia nhắc nhở, hắn cuối cùng tin tưởng, đây hết thảy đều là thật.

	Nghĩ đến bản thân sắp khế ước đến một con Vương cấp tiềm lực sủng thú, hắn kích động đến đều nhanh muốn khống chế không nổi bản thân cảm xúc!

	"Tô Dịch đồng học, ngươi làm sao vậy, là vừa mới bị thương sao?"

	Chương Tiểu Đồng phát hiện ánh mắt của hắn có chút dị thường, không nhịn được ném ánh mắt ân cần.

	Nàng đối Tô Dịch vẫn rất có hảo cảm, trải qua mấy canh giờ này ở chung, Tô Dịch đã thành lớp học cùng nàng quan hệ tốt nhất nam sinh. Lại thêm Tô Dịch đẹp trai tướng mạo, quan tâm lời nói cùng với trên đường đi chiếu cố, nàng rất khó tìm ra một cái chán ghét hắn lý do tới.

	"Ta không sao, nói đến còn chưa lành tốt cám ơn ngươi, vừa rồi nếu không phải ngươi nhào tới ôm lấy ta, ta nói không chừng đã bị Thị Huyết Đằng lôi đi."

	Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Nào có khoa trương như vậy. . ."

	Có lẽ là nghĩ tới vừa rồi ôm lấy hắn hai chân tràng cảnh, Chương Tiểu Đồng gương mặt đỏ lên.

	"Bất kể nói thế nào đều muốn cám ơn ngươi, để tỏ lòng cảm tạ, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới một con tiềm lực ưu tú Thủy Tinh Linh, ít nhất cũng có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp cái chủng loại kia!"

	Tô Dịch chân thành nói.

	Chương Tiểu Đồng ngược lại là không có nhiều nghĩ, gặp hắn nói như vậy, trong lòng ấm áp.

	Có thể đi ở phía trước Bạch Chỉ Ngưng nhưng có chút nghe không nổi nữa, thản nhiên nói: "Coi như muốn dỗ dành nữ hài tử vui vẻ, cũng muốn kể một ít phù hợp thực tế nói. Thủy Tinh Linh bên trong quả thật có có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp cá thể, nhưng ngươi biết rõ xác suất có bao nhiêu thấp sao? Mười con bên trong đều chưa chắc có một con. Muốn đưa nó tinh chuẩn chọn lựa ra, rất nhiều sủng thú giám định cơ cấu đều làm không được."

	Lời nói này rất có đạo lý, Tô Dịch trong lúc nhất thời không biết nên làm sao phản bác, cũng không thể nói thẳng "Ta có thể nhìn thấy siêu phàm sinh vật tiềm lực" a?

	Bởi vậy hắn chỉ có thể cười xấu hổ cười.

	Chương Tiểu Đồng thấy thế, ngược lại là không có sinh khí, ngược lại suy nghĩ miên man:

	Tô Dịch tại sao phải dỗ dành ta vui vẻ, hắn cũng không giống là loại kia nói chuyện lỗ mãng người a.

	Chẳng lẽ. . . Hắn thích ta?

	Thế nhưng là ta dài đến cũng không phải rất xinh đẹp nha, cùng Bạch Chỉ Ngưng học tỷ so ra kém rất nhiều đâu. . .

	Tô Dịch mặc dù không biết trong lòng nàng ý nghĩ, nhưng lại có thể cảm giác được, tiểu đội bầu không khí tựa hồ lại trở nên có chút lúng túng.

	Hắn nguyên bản còn muốn đem bầu không khí làm tốt một điểm, sau đó lại thuận thế nói ra thỉnh cầu của mình, hiện tại xem ra, tốt đẹp bầu không khí là kiến tạo không ra ngoài.

	Được rồi, kiến tạo không ra vậy liền cứng rắn nói đi!

	Hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng, dò hỏi: "Cái kia. . . Bạch học tỷ, Chương đồng học, có thể hơi cải biến một lần kế hoạch sao? Ta sống ra một loại dự cảm mãnh liệt, bên phải phía trước bốn năm cây số nơi, tựa hồ có một con phi thường thích hợp ta siêu phàm sinh vật, giống như là ta mệnh trung chú định sủng thú!"

	Nói xong câu đó, chính hắn đều bị bản thân cho lúng túng đến.

	Mệnh trung chú định. . . Ọe!

	Cũng không nói như vậy, hắn nhất thời bán hội cũng nghĩ không ra cái khác lý do tốt hơn để cái này hai tên đồng đội bồi bản thân đi đâu đi một chuyến.

	Nơi đó thế nhưng là có một con Vương cấp tiềm lực siêu phàm sinh vật a, hắn hiện tại cũng hận không thể lập tức chạy gấp tới!

	Phần này cấp bách cảm giác, so trước đó phát hiện cấp thấp bí bảo còn mạnh hơn gấp mười!

	Bất quá, để hắn ngoài ý muốn, nghe xong hắn, Bạch Chỉ Ngưng cũng không có cười nói hắn,

	Ngược lại lộ ra vẻ kinh ngạc, vô ý thức hỏi: "Dự cảm? Chẳng lẽ ngươi cũng thức tỉnh một loại đặc thù thiên phú?"

	Đặc thù thiên phú?

	Thần mẹ hắn đặc thù thiên phú, ta nào có vận khí tốt như vậy!

	Tô Dịch biết rõ nàng hiểu lầm, vừa định lắc đầu phủ nhận, có thể lập tức lại là nghĩ tới điều gì, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Mở ra hệ thống hắn, về sau khó tránh khỏi sẽ hiển lộ ra một chút khác hẳn với thường nhân địa phương đến, nếu như dùng đặc thù thiên phú để che dấu lời nói, chẳng phải hợp tình hợp lý sao?

	Nghĩ tới đây, hắn lúc này lập lờ nước đôi nói: "Ta cũng không biết đây có phải hay không là trên sách học nói đặc thù thiên phú, nhưng quả thật có một loại cảm giác, nơi đó có một con trân quý sủng thú đang triệu hoán ta. Đương nhiên, cũng có có thể là ta tâm lý tác dụng, nhưng ta vẫn là muốn đi xác nhận một chút."

	Lập tức, hắn lại nhìn về phía Chương Tiểu Đồng, tiếp tục nói: "Chương đồng học, có thể chứ, chờ xác nhận xong về sau ta lại cùng ngươi đi bên hồ tìm kiếm Thủy Tinh Linh, lãng phí không mất bao nhiêu thời gian."

	"Đương nhiên có thể, nếu như ngươi thật sự thức tỉnh rồi một loại đặc thù thiên phú, đây chính là một cái phi thường đáng giá cao hứng sự! Mà lại ta nhớ được trên sách học nói qua, loại dự cảm này loại đặc thù thiên phú thế nhưng là mười phần hiếm thấy, thật sự muốn chúc mừng ngươi!"

	Chương Tiểu Đồng nhìn qua có chút kích động, từ đáy lòng vì hắn cảm thấy cao hứng.

	"Có lẽ chỉ là ảo giác của ta. . ."

	Gặp nàng dễ dàng như vậy liền tin chuyện hoang đường của mình, Tô Dịch trong lòng không hiểu sinh ra một tia cảm giác tội lỗi

	"Vậy trước tiên đi ngươi nói địa phương xác nhận một chút đi, nhìn xem nơi đó là không phải thật sự có một con trân quý sủng thú."

	Bạch Chỉ Ngưng trầm tư một lát sau, vậy đồng ý đề nghị của hắn.

	Thức tỉnh rồi đặc thù thiên phú người, thế nhưng là quốc gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nếu như xác định là thật sự, nàng nhất định phải kịp thời báo cáo trường học!

	Thấy thành công thuyết phục cái này hai tên đồng đội, Tô Dịch thở dài một hơi, đè xuống trong lòng kia một tia nho nhỏ cảm giác tội lỗi, bắt đầu hướng hệ thống nhắc nhở địa phương tiến lên.

	Năm cây số kỳ thật không hề dài, nhưng ba người lại đi rồi trọn vẹn hai giờ.

	Trên đường đi, không chỉ có vòng qua một chút nguy hiểm đầm lầy cùng lùm cây, còn gặp được rất nhiều siêu phàm sinh vật.

	Những này siêu phàm sinh vật thực lực đều không mạnh, chí ít không có một con đạt tới Tinh Anh cấp, mà lại tính công kích cũng không cao, bởi vậy không có đối bọn hắn tạo thành quá lớn phiền phức.

	Bất quá, cũng chính bởi vì những này siêu phàm sinh vật quá mức yếu đuối, cho nên tuyệt đại bộ phận cũng không có khế ước giá trị, đừng nói là Tô Dịch, liền ngay cả Chương Tiểu Đồng đều chướng mắt.

	Làm ba người lần nữa xuyên qua một mảnh rừng rậm lúc, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Nơi này không có tráng kiện đại thụ, ngẩng đầu nhìn lại, đều là một chút thấp bé nhỏ bụi cây.

	Những này nhỏ bụi cây hơi nhíu sát bên hơi nhíu, dài nhỏ cành cây bên trên tràn đầy sắc bén gai.

	—— đây là Kinh Cức thảo, trên thế giới thường thấy nhất một loại siêu phàm sinh vật.

	Có lẽ là phát giác được có ba cái nhân loại tiến vào ở đây, trong đó cơ linh một điểm cấp tốc chui xuống dưới đất, lẩn trốn đi.

	"Những này sẽ không phải chính là ngươi nói trân quý sủng thú a?"

	Bạch Chỉ Ngưng nhàn nhạt liếc Tô Dịch liếc mắt, trong lòng có chút thất vọng.

	Tô Dịch cũng có chút mộng, hệ thống nhắc nhở con kia sủng thú chính là ở đây a, khó Đạo Tàng dưới đất?

	Hắn không tin tà, vội vàng kiểm tra một hồi những cái kia Kinh Cức thảo thuộc tính.

	Khi thấy một gốc không thế nào thu hút Kinh Cức thảo lúc, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	[  Kinh Cức thảo  ] 

	[  linh năng  ] : Học đồ cấp nhị tinh

	[  thuộc tính  ] : Mộc

	[  kỹ năng  ] : Đào đất (tinh thông), sinh trưởng (tinh thông), quấn quanh (tinh thông)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Kinh Cức Đằng, Kinh Cức Quỷ Đằng

	[  tiềm lực  ] : Vương cấp

	. . .
Kết chương.