Chương 697 : Phân thân nhóm hành động (xong).
“Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!”

Hoang Linh Hải vực, mấy đạo linh quang thất kinh ở trên bầu trời cực tốc đào vong, chỉ là ở phía dưới trong biển rộng, nhưng thủy chung có hai đạo bóng đen cấp tốc đi theo phía sau bọn họ, dường như mèo vờn chuột hí ngược đồng dạng, mỗi khi một đạo linh quang tốc độ giảm bớt thời điểm, trong đó một đạo hắc ảnh liền hướng lên nhẹ nhàng vung lên móng vuốt, dễ như trở bàn tay liền đem nó xé thành vô số mảnh vỡ, hóa thành trận trận huyết vũ từ không trung rơi xuống.

Mỗi khi lúc này, cái này mấy đạo linh quang liền cũng đều có thể lại bộc phát nhanh thêm một chút tốc độ, chỉ là rất nhanh liền lại chậm lại tốc độ bị nó ngược sát, rất hiển nhiên, hai bóng đen này vẻn vẹn tại đùa bỡn bọn hắn mà thôi, đây là một trận sinh tử đào vong trò chơi.

Nhưng là bọn hắn không dám chút nào phản kháng, bởi vì ngay tại nửa canh giờ trước, bọn hắn nhìn tận mắt hai vị Kim Đan kỳ đội trưởng, phó đội trưởng, bị cái này hai đạo bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh tuỳ tiện xé thành vô số mảnh vỡ, cùng bọn hắn hiện tại không khác, chỉ là bọn hắn trong lòng, đã hoảng sợ không còn kịp suy tư nữa, chỉ có thể bi ai làm cho này hai đạo bóng đen đồ chơi.

Rất nhanh, một đạo khác bóng đen đối cái này trò chơi dường như không có hứng thú, khi nhìn đến một đạo khác bóng đen lại tại ngược sát một người lúc, cũng lập tức ra tay, hắc quang lóe lên, còn lại linh quang lập tức trực tiếp bị một phân thành hai, lộ ra bên trong mấy cái giải thoát bóng người.

“Ùng ục ục ~ Bích U, đây là của ta đồ chơi!” Nhìn thấy chính mình đồ chơi lập tức toàn bộ bị hủy diệt, trong đó một đạo hắc ảnh lập tức ngừng lại, miệng phun lấy bong bóng, đối với một bên một đạo khác bóng đen có chút bất mãn truyền âm nói, tất nhiên xem xét, đương nhiên đó là hai cái to khoảng mười trượng, toàn thân tối tăm thủy tinh đồng dạng lớn tôm.

“Ùng ục ục ~ tốt, Hải U, mấy cái bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có gì vui, các loại trong khoảng thời gian này chỉnh đốn hoàn tất sau, tới thánh địa trước đó có là nhân loại cho ngươi chơi!”

Một đạo khác bóng đen, cũng chính là Trương Chí Bình phân thân Bích U có chút lạnh lùng nói ra, xem như Hải Thú phân thân, hắn không ngại diệt sát nhân loại, nhưng là cũng không nguyện ý đem nó đùa bỡn ngược sát, cho nên bây giờ loại tình huống này, hắn duy nhất có thể làm chính là cho những người này một chút thống khoái.

Lúc này hắn đã theo Khốc Linh Hải rời đi có gần ba năm, ban đầu ở trên chiến trường đại chiến không ngừng, hắn may mắn che chở nâng ở một vị thông u tôm lão tổ hạ may mắn may mắn còn sống sót, liên tiếp hai mươi năm có thừa, mới rốt cục chống đến thay phiên trở lại phía sau hoang Linh Hải vực chỉnh đốn.

Mà mấy cái này tu sĩ, lại là một chút gan to bằng trời kẻ liều mạng, cũng trách bọn hắn không may, bên ngoài biển sâu chỗ bốn phía tầm bảo thời điểm vừa vặn đâm đầu vào bọn họ chỉnh đốn đội ngũ, không nói một mực tọa trấn ở giữa Nguyên Anh kỳ lão tổ, chính là bọn họ mấy cái tinh anh tộc nhân, liền dễ như trở bàn tay đem nó ngược sát, liền chạy trốn chỗ trống đều không có.

“Ùng ục ục ~ tốt, nghe lời ngươi, bất quá chờ tới trên chiến trường, ngươi có thể được giúp ta!” Hải U nghe vậy, cũng rất nhanh lướt qua việc này, giơ lên lớn kìm gãi gãi trên đầu mình râu dài, có chút đơn thuần nói ra, yêu thú mặc dù có thể khai linh trí, nhưng đại đa số thời điểm cũng so ra kém nhân loại phức tạp.

Chỉ là, giết chóc khát máu chính là thiên tính của bọn nó, cũng tương tự cũng sẽ không có nhân loại thiện ác ý niệm, Hải U lớn kìm vung lên, lập tức đem mấy cỗ thi thể đều nhiếp đi qua, nắm lên một bộ liền miệng lớn bắt đầu nhai nuốt, máu tươi nhuộm hồng cả chu vi nước biển, thoạt nhìn vô cùng kinh khủng, còn đẩy lên Bích U trước người một bộ, vừa ăn vừa nói ra: “Bích U, đây là của ngươi này, những này nhân loại mặc dù thịt thiếu, nhưng là linh khí so với còn lại Hải Thú mà nói dồi dào nhiều.”

“Ùng ục ục ~ tính toán, ta hiện tại không thấy ngon miệng.” Có chút ghét bỏ đem trước người thi thể đưa trở về, trông thấy Hải U lập tức hoan thiên hỉ địa nhận lấy, nó trong lòng cũng không khỏi một hồi buồn cười, lập tức nói: “Tốt tốt, đều là ngươi, đúng rồi, lần trước ngươi nói đến đâu rồi, mới nói được một nửa liền bị lão tổ gọi đi, có phải hay không chuyện gì xảy ra?”

Tuỳ tiện giết chết mấy cái tiểu côn trùng, Bích U cùng Hải U bắt đầu chậm rãi trở về, một bên tại biển cả chỗ sâu người du đãng, một bên cũng có chút lơ đãng vấn đạo, lần trước hắn làm bộ vô tình hướng nó tìm hiểu tin tức, lại bị âm hồn lão tổ bỗng nhiên gọi đi, dọa đến hắn còn tưởng rằng chính mình bại lộ đâu.

Bất quá cũng may, âm hồn lão tổ sự tình cùng hắn cũng không có quan hệ thế nào, chỉ là phân phó Hải U một chút tình huống mà thôi, đừng nhìn thứ nhất bộ ngơ ngác bộ dáng, nhưng là nó lại là âm hồn lão tổ đích hệ huyết mạch, tu vi đã đạt cửu giai, so với Huyền Vô Tướng mà nói cũng kém không có bao nhiêu.

Cho nên chớ nhìn hắn hiện tại cũng có phần bị âm hồn lão tổ coi trọng, nhưng ở địa vị xa xa không thể cùng nó so sánh, cũng may tại hắn tận lực giao hảo phía dưới, hai người quan hệ không tệ, thường xuyên có thể theo trong miệng hắn đạt được một chút Hải Thú bí văn hoặc là âm hồn lão tổ truyền đạt tin tức.

“Ùng ục ục ~ cũng không có cái gì đại sự, chính là Long cung lại muốn chọn chọn một nhóm tướng tôm, bệ hạ chuẩn bị lần nữa đối nhân tộc triển khai toàn diện tiến công, lần này quyết định nhường mấy vị hoàng tử cùng nhau xuất chinh, cho nên để bọn hắn sớm tiến hành mời chào.”

Quả nhiên, Hải U một bên một ngụm đem một đầu cuối cùng đùi người nuốt vào, một bên không thèm để ý chút nào nói ra, long tính bản dâm, danh hạ long tử long tôn không biết rõ có bao nhiêu, ngoại trừ mấy vị kia huyết mạch tinh thuần, đã thăng làm thái tử long tử bên ngoài, còn lại hoàng tử đều không cần thế nào để ý, hắn xem như thông u tôm nhất tộc đứng đầu nhất mấy cái thế hệ tuổi trẻ một trong, sớm đã bị phân phối cho Tam Thái tử định ra quân thần tên.

“Ừm, là hoàng tử tuyển tướng?” Bích U nghe vậy lại là đã có một chút hứng thú, nếu như có thể khống chế một vị hoàng tử lời nói, vậy hắn liền có thể tuỳ tiện đánh vào long cung nội bộ đi dò xét tin tức, phải biết trong long cung quy củ sâm nghiêm, so với nhân loại hoàng cung mà nói cũng không chút thua kém, hắn loại này còn tại dã thông u tôm tộc nhân, nhưng không có tư cách tùy ý ra vào Long cung.

“Ùng ục ục, Bích U, ngươi có hứng thú? Vậy còn không như ta đưa ngươi giới thiệu cho Tam Thái tử, đến xem như ta phó tướng giúp ta!” Hải U mặc dù có chút đơn thuần, nhưng cũng không ngốc, lập tức cảm nhận được Bích U hứng thú, trực tiếp mời được.

“Tính toán, ta chỉ là có chút hứng thú mà thôi, hiện tại ta còn cần đi theo lão tổ kích phát huyết mạch, cuối cùng an bài như thế nào, tất cả từ lão tổ làm chủ.”

Bích U trong lòng có chút tâm động, nhưng rất nhanh vẫn lắc đầu một cái, điều đi thái tử bên người cũng không chỉ nói là nói chỉ có thể thành, nhất định phải trải qua Long cung cực kỳ khắc nghiệt xét duyệt, sau đó cùng nó ký hoàn toàn không thể tự chủ huyết mạch thệ ước mới được, đến lúc đó, sinh tử cũng không thể chính mình chưởng khống, mọi thứ đều lấy long tử làm trọng.

Cho nên cho dù là biết đây là một cái dò xét tin tức đường tắt, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, loại này huyết mạch thệ ước, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tuyên thệ người nội tâm, rất có thể dùng cái này liền liên luỵ tới bản thể trên thân, dù sao Thiên Đạo không thể lừa gạt, rất nhiều thứ, không phải vẻn vẹn lấy phân thân phương pháp liền có thể tránh đi.

“A, quên đi, ngược lại Huyền Văn Quy nhất tộc những tên khốn kiếp kia trong khoảng thời gian này thần thần bí bí, luôn đem thái tử bọn hắn cuốn vào một số việc bên trong, còn được đi theo long tử bên người chúng tướng quân sinh ra một chút tổn thất không nhỏ, ngươi bây giờ đi qua, nói không chừng cũng sẽ xảy ra chuyện gì.”

Hải U có chút không thèm để ý nói ra, lại không có phát hiện Bích U đang nghe Huyền Văn Quy một từ lúc hai mắt lập tức sáng lên, lập tức làm bộ có nhiều thú vị vấn đạo: “Ừm, Huyền Văn Quy nhất tộc hiện tại lại đã xảy ra chuyện gì ······”
Kết chương.