Chương 203 : Bách linh bảng.
Lần này, ước chừng qua hai cái canh giờ, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, mang trên mặt vẻ hưng phấn.

	Khối ngọc này giản bên trong ghi chép chính là Thiên Linh Sơn Ngự Linh Quyết, bất quá so với hắn mấy năm trước được đến khối kia Ngự Linh Quyết ngọc giản, khối ngọc này giản bên trong ghi lại nhưng là bản đầy đủ Ngự Linh Quyết khẩu quyết.

	Bên trong ghi chép cặn kẽ thế nào ngự sử các loại linh trùng Linh thú, đồng thời chiếu theo chủng loại, tập tính, thuộc tính chờ một chút tiến hành phân loại, đối với không cùng loại loại linh trùng Linh thú, chỗ khu sử ngự linh khẩu quyết cũng là bất đồng.

	Khối ngọc này giản bên trong tựu có quan hệ với linh trùng ngự linh khẩu quyết , dựa theo Tiêu Lâm phỏng đoán, cái này phệ linh hỏa cổ hẳn là bị phân loại làm linh trùng thuộc loại mới đúng.

	Nếu như là thật, kia chính mình liền có thể thông qua khẩu quyết khu sử những này phệ linh hỏa cổ, nếu quả như thật có thể đem những này phệ linh hỏa cổ thuần phục, đối với mình chiến lực không thể nghi ngờ là một cái to lớn tăng lên.

	Tiêu Lâm sở dĩ ưu tiên lật xem Tề Xương túi trữ vật, liền là đối cái kia phệ linh hỏa cổ tồn lấy tràn đầy ý nghĩ.

	"A?" Tiêu Lâm ánh mắt nhìn thấy kia bản ố vàng thư tịch, quyển sách này có thể bị Tề Xương tùy thân mang theo, nghĩ đến cũng không phải là phổ thông thư tịch mới đúng, Tiêu Lâm tiện tay cầm lên.

	Cầm lên thư tịch Tiêu Lâm mới kinh ngạc phát hiện, quyển sách này cũng không phải là phổ thông trang giấy, mỗi một trang trang giấy tựa hồ cũng là một loại da thú chế tác mà thành, ố vàng bìa không có bất kỳ nét chữ, chỉ có một tòa đại đỉnh, phía trên điêu khắc hoa trùng chim thú, sinh động như thật.

	Tiêu Lâm có chút hiếu kỳ lật ra trang thứ nhất, tại trang thứ nhất phía trên thình lình là dùng cổ triện viết "Bách linh bảng" ba chữ to.

	Tiêu Lâm nhìn đến ba chữ này hơi sững sờ, cũng không có minh bạch ba chữ này hàm nghĩa, hắn lần nữa lật ra trang thứ hai, trang thứ hai thì là từng cái danh tự, từ đệ nhất bắt đầu, xếp thành một hàng, cả trương da thú giấy, đều lít nha lít nhít viết danh tự.

	Tiêu Lâm cẩn thận xem lên, lần này, trọn vẹn nhìn hơn nửa ngày thời gian, Tiêu Lâm mới khép lại trong tay thư tịch, trên mặt lộ ra âm tình bất định chi sắc.

	Nguyên lai, quyển sách này cũng không phải gì đó công pháp bí tịch, mà là ghi chép thế gian tồn tại các loại kỳ trùng, mà lại đem những này kỳ trùng chiếu theo trình độ kinh khủng tiến hành xếp hạng, trong sách tổng cộng ghi chép một trăm chủng kỳ trùng, hơn nữa còn đối với mấy cái này kỳ trùng bên trong đại bộ phận tiến hành cặn kẽ miêu tả.

	Tề Xương ngự sử phệ linh hỏa cổ thình lình cũng tại hắn liệt, đồng thời xếp tại người thứ mười một.

	Phệ linh hỏa cổ, tập thiên địa hung sát duệ kim chi khí mà sinh, đồng thời tự sinh ba cấp linh hỏa, mà lại theo trưởng thành niên hạn tăng trưởng, thôn phệ linh khí tăng nhiều, ba cấp linh hỏa cũng có thể tùy theo tiến hóa.

	Bởi vì phệ linh hỏa cổ là tập thiên địa hung sát duệ kim chi khí mà sinh, cố đao kiếm khó thương, chuyên khắc ngũ kim chi thuộc, duy nhất khắc chế chi pháp tắc đúng vậy Huyền Hàn diễm.

	Thích ăn các loại linh hoa linh thảo, âm sát dương cương chi khí.

	Tiêu Lâm trong đầu nhớ lại trong thư tịch liên quan tới cái này phệ linh hỏa cổ giới thiệu, tại lý giải những này về sau, mặc dù là Tiêu Lâm đã đem Tề Xương chém giết, cũng là sợ không thôi, nếu không phải mình vừa lúc tu luyện Thanh Viêm bảo triện, đồng thời ngưng tụ thành Thanh Viêm linh hỏa bực này cực Huyền Hàn diễm.

	Bây giờ giấu ở lòng núi này bên trong kiểm tra chiến lợi phẩm tựu chưa chắc là chính mình, Tiêu Lâm nhìn xem trong tay túi trữ vật, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

	Tiêu Lâm linh thức lướt qua trong tay túi trữ vật, nhất thời từ trong bay ra bảy tám chục mai chừng hạt gạo tuyết trắng trứng trùng, rơi vào Tiêu Lâm trước người trên đất trống.

	Tiêu Lâm vẻ do dự trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó từ hắn lòng bàn tay lóe ra một đạo kiếm quang, đem hắn ngón trỏ phải cắt một đường vết rách, đỏ thẫm máu tươi chảy xuôi đi ra.

	Sau đó Tiêu Lâm nhắm mắt lại, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, hắn trên đầu ngón tay máu tươi cũng lăng không bay lên, mà lại từ Tiêu Lâm đầu ngón tay còn đang không ngừng bay ra từng giọt máu tươi, dung nhập giữa không trung đoàn kia trong máu.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, giữa không trung đoàn kia đỏ thẫm huyết dịch cũng có to bằng trứng bồ câu, Tiêu Lâm trong miệng chú ngữ tiếng cũng càng thêm dồn dập lên.

	Sau đó giữa không trung đoàn kia đỏ thẫm huyết dịch đột nhiên phân liệt ra tới, bình quân chia làm bảy tám chục phần, sau đó tinh chuẩn rơi tại những cái kia tuyết trắng trứng trùng bên trên.

	Rơi tại trứng trùng bên trên máu tươi trực tiếp thẩm thấu tiến vào, nhượng tuyết trắng trứng trùng mang lên một chút đỏ ửng.

	Lúc này, Tiêu Lâm đình chỉ niệm động chú ngữ, mà là từ hắn mi tâm bắn ra một đạo đủ mọi màu sắc linh quang, dần dần chiếu xạ đến những cái kia trứng trùng bên trên, những cái kia tuyết trắng trứng trùng lập tức lóe lên nhàn nhạt màu trắng quầng sáng, thoáng cái lộ ra có chút sinh khí.

	Lúc này Tiêu Lâm mới thở phào một hơi, chậm rãi mở mắt, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

	"Cái này Ngự Linh Quyết quả nhiên thần diệu, chính mình vậy mà cùng những này trứng trùng sinh ra vi diệu liên hệ, cứ việc mối liên hệ này vẫn còn tương đối yếu ớt, nhưng theo trứng trùng nở, tầng này liên hệ cũng sẽ càng ngày càng sâu."

	Tự nói vài câu về sau, Tiêu Lâm sau đó lần nữa dùng linh thức lướt qua linh thú túi, nhất thời từ trong bay ra mười cái điểm sáng màu đỏ, những điểm sáng này đầu tiên là hơi hơi dừng lại một chút, sau đó tựu khóa chặt Tiêu Lâm, sau một khắc liền mang theo "Ong ong" âm thanh, hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	"Tự tìm cái chết." Tiêu Lâm hiển nhiên đối một màn này có chỗ dự liệu, hắn túi trữ vật bên trong bỗng nhiên bắn ra một đạo lục quang, nương theo lấy "Phốc" một tiếng, mảng lớn ngọn lửa màu xanh từ Thất Nhận Trảm bên trên xông ra.

	Cái kia mười mấy con phệ linh hỏa cổ đã ăn qua Thanh Viêm linh hỏa vị đắng, dưới sự kinh hãi, nhao nhao chuyển phương hướng, nghĩ muốn hướng cửa động bay tới.

	"Muốn chạy?" Tiêu Lâm bật cười một tiếng, bực này yêu trùng nếu như mặc kệ tự mình sinh trưởng, mấy trăm năm về sau, làm không cẩn thận cả cái Thiên Lộ sơn mạch đều muốn hủy tại bọn hắn trong miệng, Tiêu Lâm mặc dù không có cái gì trách trời thương dân lòng dạ, nhưng cũng sẽ không nhượng chuyện này trở thành sự thật.

	Thất Nhận Trảm mang theo thật dài màu xanh đuôi lửa, mấy cái xoay quanh bên dưới, liền đem cái kia mười mấy con phệ linh hỏa cổ biến thành từng khối màu xanh sẫm khối băng, rơi xuống trên mặt đất.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng bốc lên một cái, thu nạp phía trên Thanh Viêm chi lực, sau đó một cái nhức đầu thân thể nhỏ, toàn thân đều hiện ra kim hồng chi sắc côn trùng xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mắt.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tại chính mình Thanh Viêm linh hỏa thiêu đốt bên dưới, cái này phệ linh hỏa cổ thân xác vậy mà không có chút nào tổn thương, nên biết coi như là bình thường pháp khí, bị Thanh Viêm linh hỏa đông cứng về sau, cũng sẽ vỡ vụn thành mảnh kim loại.

	Mà cái này phệ linh hỏa cổ hiển nhiên là thể nội tinh hồn đã bị Thanh Viêm linh hỏa đông chết, mà thân xác nhưng như cũ lông tóc không thương, như vậy có thể thấy được, cái này phệ linh hỏa cổ thân thể là bao nhiêu cứng rắn, nhượng Tiêu Lâm cũng là kinh hãi không ngớt.

	Đây vẫn chỉ là ấu trùng kỳ phệ linh hỏa cổ, nếu như cái này phệ linh hỏa cổ chân chính lớn đến bán thành thục kỳ, thậm chí thành thục thể, vậy sẽ là bực nào kinh khủng tồn tại.

	Tiêu Lâm trong lòng một mảnh lửa nóng, tu chân đến nay, hắn đối với linh sủng vẫn luôn không có chút nào hứng thú, hắn thấy, mượn nhờ những này ngoại vật, đều là bàng môn tả đạo, tu luyện tự thân mới là chính đạo.

	Nhưng ở nhìn thấy phệ linh hỏa cổ khủng bố, lại nghiên cứu kia bản "Bách linh bảng" thư tịch về sau, Tiêu Lâm ý nghĩ mới bắt đầu có chuyển biến, cũng mới thật sự hiểu, nếu như có thể bồi dưỡng một chút cường lực linh sủng, tuyệt đối có thể nhượng tự thân chiến lực tăng lên gấp đôi.

	Cái này phệ linh hỏa cổ vẫn chỉ là xếp tại "Bách linh bảng" người thứ mười một, liền đã như thế kinh khủng, cái kia xếp hạng trước mười linh trùng chẳng lẽ không phải càng thêm lợi hại?

	Tiêu Lâm sở dĩ đem cái kia mười mấy con phệ linh hỏa cổ diệt sát, chủ yếu là Ngự Linh Quyết bên trong ghi chép, một khi linh trùng bị nhận chủ, tựu tuyệt sẽ không phản bội nguyên chủ nhân, mà lại đối với đã nhận chủ linh trùng, Ngự Linh Quyết cũng là vô hiệu.

	Cái này mười mấy con phệ linh hỏa cổ đã bị Tề Xương tế luyện qua, nếu như như vậy thả đi, tất nhiên hậu hoạn vô cùng, cho nên Tiêu Lâm mới ra tay đưa chúng nó diệt sát.

	Mà lại tại lý giải phệ linh hỏa cổ tập tính về sau, Tiêu Lâm càng là hết sức vui mừng, phệ linh hỏa cổ thích ăn các loại linh hoa linh thảo, âm sát dương cương chi khí, chính mình mặc dù không có âm sát dương cương chi khí cung cấp những này phệ linh hỏa cổ, nhưng có linh mộc không gian hắn, linh hoa linh thảo còn là có không ít.

	Cứ như vậy, chính mình không dùng đến linh hoa linh thảo, liền có thể lấy ra chăn nuôi phệ linh hỏa cổ, gia tốc bọn chúng trưởng thành, đối Tiêu Lâm tới nói, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa tiến vào linh mộc không gian, mừng khấp khởi dò xét các loại linh thảo linh hoa một phen về sau, đem những cái kia mình đã không dùng đến Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, tất cả đều hái xuống, cùng trước đó thu thập đặt ở cùng một chỗ, sau đó ra linh mộc không gian.

	Tiêu Lâm đem mấy chục mai tuyết trắng trứng trùng thu nhập túi trữ vật về sau, lại lấy ra mười cây Linh Vụ Thảo mười cây hồi xuân hoa, ném vào túi trữ vật bên trong, dạng này trứng trùng một khi nở, tựu có lương thực.

	Sau đó Tiêu Lâm lại đem cái kia họ Ô tu sĩ cùng tiểu xảo nữ tử túi trữ vật cũng đều thu thập một phen, trừ ba kiện cực phẩm pháp khí, năm sáu cái trung cao giai pháp khí bên ngoài, lại có là một chút tài liệu cùng linh thạch, cũng không cái gì nhượng Tiêu Lâm lọt vào mắt xanh vật phẩm.

	Bất quá có thể bằng tiểu xảo nữ tử trên tay được đến một viên Phong Độn Thuật pháp ấn, đã nhượng hắn có chút thỏa mãn, cái này pháp ấn chỗ trân quý ở chỗ thưa thớt, cũng không phải dựa vào linh thạch nhiều liền có thể được đến.

	Chém giết ba người về sau, Tiêu Lâm chỉ là được đến hạ phẩm linh thạch tựu có hơn năm ngàn khối, nhượng hắn thân gia thoáng cái lật một phen, hắn hạ phẩm linh thạch số lượng cũng đạt tới một vạn trở lên.

	Sau đó Tiêu Lâm lại lấy ra mặt kia tấm võng lớn màu vàng kim cùng tiểu Đao Linh khí, đối Tiêu Lâm tới nói, có thể một thoáng được đến hai kiện Linh khí có thể nói là niềm vui bất ngờ, chính là Tiêu Lâm cũng không biết, cái này hai kiện Linh khí cũng không phải là Tề Xương hết thảy, mà là hắn hoa cái giá không nhỏ, từ trong tông môn quan hệ muốn tốt nhân thủ bên trên mượn tới, liền vì đối phó Tiêu Lâm cùng cái kia Chân cấp Băng Lan Ngân Điêu. 

	Tiêu Lâm nhìn xem lòng bàn tay tấm võng lớn màu vàng kim, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần nụ cười vui mừng, hắn vừa mới còn dùng Thanh Viêm linh hỏa dò xét một thoáng, cái này tấm võng lớn màu vàng kim mặc dù bị Thanh Viêm linh hỏa ẩn chứa băng hàn chi lực đông cứng, nhưng hắn bản thân chất liệu lại mảy may không tổn hao gì.

	Mà lại theo Tiêu Lâm nhìn tới, mặc dù là chính mình dùng Thanh Viêm linh hỏa tiến hành luyện hóa, trong thời gian ngắn nghĩ muốn hư hao mặt này tấm võng lớn màu vàng kim, cũng là không làm được.

	Lại đem tấm võng lớn màu vàng kim cất kỹ về sau, Tiêu Lâm lại cầm lên cái thanh kia tiểu Đao Linh khí, kiện này Linh khí cùng chính mình băng loan kiếm đồng dạng, đều là sơ giai Linh khí, nắm giữ một đao kia một kiếm, không thể nghi ngờ có thể để cho mình chiến lực chí ít đề thăng ba thành trở lên.

	Tiêu Lâm đem tấm võng lớn màu vàng kim cùng tiểu đao pháp khí đặt tại trước người mình trên hai chân, sau đó nhắm mắt đã vận hành lên "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" tâm pháp, bắt đầu luyện hóa cái này hai kiện Linh khí.

	Một ngày sau đó, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, hắn tâm niệm khẽ động, cái kia kim sắc lưới lớn cùng tiểu đao pháp khí, liền biến thành một kim một xanh hai đạo quang mang vòng quanh hắn phi tốc xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là vui mừng, lần này chặn giết Tề Xương, mặc dù trong đó cũng có chút khó khăn trắc trở, thậm chí tại gặp phải phệ linh hỏa cổ về sau, càng làm cho hắn cực kỳ nguy hiểm, nhưng kết quả lại là nhượng hắn rất là hài lòng, chẳng những triệt để gạt bỏ Tề Xương tên địch nhân này, còn bởi vậy thu hoạch rất nhiều bảo vật, chỉ là thu hoạch những pháp khí này, linh trùng, pháp ấn, đều đủ để nhượng chiến lực của hắn tăng lên gấp đôi trở lên.
Kết chương.