Chương 615 : Đến phiên ta (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Leian tiêu tán.

	Neo không có tại nguyên chỗ tiếp tục ngồi xuống biểu đạt cùng ấp ủ tâm tình gì, mà là lập tức thân hình hóa thành hắc vụ, hướng dưới núi lướt tới.

	Lango không có điều động quân đội tới, lại thêm trên đảo mê thất người đang bị thu hẹp, cho nên lúc này Miperth chủ trên đảo lộ ra cực kỳ trống trải, không có trước đó vài ngày nguy hiểm như vậy trải rộng, chính là có chút yên tĩnh.

	Không có vội vã về trước hầm ẩn thân địa, Neo tới trước đến một chỗ hiệu thuốc trước, không phải trên đảo Điểm khoán hiệu thuốc, mà là phổ thông hiệu thuốc, rốt cuộc một chút đề cập tới hạch tâm Giáo hội khu vực địa điểm khẳng định sớm bị vải khống hoặc là bị vơ vét qua.

	Tiến vào phổ thông hiệu thuốc phía sau Neo với bên ngoài khay chứa đồ bên trong dược phẩm nhìn cũng không nhìn, đi thẳng tới tiệm thuốc chỗ sâu, rất nhanh liền tìm tới hốc tối, bên trong có không ít vi phạm lệnh cấm dược vật.

	York thành mở tại Giáo hội cửa bệnh viện tiệm trái cây đều có thể thu Điểm khoán, không có lý do mở tại trong thánh địa tiệm thuốc không trong âm thầm bán một chút vi phạm lệnh cấm dược.

	Đem bên trong vi phạm lệnh cấm Dược tề đều vơ vét không còn gì phía sau, Neo rời khỏi nơi này, đi tới một chỗ khác trong cửa hàng, ở bên trong tìm một chút cái hài nhi dùng vật phẩm còn tiện thể cầm một đứa bé đồ chơi, một cái chó con thú bông.

	Mang đi ra ngoài trước, đặc biệt trước đem đồ vật trước chất thành một đống, giơ tay lên đối bọn chúng "Trật Tự Tịnh Hóa" một vòng.

	. . .

	"Ai?"

	Richard cảnh giác đứng người lên.

	"Ta."

	Nghe tới Neo thanh âm, Richard buông lỏng xuống, lập tức, Neo thân ảnh xuất hiện, đem hai phần đồ vật bên trong trong đó một phần đưa cho Richard, chính mình thì nằm đến chính mình trên đệm chăn cầm lấy một cái ống tiêm, rút ra ba bình nhỏ Dược tề, đối với mình cánh tay đâm xuống dưới.

	Đây không phải là độc phẩm, không có thành nghiện tính,

	Nó là theo Miperth quần đảo phụ cận tại hàng năm đặc biệt thời tiết mới có thể xuất hiện thân cá nâng lên lấy ra, những này cá bình thường sắc thái lộng lẫy, thoạt nhìn rất đẹp, nhưng thịt cá bên trong lại ẩn giấu đi rất đáng sợ tinh thần độc tố, hàng năm đều có không ít người ăn nhầm cái này mà trúng độc, hoặc là như vậy mất mạng hoặc là xuất hiện ảo giác phía sau trên đường la lên phi nước đại.

	Cho mình thân thể đánh vào độc tố phía sau, Neo yên lặng chờ đợi nó hiệu quả phát tán.

	Nhưng đợi một hồi lâu, muốn ảo giác cảm giác vẫn như cũ không có xuất hiện, cúi đầu hướng lấy cánh tay mình vị trí kiểm tra một chút, nguyên lai độc tố khi tiến vào thân thể của mình không lâu sau liền bị trong cơ thể mình Quang Minh chi lực cho bản năng "Đánh giết".

	"Làm!"

	Neo mắng một tiếng, đem đầu chống đỡ tại cái gối bên trên, nhắm mắt lại, hắn chuẩn bị đi ngủ, nghe tới một góc khác bên trong Richard trêu đùa nhỏ Irina thanh âm, bất mãn nói:

	"An tĩnh chút."

	Thanh âm lập tức nhỏ, Neo chìm vào giấc ngủ.

	. . .

	Tỉnh lại lúc, cũng không biết là mấy giờ, Neo ngồi dậy, cầm lấy bên cạnh ấm nước, liên tục uống nửa ấm, nhưng như cũ cảm thấy không giải khát, hắn liếm môi một cái, hiện tại rất muốn uống chút huyết.

	Đối loại này "Dục vọng", Neo cũng sẽ không bài xích, ngược lại coi nó là làm một loại đặc thù lại không nhận chính mình chủ quan khống chế cảm xúc đi dày công che chở.

	Có vài người ưa thích phóng túng mang đến vui vẻ, cho là đây mới thực sự là giải áp lực, có thể trên thực tế đơn thuần phóng túng cũng không có bất luận cái gì độ khó cùng bậc cửa, ngược lại sau đó được đến là càng lớn trống rỗng;

	Tự hạn chế người thì ưa thích thông qua "Tra tấn" chính mình tới thu hoạch được kích thích, cả hai đều là đối với mình một loại "Tổn thương", không có cao cấp cấp thấp phân chia, chỉ là bởi vì ngưỡng giới hạn khác biệt.

	Neo an vị ở nơi đó, "Nhìn chăm chú" lấy trong lòng xuất hiện đối máu tươi khát vọng, giống như là đang chọc một cái chó con.

	Một gương mặt già nua hiện lên ở Neo trước mặt, có chút bất đắc dĩ mở miệng nói: "Ngươi như vậy sẽ để cho ta cảm thấy chính mình thật mất mặt."

	"Lúc này, cũng chỉ có ngươi có thể đùa ta vui vẻ."

	"Vĩ đại Thị Huyết Dị ma huyết mạch cứ như vậy để ngươi tới đùa giỡn?" Mặt già nua rất là bất mãn nói, "Còn có, lần sau muốn kích phát Thị Huyết Dị ma huyết mạch lúc, có thể hay không đừng trực tiếp gọi ta lão già kia? Ngươi hoàn toàn có thể hô một tiếng vĩ đại Thủy tổ a, ngươi nhìn, chỉ là nhiều một cái âm tiết mà thôi."

	"Tốt, lão già kia."

	"Bất quá ngươi lần này phát tài a, ta có thể cảm thấy được trong cơ thể ngươi kia tràn đầy Quang Minh chi lực, bất quá còn cần một chút thời gian để tiêu hóa nó, ta đã sớm nói qua với ngươi, chân chính tín ngưỡng Quang Minh người, bọn hắn vốn là người điên."

	"Điên đến thật đáng yêu."

	"Đúng vậy, đích xác, ta trước kia cũng đã gặp qua một cái cực kỳ khả ái Quang Minh kỵ sĩ, một cái nữ kỵ sĩ a, ha ha."

	Neo trầm mặc.

	Mặt già nua thúc giục nói: "Ngươi không nên hỏi một chút ta nàng là như thế nào một người a?"

	Neo tiếp tục trầm mặc.

	Mặt già nua bất mãn nói: "Ta đây về sau cũng không đi ra cùng ngươi nói chuyện phiếm."

	Neo thở dài, nói: "Huyết tộc cùng nhân loại nữ tính yêu hận tình cừu, tiểu thuyết cùng trong phim ảnh đều diễn dịch nhiều lắm, mặc dù ngươi là Huyết tộc Thủy tổ một trong, nhưng ta không cảm thấy tình yêu của ngươi cố sự có thể so sánh được ngươi những cái kia tử tôn hậu bối."

	"Bọn hắn rất nhiều đều là thêu dệt vô cớ, chỉ có ta chính là chân thực, mà lại ta thế nhưng là người trong cuộc!"

	"Rất nhiều chuyện theo người trong cuộc miệng bên trong nói ra lúc, mới nhất không thể tin."

	"Lời này của ngươi nói đến rất có đạo lý, nhưng ta không phải là, ta không cần thiết tại nơi này lừa gạt ngươi, không phải sao?"

	"Tốt a, ngươi nói đi, ta giả vờ như nghiêm túc nghe bộ dạng cho ngươi nói tiếp."

	"Vị kia nữ kỵ sĩ, dáng dấp kỳ thật cực kỳ phổ thông, ngươi biết, những cái kia một mực tu tập đi võ giả đạo lộ, làn da không có khả năng quá tốt, cũng không khả năng cực kỳ kiều nộn, thậm chí còn có thể phơi có chút đen, bộ ngực đều có thể biến thành cơ ngực, ngươi hiểu ta ý tứ a?"

	"Ân."

	"Nhưng ta chính là thích nàng, nàng mang theo tọa kỵ tới bờ sông khi tắm, ta liền ngồi xổm bên cạnh trong bụi cỏ nhìn lấy nàng, ta cảm thấy nàng thật đẹp, ta nghĩ đây chính là vừa thấy đã yêu."

	"Nàng lúc ấy mặc quần áo không có?"

	"A, đáng chết, ngươi tên súc sinh này!"

	"Mang không có?"

	"Đương nhiên không có, ta đều nhìn đến, hắc hắc!"

	"Hắc hắc."

	"Tiếp đó, ta bị nàng phát hiện, nàng xách theo kiếm liền muốn tới giết ta, sau đó, nàng nói cho ta nàng biết rõ phụ cận có Dị ma vết tích, cho nên cố ý dùng loại phương thức này tới câu dẫn mục tiêu mắc câu.

	Ta lúc ấy liền nói với nàng, nàng phải hay là không cho là mình dáng dấp cùng những cái kia Mills giáo nữ nhân đồng dạng, thế mà dùng loại phương thức này tới câu cá, cũng chính là mắt của ta mù mới có thể ngồi xổm chỗ ấy một mực nhìn."

	"Sau đó thì sao?"

	"Lần thứ nhất truy sát vẫn là ta nói những lời kia phía sau?"

	"Nói những lời kia phía sau a."

	"Nàng đem ta ngã té xuống đất bên trên, buộc ta đêm đó lại tới nữa ba lần."

	"A, nguyên lai làm nền rơi vào nơi này."

	"Lúc ấy đã cùng một chỗ nha, ha ha."

	"Tiến nhanh một cái đi, ta muốn nghe bi kịch."

	"Vì cái gì nhất định sẽ là bi kịch đâu?"

	"Bởi vì hài kịch không có thổ lộ hết dục vọng, lấy ngươi lâu đời tuổi thọ . . . Không, là lấy ngươi lâu đời thời gian tồn tại tới nói, không đáng ngươi ký ức đến hiện tại."

	"Đúng vậy, bi kịch, ta cùng với nàng sinh sống nửa năm. Chúng ta cùng nhau du lịch rất nhiều nơi, ban ngày, nàng là kỵ sĩ, ta chính là tùy tùng; ban đêm, nàng vẫn là kỵ sĩ."

	Neo nhịn không được thúc giục nói: "Tiến nhanh."

	"Ngươi liền không thể nhường ta nhiều dư vị một hồi?"

	"Nhìn đến ngươi khuôn mặt già nua này, ta liền đối dạng này kịch bản không có chút nào đại nhập cảm."

	"A, năm đó ta thế nhưng là cực kỳ anh tuấn, cùng ngươi cái kia bác sĩ tâm lý đội viên dáng dấp không sai biệt lắm.

	Không đúng, ngươi vì cái gì chung quy là đối ta phong tồn liên quan tới hắn ký ức, hắn có chuyện gì là không thể để cho ta biết rõ?"

	"Không hàn huyên đúng không?"

	"Tâm sự trò chuyện. Kia thời gian nửa năm, trôi qua rất hạnh phúc, ta bồi bạn nàng đi rất nhiều nơi, trảm sát rất nhiều nguy hại người bình thường Dị ma, nàng thậm chí còn cho ta phát một cái Quang Minh tùy tùng chứng nhận.

	Tiếp đó, tại một nhà tiểu trấn trong lữ điếm, ta tắm xong chuẩn bị xuống lầu đi cho ngựa ăn lúc, trong tiểu trấn cư dân bình thường, toàn bộ thay đổi Quang Minh thần bào.

	Ta cứ như vậy bị bắt."

	"Nàng bán rẻ ngươi?"

	"Không, nàng trái tim một mực thuộc về Quang Minh."

	"Nàng sớm biết ngươi không phải phổ thông Thị Huyết Dị ma."

	"Đúng vậy, nàng vẫn luôn biết rõ ta đang tận lực ẩn giấu đi chính mình cường đại, mặc dù thời điểm đó ta còn rất trẻ, nhưng ta huyết mạch thiên phú phi thường cao, ngươi hiểu, bằng không ta cũng sẽ không đem ta cái này hệ huyết mạch cất cao đến như vậy một cái cấp độ bị hậu đại tôn xưng là Thủy tổ."

	"Tận lực ẩn tàng?"

	"Nam nhân tại nữ nhân mình thích trước mặt, dù sao là sẽ kìm nén không được một chút muốn biểu hiện, chân ngựa hẳn là chính ta cố ý chấn động rớt xuống đi ra."

	"Ngươi bị bắt đi?"

	"Ân, một đêm kia chiến trận cực kỳ khổng lồ, ta không thể nào là đối thủ."

	"Ngươi sẽ không trốn?"

	"Làm nàng rút ra kiếm ngắm chuẩn ta lúc, đương thời ta, bỗng nhiên liền không muốn chạy trốn."

	Neo bình luận: "Ngốc nghếch."

	"Ai không có trẻ tuổi qua, ai không có ngốc nghếch qua?

	Ngươi cái này ngốc nghếch đương sơ không phải cũng chờ lấy hoà đàm kết thúc phía sau chủ động phối cấp ngươi Nghỉ ngơi dịch cho Irina đi uống a?

	Kết quả đây!"

	"Ân, ta cũng là thằng ngu." Neo trực tiếp cho mình thêm cái danh hiệu, "Rất lớn ngốc nghếch."

	"Thế mới đúng chứ, không có trẻ trung, nơi nào đến được thành quen, sinh mệnh đều là như vậy từng bước một diễn hóa tới."

	"Bị bắt phía sau đâu?"

	"Ta bị giam giữ, giam giữ rất lâu, mỗi ngày bị Quang Minh cùng Nguyên Lý người làm lấy cắt miếng nghiên cứu, còn tốt, ta tương đối phối hợp, cũng lười phản kháng, ở trong đó cùng đại gia chung sống đến còn rất vui sướng.

	Bọn hắn thường xuyên tổ chức một chút tiệc rượu nhỏ, đều sẽ mời ta cùng một chỗ tham gia, thậm chí còn có thể giải khai ta gông cùm nhường ta thoải mái hơn một chút.

	Ở nơi đó, ta biết rất nhiều bằng hữu, có vài người về sau còn trở thành Quang Minh cùng Nguyên Lý hai đại Thần giáo cao tầng, trong đó một cái còn tiến nhập Quang Minh thần điện trở thành Quang Minh Trưởng lão.

	Ta cùng hắn cùng nhau nghiên cứu, đem Quang Minh lực lượng dung nhập huyết dịch bên trong phương thức, lúc ấy chỉ là làm một cái nếm thử, không nghĩ tới hắn thật đi ra, mà lại cưỡng ép ngưng tụ ra một cái Thần Cách, mặc dù rất nhỏ rất yếu đuối, nhưng hắn thành công.

	Nếu như Quang Minh Thần giáo không có tiêu vong lời nói, hắn hẳn là sẽ rất nổi danh, đại khái chính là loại kia được tạo nên thành thảo căn đồ đần không có thiên phú dựa vào cố gắng cùng thành kính quật khởi điển hình."

	"Ân, có hình tượng."

	"Ta tại Quang Minh trong địa lao, chờ rất nhiều năm, ta không phủ nhận là, ta về sau thành tựu, không nhỏ nguyên nhân là bởi vì ta năm đó ở nơi đó kết bạn rất nhiều ưu tú bằng hữu, ta cũng tại đoạn thời gian kia tiến bộ cùng thu hoạch rất lớn."

	"Sau đó thì sao?"

	"Cái gì về sau?"

	"Nàng đâu? Kết hôn chưa, sinh con không có?"

	"Không có, nàng bởi vì bắt lấy ta, ở trong giáo được đến tấn thăng, cuối cùng ngồi xuống Quang Minh kỵ sĩ đoàn Phó đoàn trưởng vị trí, nàng chưa lập gia đình."

	"Nàng còn nghĩ ngươi?"

	"Ta không biết."

	"Không biết? Ngươi về sau không thấy nàng?"

	"Nhìn thấy, tại nàng tóc trắng xoá lúc, Quang Minh kỵ sĩ tuổi thọ phổ biến cũng không dài lắm, bởi vì bọn hắn phương thức chiến đấu rất dễ dàng tiêu hao chính mình Sinh mệnh lực.

	Nàng tìm tới ta, nàng nói, nàng có thể nghĩ biện pháp thả ta ra ngoài, nàng muốn cùng ta cùng đi, nàng nói nàng nghĩ rõ ràng, muốn cùng ta cùng một chỗ lần nữa đi qua kia nửa năm tốt đẹp thời gian."

	Neo khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

	Mặt già nua bắt được, chất vấn: "Ngươi cười cái gì!"

	"Ta nghĩ không phải là bởi vì nàng vẫn yêu lấy ngươi."

	"Đúng vậy, nàng cảm nhận được sinh mệnh khô kiệt, mà nàng thiên phú không có khả năng chống đỡ nàng tại còn lại không nhiều thời gian bên trong đi ngưng tụ ra Thần Cách tiến vào Thần điện được đến tuổi thọ kéo dài.

	Nàng muốn để ta, ban cho nàng Cái ôm đầu tiên."

	"Ngươi lúc đó là cảm giác gì?"

	"Không có cảm giác."

	"Không có cảm giác?"

	"Đúng, không có cảm giác. Rốt cuộc mấy chục năm không có thấy, mấy chục năm sau gặp lại nàng lúc, nàng già rồi, tóc biến trắng, làn da nếp uốn, trên thực tế nàng lúc đầu lúc tuổi còn trẻ cũng không phải là đẹp như thế, gặp lại nàng lúc, nàng biến xấu quá."

	"A, như vậy a."

	"Nếu không đâu? Ta lúc ấy thoạt nhìn chỉ là hơi hơi thành thục một chút, trên thực tế, ta lúc ấy coi như trẻ tuổi, tại Thị Huyết Dị ma giai đoạn kia huyết mạch cấp độ bên trong."

	"Ân."

	"Nàng không phải trước kia cái kia nàng, ta nghĩ, nếu như nàng tới chỉ là vì thấy ta một lần cuối, nói cho ta nàng chưa bao giờ hối hận đem ta đưa vào, nói cho ta nàng đối Quang Minh tín ngưỡng chính là muốn đem hết thảy dơ bẩn cùng tà ác toàn diện loại bỏ nhường cái này thế giới vĩnh viễn bị dịu dàng Quang Minh bao trùm . . .

	Ta cảm thấy, ta khả năng đối nàng còn sẽ có cảm giác, bởi vì ký ức, không có lau đi.

	Nhưng nàng sa đọa, nàng mê thất, nàng đã không phải là cái kia buổi chiều dưới ánh mặt trời rửa xoát chiến mã cái kia nàng, không phải cái kia ta trốn ở trong bụi cỏ nhìn lén nữ kỵ sĩ."

	"Nếu như nàng không có biến đâu?"

	"Không có biến ta cũng không biết, nhưng khả năng này a? Nàng là một người, có được tự thân ý thức sinh mệnh, lại nói, coi như nàng không có biến, ta cũng đã sớm thay đổi.

	Cái này không hiếm lạ, bao nhiêu tuổi trẻ người mối tình đầu lúc yêu muốn chết muốn sống, đám người đến trung niên lúc gặp lại cái gọi là mối tình đầu lúc, ôi, cảm giác cũng chính là như vậy một chuyện."

	"Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào trốn ra được?"

	"Bởi vì một trận náo động, kỳ thật lúc kia ta liền phát giác được, Quang Minh Thần giáo nội bộ xuất hiện vấn đề rất lớn, từ bên ngoài thoạt nhìn, bọn hắn rất cường đại, nhưng từ bên trong nhìn, bọn hắn đã sớm nội bộ mâu thuẫn sắc bén.

	【  chén thánh náo động 】, ngươi biết không?"

	"Biết rõ."

	"Ta chính là tại trận kia náo động bên trong trốn ra được, kỳ thật ta lúc đầu không muốn đi, ta cảm thấy cái chỗ kia không sai, mọi người cùng nhau làm một lần nghiên cứu, giao lưu trao đổi tâm đắc, ngẫu nhiên ta nằm trên giường nghỉ ngơi một chút để bọn hắn nghiên cứu một chút ta.

	Cái kia sinh hoạt, cũng rất tốt, nhưng lúc đó Quang Minh lồng muốn đắm chìm, ta chỉ có thể lựa chọn trốn ra được, bất quá trốn ra được tù phạm cũng không nhiều, đại bộ phận tù phạm đều bị mai táng tại nơi đó.

	Nếu như ngươi muốn đi nơi đó lại nhìn lời nói, ta có thể cho ngươi vị trí tọa độ."

	"Tốt, chờ một lúc liền cho ta."

	"Đến nỗi đi ra về sau cố sự, cũng không có cái gì ý tứ, kiểu cũ, thành lập gia tộc, khai chi tán diệp, tăng lên huyết thống đẳng cấp, trở thành hậu đại trong miệng cái này hệ Thủy tổ, khô khan không thú vị cực kỳ."

	"Ân."

	"Kỳ thật, ta cảm thấy Trật Tự cũng nhanh." Mặt già nua bỗng nhiên tới rồi một câu như vậy.

	"Cái đề tài này, vượt ra ngoài phạm vi của giáo trình."

	"Làm sao, ngươi còn có phương diện này kiêng kị?"

	"Không phải kiêng kị, mà là không có ý nghĩa."

	"A, cũng là. Bất quá, có một việc ta rất muốn nói với ngươi, Neo, ngươi rất có thiên phú."

	"Đây không phải là sự thật a?"

	"Ngươi biết ngươi thiên phú ở nơi nào a?"

	"Nói kĩ càng một chút."

	"Ngươi thân thể cùng linh hồn, đối với mấy cái này hòa tan vào tới đồ vật, có lấy rất cường đại hấp thu năng lực, ta, Philias, vị kia mạt pháp thời đại Giáo hoàng, bao quát vừa đem hành lý ném vào tới người lại không vào ở tới cái kia Leian."

	"Tốt a, ta còn tưởng rằng ngươi biết nói chút cái khác cái gì."

	Lúc này, nhỏ Irina giơ lên tay nhỏ, tại trên thảm trở mình, mặt hướng lấy Neo lộ ra tiếu dung.

	Neo cũng lộ ra tiếu dung, đứng người lên, đi hướng nhỏ Irina. Lúc này, nữ nhân cùng Richard vẫn còn ngủ say.

	"A, nàng thật đáng yêu, mà lại vận mệnh ban cho nàng như vậy một cái tên, ta cực kỳ cảm kích ta vị kia gọi Irina hậu đại, nếu như nàng không phải cho ngươi Cái ôm đầu tiên, ta cũng không khả năng tìm tới một cái có thể nói chuyện bình thường người.

	Có đôi khi giao lưu cùng kêu gọi chỉ là một loại bản năng, nhưng tuyệt đại bộ phận hậu đại đều không nghe tới ta lời muốn nói hắn liền đã điên rồi, còn có không ít tương đối có thiên phú, cùng ta nói xong lời nói ngày thứ hai liền tự sát.

	Neo, ngươi là một cái duy nhất cùng ta nói nhiều như vậy lời nói lại còn sống được thật tốt gia hỏa, kỳ thật ta cũng cực kỳ buồn bực, thật cực kỳ buồn bực."

	Nhỏ Irina nhìn lấy Neo bên người nổi trôi mặt già nua, lộ ra tiếu dung, đưa tay tựa hồ muốn vuốt ve hắn.

	Mặt già nua nói: "Nhìn a, nàng cũng thích ta."

	Mặt già nua chủ động rơi xuống, tùy ý nhỏ Irina tay theo trên mặt mình lần lượt xuyên qua.

	"Neo, phải hay là không suy tính một chút cho nàng một cái huyết thống?"

	Neo đối nhỏ Irina ngồi xổm xuống, nhỏ Irina nhìn lấy trước mặt Neo, lộ ra tiếu dung, giang hai tay ra, muốn cầu ôm một cái.

	Neo giơ tay lên, đặt ở nhỏ Irina trước mặt, ngón tay cái cùng ngón áp út xếp cùng một chỗ, ngón áp út đối nhỏ Irina cái trán bắn đi ra.

	"Ba~."

	Nhỏ Irina thân thể ngửa về sau một cái, đã ngủ mê man.

	"A, trời ạ, ngươi là ma quỷ a Neo!

	Ngươi làm sao nhẫn tâm đối xử như thế một cái khả ái hài tử, mà lại nàng còn cùng thê tử của ngươi cùng tên!"

	"Nàng quá ồn, ngủ nhiều đối hài tử có chỗ tốt."

	"Ngươi thật là quá máu lạnh, nội tâm của ngươi liền không có bị ấm áp qua a?"

	"Ta cứu nàng là bởi vì nàng gọi Irina, ta không thích nàng, cũng là bởi vì nàng gọi Irina."

	Ngay sau đó, Neo nhìn hướng khuôn mặt già nua này, tiếp tục nói: "Còn có, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đến cùng đang mưu đồ làm cái gì, ngươi muốn chiếm cứ ta thân thể, ta đây, cũng muốn tìm ngươi bị phong ấn địa phương đi đến đến ngươi bản huyết."

	"Có hay không một loại khả năng, ta sẽ học cái kia Leian?"

	"Làm ngươi nói muốn học hắn lúc, ngươi liền vĩnh viễn không có khả năng trở thành hắn."

	. . .

	"A! Lục địa, lục địa!"

	Phổ Nhị ngồi tại Karen trên bờ vai nhìn về phía trước xuất hiện lục địa kích động hô:

	"Trên biển cả phiêu lưu lâu như vậy, rốt cục đến phiên chúng ta meo!"

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.