Chương 1387 : Tín nhiệm vô giá.
Bill Gates lời này vừa nói ra, hai người cùng nhau trầm mặc.

	Hai người bọn họ trong lòng đều hiểu, cho dù lấy tám tỷ đô la giá thị trường tới mua công ty Netscape cổ phần, quyết nhiên sẽ không thua thiệt .

	Nói cái không dễ nghe , nếu như cảm thấy công ty Netscape giá thị trường kết nối với tăng một phần ba cũng làm không được, bọn họ cũng không hội phí kình đi rồi muốn mua cổ phần.

	Chẳng qua là, Phương Thần ra cái này tám tỷ đô la giá cả, chặn bọn họ mười phần khó chịu.

	Nếu như tiếp nhận , tắc ý vị, chờ thêm thị cao điểm trôi qua về sau, bọn họ xấp xỉ có nửa năm đến chừng một năm không những kiếm không tới tiền, ngược lại hay là thường tiền .

	Hơn nữa tức liền đến tương lai, công ty Netscape giá thị trường nâng cao một bước, đạt tới mười tỷ, thậm chí mười hai tỷ, bọn họ vẫn nếu so với lấy sáu tỷ đô la giá cả, thiếu kiếm không ít tiền.

	"Xem ra, nếu như chúng ta mong muốn kiếm công ty Netscape phần này tiền, nhất định phải gánh nhất định khoảng thời gian là thường tiền , cùng với ít hơn lợi nhuận, còn có nguy hiểm, nhưng ta tin tưởng, tương lai thông qua công ty Netscape kiếm tiền, thậm chí kiếm nhiều tiền cũng không phải là đặc biệt gì khó chuyện."

	Bill Gates cố làm lý trí phân tích nói, nhưng trong mắt lại lóe ra kiểu khác ánh sáng.

	Liền lấy tám tỷ đô la giá cả này mà nói, hắn là quyết định chủ ý nhất định phải nhập cổ , dù sao trước hắn cũng đúng Netscape đã làm rất nhiều phân tích, cho là Netscape trình duyệt tương lai giá trị tất nhiên sẽ sánh bằng Microsoft.

	Mà Microsoft bây giờ giá thị trường là ba mươi tỷ đô la, cho nên nói tám tỷ đô la cũng được , trong đó còn có thể có rất lớn tăng trưởng không gian, cùng với kiếm tiền đường sống.

	Hơn nữa, y theo bây giờ Microsoft phát triển thế đầu, thì có ai dám nói, ba mươi tỷ đô la chính là Microsoft tột cùng?

	Hắn vẫn cho rằng tương lai Microsoft giá thị trường vượt qua một trăm tỷ đô la quyết nhiên không phải là mộng, mà công ty Netscape cũng giống như thế.

	Càng chưa nói, hắn còn ôm đem công ty Netscape làm của riêng tính toán, cho nên nói hắn làm sao có thể bỏ qua như vậy cơ hội tốt trời ban.

	Bất quá, một mình hắn, thậm chí còn toàn bộ Microsoft cũng ăn không vô Netscape 20% cổ phần, vì vậy hắn bây giờ nhất định phải thuyết phục Metsu mới đúng.

	Nhưng cái này nên cũng không phải là khó khăn gì chuyện.

	Quả nhiên, Metsu đã hoàn toàn bị Bill Gates cái gọi là có thể kiếm tiền, kiếm nhiều tiền hấp dẫn.

	"Bill, kỳ thực giá cả quý một chút cũng không là vấn đề, chỉ cần nó có thể kiếm tiền là được, hơn nữa chúng ta nhà Rockefeller cũng không thiếu tiền!" Metsu vỗ ngực, đoán chắc lại kiêu ngạo nói.

	Hắn nửa câu sau thật có chút khoác lác ý tứ, nhà Rockefeller thiếu tiền sao?

	Từ mỗ một góc độ mà nói, đích xác là không thiếu, nhà Rockefeller trăm năm qua tích lũy tài phú khổng lồ, cho dù liền hắn cái này đích hệ tử tôn cũng không rõ ràng lắm, có thể chỉ có gia tộc người chấp chưởng, hắn thân ái thúc thúc, David · Rockefeller mới có thể thông hiểu hết thảy.

	Nhưng có một chút là có thể khẳng định, đó chính là, cho dù giống như nhà Rockefeller như vậy phú khả địch quốc vật khổng lồ, cũng quyết nhiên sẽ không chê bai tiền quá nhiều .

	Thậm chí vì bảo đảm bọn họ khổng lồ tài sản sẽ không bị lạm phát nuốt mất, cùng với kiếm lấy nhiều hơn tài sản, bọn họ nhất định phải kiệt làm hết sức đi nghĩ biện pháp để cho số tiền này đi tăng giá trị tài sản, đi tiền đẻ ra tiền.

	Loại này cảm giác cấp bách vượt xa với thường nhân, dù sao thường nhân cả đời tích góp mới mấy mươi ngàn đô la mà thôi, thậm chí không có tích góp, như vậy có thể bị lạm phát nuốt mất tiền, lác đác không có mấy.

	Nhưng nhà Rockefeller ít nhất có hàng trăm tỷ đô la tài sản, cái này ý vị, cho dù hàng năm chỉ lạm phát 2%, cái này người chuyên gia các học giả nhất trí công nhận lương tâm lạm phát, hữu ích lạm phát, kia nhà Rockefeller hàng năm cũng phải tổn thất cả mấy tỷ đô la.

	Đối mặt tổn thất lớn như thế, cho dù ai cũng không thể không khẩn trương.

	Hơn nữa kiếm tiền cũng là ghi vào mỗi một cái người Do Thái trong huyết mạch chuyện.

	Cho nên, cái này cũng điều khiển mỗi một cái nhà Rockefeller thành viên, vì gia tộc tìm tăng trưởng tài sản mật mã, vì gia tộc cung cấp liên tục không ngừng tài sản.

	Nếu như có thể tìm được, dĩ nhiên là một cái công lớn, hơn nữa còn có thể thu được nhiều hơn gia tộc tài nguyên nghiêng về.

	Nói cách khác, đối với Rockefeller gia tộc, thậm chí cái khác Do Thái gia tộc cũng giống vậy, tiền vốn xưa nay không là vấn đề gì, chỉ cần có thể lợi nhuận, chạy thắng lạm phát là được.

	"Nói cái không dễ nghe , đem bên trong tộc hàng năm tiêu vào nhân khẩu quỹ tài chính bên trên, chống đỡ vùng Á Phi Châu Mỹ La Tinh thực hành ưu sinh học, nhân khẩu súc giảm tiền, lấy ra một bộ phận như vậy đủ rồi." Metsu nói.

	Mặc dù hắn cũng là ưu sinh học người ủng hộ, nhưng hắn vẫn cho rằng bên trong tộc vì chuyện này tiêu tiền hoa quá nhiều , từ thập kỷ 20 tính lên, hoa ở phía trên tiền, xấp xỉ có mấy chục tỷ đô la cũng.

	Ở bảy mươi năm trước, tổ phụ của hắn sẽ để cho Rockefeller quỹ tài chính tài trợ ở nước Đức ưu sinh học nghiên cứu.

	Hắn bá phụ John Rockefeller tam thế càng là ưu sinh học cả đời người khởi xướng, từ năm 1950 lên, thông qua hắn ở New York tư nhân nhân khẩu hội đồng, hắn dùng bản thân "Miễn thuế" quỹ phát khởi giảm bớt nhân khẩu mới Malthus vận động.

	Hay hoặc là nói, hắn nhận vì chuyện này phải làm, nhưng bỏ tiền , nên là nước Mỹ, nước Anh, đức pháp các quốc gia tài chính mới đúng.

	"Đã như vậy, chúng ta liền đáp ứng Phương Thần yêu cầu?"

	Bill Gates nhịn được vui sướng trong lòng hỏi.

	Chỉ cần Metsu có thể đáp ứng, hết thảy đều có thể bàn bạc, về phần nói nếu quả thật là từ nhà Rockefeller, ở toàn cầu chống đỡ nhân khẩu quỹ tài chính dùng tiền của công tiền, ghê gớm, chờ sau này, hắn giống hơn nữa những nhân khẩu này quỹ tài chính quyên tiền chính là .

	Ngược lại, hắn cũng là ưu sinh học kiên định người ủng hộ.

	"Chúng ta không còn cách nào, chỉ có thể đáp ứng."

	Metsu nhìn như bất đắc dĩ nói, nhưng trong mắt lại tràn đầy nét cười, cùng với đối tài sản cùng gia tộc chống đỡ khát vọng.

	Ngay tại lúc Bill Gates cùng Metsu hai người thương lượng thời điểm, Phương Thần kỳ thực cũng không có nhàn rỗi, hắn đang cho Mark · Anderson cùng Jim gọi điện thoại.

	Dù sao công ty Netscape cũng không phải là một mình hắn , Mark · Anderson cùng Jim cũng là công ty đại cổ đông, nặng muốn nhân viên quản lý, có quyền lợi biết chuyện này.

	Càng chưa nói, hắn tính toán bán đứng  20% cổ phần, kỳ thực còn có 10% là Mark · Anderson cùng Jim .

	Này cũng cũng không phải là nói, Phương Thần cảm thấy công ty Netscape tương lai có thể dài đến mười tỷ đô la, thậm chí cao hơn, cho nên không nỡ 20% cổ phần toàn bộ cũng từ bản thân ra.

	Chẳng qua là, hắn cảm thấy công ty Netscape tuổi thọ kỳ thực ở nơi này hai năm, tương lai mặc dù có thể có nhất định tăng trưởng, nhưng hắn cũng không dám hứa chắc, có thể so sánh tám tỷ đô la nhiều hơn bao nhiêu.

	Nhất là, làm người giàu nhất thế giới, nếu như hắn ở công ty Netscape nội bộ cổ phần chiếm so giảm mạnh, chỉ có 20%, điều này không nghi ngờ chút nào là đối công ty Netscape mười phần bất lợi.

	Dù sao liền hắn cái này đại cổ đông, người giàu nhất thế giới cũng đại lượng giảm cầm công ty Netscape cổ phần, kia công ty Netscape phát triển tiền cảnh dĩ nhiên là cần đánh cái hết sức dấu hỏi.

	Đến lúc đó, sơ sót một cái, mục đích của hắn không đạt tới, Mark · Anderson cùng Jim bán ra tới giá cả, cũng không nhất định có tám tỷ đô la nhiều như vậy.

	Điện thoại tiếp thông sau, quả nhiên, nghe được Phương Thần lại phải bán công ty Netscape cổ phần, hay là bán cho Microsoft cùng Rockefeller, nhất là lại còn tăng tới tám tỷ đô la, Mark · Anderson cùng Jim hai người nhất thời sửng sốt.

	Tin tức này lượng thật sự là quá nhiều , nhiều bọn họ trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

	"Phương, mặc dù tám tỷ đô la giá cả, ta rất hài lòng, nhưng ta muốn hỏi một chút, ngươi tại sao phải cấp thiết như vậy, trong thời gian ngắn như vậy lại bán ra nhiều như vậy công ty Netscape cổ phần?" Mark · Anderson đau cũng vui vẻ nói.

	Hắn vui vẻ, ngày mai mới lên sàn, kết quả công ty Netscape giá thị trường liền lại tăng lớn như vậy một đoạn, mà khổ sở chính là, Phương Thần vì sao phải làm như vậy?

	"Nếu như nói, ta cũng không coi trọng công ty Netscape tương lai phát triển đâu? Bây giờ công ty Netscape cũng không có một thích hợp lợi nhuận phương thức, hơn nữa còn tùy thời đối mặt với ngoại lai đánh vào."

	Phương Thần thật nhanh đem Microsoft đã nghiên cứu ra  IE trình duyệt, hơn nữa tính toán đợi Netscape trình duyệt thu lệ phí, sau đó nhất cử đẩy ra IE trình duyệt, cũng với Windows hệ điều hành buộc chặt chuyện, nói ra.

	Mark · Anderson cùng Jim nhất thời sửng sốt , thậm chí còn có chút không biết làm sao.

	Vốn là, Netscape trình duyệt ở trong lòng bọn họ, chính là một từ từ bay lên, có vô hạn có thể ngôi sao mới, nhưng trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, Netscape còn chưa lên thị đâu, kỳ thực liền chạy tới sinh mạng mạt kỳ, tùy thời gặp phải cái khác người cạnh tranh uy hiếp.

	"Mark, Jim, những lời khác ta cũng không muốn nói nhiều, các ngươi tin tưởng ta sao? Nếu như các ngươi có thể tin tưởng ta, nhận nhưng ta là bằng hữu của các ngươi, kia liền đồng ý cách làm của ta, ta sẽ không hại các ngươi." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Trong lòng hắn khẽ thở dài một hơi, nên nói hắn đều đã nói , về phần Yahoo tương lai sẽ nhắc tới trình duyệt, trở thành Internet cửa vào vân vân những thứ này, hiển nhiên là không thể nói vật.

	Cho nên nói, có nguyện ý hay không đồng ý cách làm của hắn, liền nhìn Mark hai người bọn họ .

	Nếu như hai người bọn họ không muốn đồng ý, vậy hắn cũng chỉ có thể đơn phương bán ra bản thân 20% cổ phần.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, Phương Thần cảm giác phải mình đã là hết tình hết nghĩa, không thẹn với lòng.

	Dù sao ở kiếp trước, AOL nên bốn tỷ đô la tả hữu giá cả, một phần trong đó hay là AOL cổ phần, thu mua Netscape.

	Mà Mark · Anderson hai người bọn họ nếu như có thể theo gậy chỉ huy của hắn, bọn họ tiền lời không thể nghi ngờ có thể so với kiếp trước tốt hơn nhiều.

	Mark · Anderson cùng Jim bên này nhất thời lâm vào hỗn loạn tưng bừng chính giữa.

	Bọn họ tin tưởng Phương Thần sao?

	Nếu như ở trước hôm nay, không nghi ngờ chút nào đây là một khẳng định câu.

	Bọn họ sâu sắc biết, không có Phương Thần liền không có bọn họ bây giờ, bọn họ không thể nào trong khoảng thời gian ngắn liền có một tỷ mấy, thậm chí hai tỷ đô la giá trị.

	Quả thật, Netscape trình duyệt là hai bọn họ kỹ thuật cùng sáng ý, nhưng y theo thân phận của Phương Thần địa vị, cùng có kỹ thuật thực lực, khi nhìn đến bọn họ sáng ý sau, hoàn toàn có thể bỏ qua một bên bọn họ một mình khai phát một cái mới trình duyệt.

	Đến lúc đó, cái này 50% cổ phần, mấy tỉ đô la nhưng toàn bộ đều là Phương Thần , bọn họ nhưng cũng không cảm thấy bọn họ có thể cạnh tranh qua Phương Thần.

	Vậy mà hiển nhiên, Phương Thần cũng không có làm như thế, mà là tận tâm tận lực trợ giúp bọn họ.

	Hít sâu một hơi, Mark · Anderson nói: "Phương, ta mặc dù không biết, ngươi vì sao nhất định phải cố ý làm như thế, nhưng là làm bạn của ta, ân nhân của ta, ta tôn trọng ngươi toàn bộ quyết định, quyết định của ngươi chính là quyết định của chúng ta."

	Cúp điện thoại sau, Phương Thần nhịn không được bật cười, hắn cũng không phải là đang vì mình thuyết phục Mark · Anderson bọn họ mà vui vẻ.

	Hắn cao hứng chính là, hắn bỏ ra sau, đạt được phần này tin tưởng vô điều kiện, lúc này mới là bảo vật vô giá.

	Nhìn lần nữa đi tới Bill Gates hai người, Phương Thần tiềm thức liếc nhìn biểu, có chút ngoài ý muốn, mới hai mươi phút, hai người không ngờ liền đã thương lượng xong .

	Bất quá, từ thời gian này có thể suy đoán, Bill Gates cùng Metsu trong tay quyền hạn so hắn tưởng tượng còn nhiều hơn một chút.

	Bill Gates cũng hẳn là thật sớm cùng Microsoft Hội đồng quản trị, cái khác trọng yếu cổ đông thông qua khí , về phần Metsu càng là đã bắt được nhà Rockefeller thụ quyền.

	Dù sao, phàm là trong hai người này có một gọi điện thoại đi ra ngoài, cần phải lấy được Hội đồng quản trị hoặc là bên trong tộc chống đỡ, hai người bọn họ tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy là có thể đi ra.

	Bất quá đây là một chuyện tốt, điều này hiển nhiên nói rõ, hai người cùng thời với bọn họ sau Microsoft cùng nhà Rockefeller, đối công ty Netscape mười phần coi trọng.

	Nhìn Phương Thần cái này bức cười nhưng không nói, hoàn toàn ăn chắc vẻ mặt của bọn họ, Bill Gates không nhịn được liếc mắt.

	Nói thật, hắn thật rất chán ghét hiện tại loại này, rõ ràng là Phương Thần chiếm tiện nghi của bọn họ, bọn họ còn phải bên trên gậy đưa tới cửa để cho Phương Thần làm thịt cảm giác.

	Một lần!

	Yêu cầu của hắn thật không nhiều, hắn đời này chỉ cần có một cơ hội, có thể đem chuyện như vậy ở Phương Thần dáng vẻ yếu ớt là được.

	"Được rồi, phương, ngươi thắng lợi ngươi , công ty Netscape đích xác là quá ưu tú, cho dù ngươi lái ra tám tỷ đô la như vậy giá trên trời đi ra, chúng ta vẫn nguyện ý mạo hiểm một cái." Bill Gates nhìn như bất đắc dĩ nói.

	Phương Thần kéo kéo khóe miệng, Bill Gates lời này dỗ quỷ còn tạm được, mạo hiểm cái rắm, nếu như không phải hai người này đoán chắc công ty Netscape tương lai tiền lời sẽ vượt qua tám tỷ đô la, hai người bọn họ mới sẽ không ra số tiền này đâu.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không tốt gì, cùng Bill Gates bọn họ so sánh, đơn giản có thể nói là tám lạng nửa cân, chó chê mèo lắm lông.

	Nếu như không phải biết, trình duyệt đồ chơi này chú định suy tàn, kiếm không tới bao nhiêu tiền, đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không đem công ty Netscape cổ phần bán cho Bill Gates bọn họ .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng nhẹ thở dài một cái.

	Liền lấy Internet thời đại mà nói, như cái gì Netscape, Yahoo vân vân đều chỉ có thể xưng là giả rồng, mặc dù trỗi dậy qua, đã từng như mặt trời ban trưa, phồn hoa như gấm, nhưng rất nhanh liền như là như sao rơi chợt lóe lên, giống như Google, Facebook, Twitter những thứ này mới có tư cách xưng là chân long, là hắn tương lai muốn đầu tư nắm giữ đối tượng.

	"Bill, lời này của ngươi nói thật sự là quá không lọt tai, cũng quá không nói thật , làm thật giống như ta đang bức bách ngươi mua công ty Netscape cổ phần vậy." Phương Thần liếc về hai người một cái, tức giận nói.

	"Được rồi, cái này là lỗi của ta, ta thân ái phương, ngươi liền không nên tức giận."

	Bill Gates khẽ mỉm cười một cái, cũng không nói cái gì nữa quá mức vậy.

	Hắn cũng không muốn ở nơi này bước ngoặt quan trọng, đi kích thích Phương Thần, tạo thành cái gì thêm rắc rối.

	Ngừng nói, hắn nói: "Nếu như không có điều gì dị nghị vậy, ta cũng làm người ta đánh phần hợp đồng đi ra, ngươi nhìn sau nếu là cảm thấy không thành vấn đề, chúng ta liền mau sớm ký hợp đồng, dĩ nhiên , ngươi bên kia ra hợp đồng cũng được."
Kết chương.