Chương 329 : Bánh trái thơm ngon.
Xích Huyết Cốc là Ngũ phẩm tông môn, trong tông cũng không có Thần Hải cảnh đại tu, mạnh nhất liền là Chân Hồ cảnh, vị này Tam trưởng lão thực lực tại toàn bộ Xích Huyết Cốc Chân Hồ cảnh bên trong xếp hạng đều cực kì cao.

	Nhưng lúc này giờ phút này, hắn rách rưới thi thể bị người như ném rác rưởi đồng dạng từ không trung rơi mất xuống.

	Đôi này Xích Huyết Cốc sĩ khí không thể nghi ngờ có cực lớn xung kích, nhất là lúc này bọn hắn vốn là ở thế yếu.

	Lục Diệp có thể giết Tam trưởng lão, tự nhiên cũng có năng lực giết còn lại bốn người.

	Nguy cơ to lớn đem bốn người kia bao phủ, cũng không dám có bất luận cái gì chần chờ, một vị phụ nhân khẽ kêu nói: "Đi!"

	Ra lệnh một tiếng, Xích Huyết Cốc đám người vừa đánh vừa lui, một đường hướng Thiên Cơ điện phương hướng đào vong.

	Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn tu sĩ theo đuổi không bỏ, thuật pháp và Ngự khí chi uy tầng tầng nở rộ.

	Dọc theo đường thây nằm không ngừng.

	Các loại Xích Huyết Cốc người rút lui vào Thiên Cơ Điện, lại chết mấy chục người.

	Lui giữ Thiên Cơ Điện Xích Huyết Cốc tu sĩ mượn nhờ Thiên Cơ Trụ rút về Cửu Châu bản tông, theo nhân số giảm bớt, ngăn cản lực lượng không ngừng suy yếu, thẳng đến một đoạn thời khắc, hai tông tu sĩ như hồng thủy mãnh thú tràn vào Thiên Cơ Điện bên trong.

	Chưa kịp đào tẩu Xích Huyết Cốc tu sĩ không còn đường sống, thậm chí ngay cả trước đó ra lệnh phụ nhân kia, bởi vì phụ trách bọc hậu cũng bị cưỡng ép lưu lại, phụ nhân đem hết toàn lực liên trảm mấy người, trên thân tử sắc lôi đình cuồn cuộn, để nàng đau đớn kêu thảm.

	Hai tông tu sĩ cùng nhau tiến lên. . .

	Một lát sau, Đại Chiến lắng lại.

	Không có reo hò, không có nhảy cẫng, này đã là hai tông tu sĩ liên thủ công chiếm nhà thứ hai Vạn Ma Lĩnh trụ sở, so với lần trước, lần này tử vong không thể nghi ngờ lớn thêm không ít.

	Đồng dạng quá trình, quét dọn chiến trường, đoạt lại chiến lợi phẩm.

	Thiên Cơ Điện trên quảng trường, Lục Diệp ngồi xếp bằng, một vị tùy hành Y tu ngay tại cho hắn chữa thương.

	Thương thế là Xích Huyết Cốc lão giả kia lưu lại, Lục Diệp dù vội vàng băng bó một chút, nhưng cũng không có cái gì đại dụng, giờ khắc này ở cái kia Y tu trị liệu dưới, miệng vết thương trở nên xốp giòn ngứa.

	Thể phách của hắn dù so ra kém Cự Giáp, nhưng so với giống nhau cấp độ Thể tu không chút nào không kém, thậm chí càng mạnh hơn, này tự nhiên được quy công cho cái kia một mảnh từ Long Tuyền ở bên trong lấy được lân giáp.

	Thể phách cường đại chỗ tốt liền là thương thế khôi phục nhanh, nhất là tại có Y tu chữa trị tình huống dưới.

	Triệu Lập và Tống Dẫn cùng nhau mà đến, điều tra Lục Diệp thương thế, xác định cũng không lo ngại, lúc này mới yên lòng lại.

	Hai tông tu sĩ ở chỗ này bận rộn thời điểm, Xích Huyết Cốc trụ sở bị công chiếm tin tức lại một lần nữa cấp tốc lan truyền ra.

	Lúc trước Thanh Phong Môn trụ sở bị công chiếm về sau, toàn bộ Linh Khê chiến trường thậm chí Cửu Châu tu sĩ ánh mắt đều hội tụ đến Lục Diệp chỗ lĩnh hai tông tu sĩ bên này, thời khắc đang chăm chú bọn hắn động tĩnh và tình hình chiến đấu.

	Cho nên Xích Huyết Cốc trụ sở bị công chiếm sau không đến một chén trà, sự tình liền đã làm đến sôi sùng sục lên, cơ hồ là mọi người đều biết.

	Làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy rung động là, trận chiến này Xích Huyết Cốc chẳng những ném đi trụ sở, liền ngay cả Chân Hồ cảnh cường giả đều vẫn lạc hai người.

	Nghe nói Xích Huyết Cốc vì bảo trụ trụ sở, có năm vị vượt qua Linh Khê cảnh cấp độ cường giả cưỡng ép sát nhập vào Linh Khê chiến trường, muốn bắt chước Bích Huyết Tông cái kia Chưởng Ấn Sử làm việc.

	Kết quả năm người này chết mất hai cái, còn lại tam cái chật vật trốn về Cửu Châu, giờ phút này ngay tại Diệt Hồn Thần Lôi tra tấn xuống đau đến không muốn sống.

	Không sai, dù là ba người kia đã rời đi Linh Khê chiến trường, Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt cũng y nguyên không có biến mất, mà là một mực kéo dài, xem bọn hắn tại Linh Khê trong chiến trường giết người nhiều ít, cái này tiếp tục thời gian cũng có dài có ngắn.

	Có thể tưởng tượng, trong tương lai một hai tháng bên trong, ba người này chỉ sợ muốn trải qua ngày tháng sống không bằng chết.

	Đây cũng là Cửu Châu những cái kia cường đại tu sĩ không muốn tuỳ tiện tiến vào Linh Khê chiến trường nguyên nhân, Thiên Cơ trừng phạt thực sự quá mạnh.

	Xích Huyết Cốc chết mất trong hai người, thậm chí bao gồm một vị Chân Hồ tám tầng cảnh Tam trưởng lão.

	Tin tức truyền ra, Cửu Châu xôn xao một mảnh.

	So sánh với Xích Huyết Cốc ném đi trụ sở, hai vị Chân Hồ cảnh cường giả vẫn lạc tại Linh Khê chiến trường mới là để cho người ta cảm thấy khiếp sợ.

	Đã rất nhiều năm không có siêu việt Linh Khê cảnh cấp độ tu sĩ chết tại Linh Khê chiến trường, chớ đừng nói chi là cái kia hai cái vẫn là Chân Hồ cảnh.

	Từng đạo tin tức hướng Xích Huyết Cốc phương hướng truyền đi, thậm chí còn có Vạn Ma Lĩnh Thần Hải cảnh đại tu đích thân tới Xích Huyết Cốc, còn muốn hỏi tình huống.

	Cuối cùng biết được vị kia Tam trưởng lão là muốn đi chém giết Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, kết quả không biết làm tại sao, bị Lục Nhất Diệp giết đi, không những mình mất mạng, còn để Xích Huyết Cốc cũng ném đi thật là lớn mặt mũi.

	Mà cái kia Lục Nhất Diệp, bây giờ mới bất quá phổ thông chín tầng cảnh tu vi.

	Phổ thông chín tầng cảnh vượt cấp chém giết một cái Thiên Bát cấp , dù là hắn là tại Kim Quang Đính trước rực rỡ hào quang Lục Nhất Diệp cũng không thể nào làm được, chớ đừng nói chi là, cái này Thiên Bát cấp  còn có Chân Hồ cảnh nội tình.

	Ở trong đó tất nhiên phát sinh một chút để Xích Huyết Cốc một phương không chú ý đến sự tình, đó mới là dẫn đến một vị Chân Hồ cảnh cường giả bị giết nguyên nhân.

	Thế nhưng là cụ thể xảy ra chuyện gì, ai cũng không rõ ràng.

	Lúc ấy Y Y thôi động Cửu Giới Đồ đem Lục Diệp và vị kia Tam trưởng lão thu vào Cửu Giới Đồ, liền dẫn Cửu Giới Đồ cách xa chiến trường, điều này sẽ đưa đến Xích Huyết Cốc một phương không thấy được tình huống cụ thể.

	Thanh Phong Môn trụ sở không có, Xích Huyết Cốc trụ sở không có, vậy kế tiếp tất nhiên là đến phiên Lôi Quang Giáo.

	Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đều hội tụ đến Lôi Quang Giáo trên thân.

	Có thể hơi nghe ngóng một chút, mới biết Lôi Quang Giáo tu sĩ đã rút ra trụ sở, quay trở về Cửu Châu bản tông bên trong.

	Không rút lui không được, Lôi Quang Giáo bên này tại chi viện Xích Huyết Cốc trên đường liền bị Thiên Diễn Tông giết hơn ba trăm người, toàn bộ trụ sở chỉ còn lại hơn một trăm người lưu thủ, đâu còn có thừa lực ngăn cản?

	Cho nên khi Lục Diệp mang theo hai tông tu sĩ đi đến Lôi Quang Giáo trụ sở thời điểm, nơi đây người đã đi nhà trống, liền ngay cả hộ tông đại trận trận cơ đều bị Lôi Quang Giáo người đào ra mang đi.

	Người đi, Thiên Cơ Trụ chạy không thoát, Thiên Cơ Trụ trước đủ loại gia trì cũng chạy không thoát.

	Triệu Lập cùng Tống Dẫn mừng khấp khởi tiến đến chia cắt Thiên Cơ Trụ trước đủ loại gia trì, Lục Diệp thì tiếp tục chữa thương.

	Từ Lục Diệp một lần nữa rời núi, một nhóm hơn trăm tu sĩ trằn trọc bất quá ba bốn ngày thời gian, liền ngay cả phá Vạn Ma Lĩnh ba nhà tông môn trụ sở, như thế kinh khủng chiến tích, từ xưa đến nay chưa hề có.

	Cho dù là Lục Diệp lần trước mang theo Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện hành động, cũng chỉ là liên phá hai nhà mà thôi.

	Từ Thiên Diễn Tông xuất phát trước, Lục Diệp đúng Bạch Thiên đồng ý làm làm được, này ba nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực Thiên Cơ Trụ trước gia trì, Thiên Diễn Tông đều chiếm bảy thành nhiều, dù là đang cướp đoạt thời điểm có không ít tổn thất, cũng đủ để đền bù Thiên Diễn Tông trụ sở bị công phá tổn thất, thậm chí còn có bao nhiêu ra.

	Linh Khê trong chiến trường, nguyên bản tại vùng này bên trong, vô luận Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn thời gian đều không phải rất dễ chịu, nhất là Thiên Diễn Tông, bị ba nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực dùng xếp theo hình tam giác bao bọc, đệ tử trong tông ra ngoài thời gian rất không có cảm giác an toàn, thường xuyên sẽ gặp phải địch nhân đánh lén.

	Nhưng bây giờ này ba nhà Vạn Ma Lĩnh đều bị đánh cho tàn phế, mỗi một nhà tu sĩ đều tử thương thảm trọng, muốn triệt để khôi phục nguyên khí, tối thiểu nhất cũng muốn cái mười năm tám năm.

	Nếu là Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn liên thủ tiếp thêm chút chèn ép, thời gian này sẽ còn càng dài.

	Chia cắt xong Thiên Cơ Trụ trước gia trì, Triệu Lập và Tống Dẫn cùng nhau tìm tới ngay tại dưỡng thương Lục Diệp, trưng cầu ý kiến của hắn về sau, quyết định đi đầu rút về Thương Lan Sơn trụ sở.

	Giây lát, hai chiếc thuyền lớn lên không, hướng Thương Lan Sơn trụ sở phương hướng bước đi.

	Đến nơi Thương Lan Sơn trụ sở lúc, tất nhiên là đạt được Thương Lan Sơn lưu thủ tu sĩ nhiệt tình hoan nghênh, đường về bên trong Tống Dẫn đã phân phó, Thương Lan Sơn bên này cũng chuẩn bị xong tiệc ăn mừng.

	Đêm đó, Thương Lan Sơn trụ sở gần ngàn tu sĩ hội tụ, tiệc ăn mừng liền bày ở Thiên Cơ Điện trên quảng trường, một bàn bàn Hồ ăn Hải nhét, nâng ly cạn chén, náo nhiệt đến cực điểm.

	Lục Diệp nếu không phải dùng thụ thương làm lý do từ chối một phen, chắc là phải bị những cái kia nhiệt tình hai tông tu sĩ quá chén.

	Hôm sau, Lục Diệp còn tại rửa mặt bên trong, Triệu Lập và Tống Dẫn liền đã cùng nhau mà tới.

	Để cho hai người ngồi tạm, Y Y dâng lên nước trà, Lục Diệp chỉnh lý thỏa đáng về sau đến đây muốn gặp.

	Ngồi xuống về sau, Triệu Lập liền hỏi ra một câu ý vị sâu xa: "Nhất Diệp huynh, tiếp xuống tính toán gì?"

	Tống Dẫn cũng một mặt mong đợi nhìn qua hắn, đục không còn trước đó lão luyện thành thục.

	Lục Diệp áp hớp trà, hỏi ngược lại: "Triệu huynh có tính toán gì?"

	Triệu Lập cười hắc hắc: "Ta có thể có tính toán gì, Nhất Diệp huynh nếu là có tính toán gì, ta Thiên Diễn Tông tất nhiên là cam ăn theo cánh, dù sao trùng kiến trụ sở sự tình không vội."

	Hắn trong lời nói có hàm ý, rõ ràng là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

	Linh Khê chiến trường qua nhiều năm như vậy, đối mặt phòng hộ đại trận loại vật này liền không có người có rất tốt phá giải thủ đoạn, muốn tấn công chiếm nào đó một nhà tông môn trụ sở, hoàn toàn được dựa vào nhân số trước tuyệt đối nghiền ép, cho nên cho tới nay, vô luận là Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh, dù đều hận không thể đem các bạn hàng xóm trụ sở toàn công chiếm, có thể thật sự là không có bản sự kia.

	Dưới mắt khác biệt, Linh Khê chiến trường ra một cái Lục Diệp, phá người ta phòng hộ đại trận liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản, đủ loại phá trận thủ đoạn sử dụng, cái kia phòng hộ đại trận giòn cùng giấy đồng dạng.

	Triệu Lập thấy được cơ hội, cũng bởi vậy nếm đến ngon ngọt, tự nhiên là ước gì loại sự tình này càng nhiều càng tốt.

	Phá ba nhà Vạn Ma Lĩnh trụ sở đáng là gì? Dễ phá nhất trước ba mươi nhà, ba trăm nhà. . .

	Tống Dẫn mặc dù không nói gì, nhưng chỉ theo hắn đi theo Triệu Lập cùng một chỗ tới liền có thể biết, hắn cùng Triệu Lập nghĩ là giống nhau.

	"Có không ít người liên hệ các ngươi a?"

	Triệu Lập và Tống Dẫn liếc nhau, không có giấu diếm, Tống Dẫn nói: "Từ đêm qua bắt đầu, liền không ngừng có người liên hệ Tống mỗ, biết được Nhất Diệp huynh ở tạm nơi đây, đều muốn đến đây bái phỏng."

	Bái phỏng là giả, mời Lục Diệp đi tương trợ mới là thật, chỉ cần có thể mời được Lục Diệp, như vậy mặc kệ cái nào tông môn đều có thể công chiếm nhà mình hàng xóm trụ sở.

	Không đơn giản Triệu Lập và Tống Dẫn bị rất nhiều người liên hệ, cũng có rất nhiều người tại liên hệ Lục Diệp bản nhân, thậm chí có liên hệ đến Hoa Từ bên kia đi.

	Đúng Vạn Ma Lĩnh trận doanh tới nói, Thanh Phong Môn, Xích Huyết Cốc và Lôi Quang Giáo ba nhà trụ sở bị phá là thảm án, có thể đối Hạo Thiên Minh trận doanh mà nói, đây cũng là phấn chấn lòng người đại hảo sự.

	Đi qua đêm hôm đó ở giữa, hai đại trong trận doanh truyền lại tin tức như trong trời đông giá rét bay xuống bông tuyết, đếm mãi không hết.

	Dưới mắt liền đã có một ít Hạo Thiên Minh thế lực Trấn Thủ sử hướng Thương Lan Sơn trụ sở bên này đi, chỉ sợ không dùng đến nửa ngày thời gian liền có thể đến nơi.

	Trong vòng một đêm, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp thành toàn bộ Hạo Thiên Minh bánh trái thơm ngon, người người đều nghĩ đến thân cận một chút.

	"Không có Nhất Diệp huynh đồng ý trước đó, Tống mỗ không dám tùy ý hồi phục người khác, cho nên muốn tới đây hỏi một chút Nhất Diệp huynh ý tứ."

	"Để bọn hắn đều tới."

	Được này trả lời chắc chắn, Triệu Lập và Tống Dẫn tất cả đều vui mừng quá đỗi.
Kết chương.