Chương 423 : Lục Tuyết Vi thỉnh cầu.
"Ốc đảo thông đạo đã tại sáu năm trước làm xong, so chất nữ lúc trước dự tính mười lăm năm kỳ hạn chậm một năm, nguyên nhân là bởi vì có trong một năm tao ngộ đặc biệt lớn bão cát, đem phía trước xây dựng tốt ba cái ốc đảo đều phá hủy non nửa, chúng ta không thể không đình công một năm đối những cái kia bị hao tổn ốc đảo tiến hành tu bổ."

	"Đồng thời bởi vì lần kia bão cát ảnh hưởng, tại ốc đảo thông đạo làm xong về sau, ca ca hắn triệu tập chúng ta những trưởng lão này sau khi thương nghị, quyết định thành lập một chi ba mươi người ốc đảo giữ gìn đội ngũ, thành viên toàn bộ do gia tộc tu sĩ cùng gia tộc khách khanh đảm nhiệm, đồng thời mỗi người hàng năm phát thêm đuổi năm mươi điểm gia tộc điểm cống hiến phụ cấp."

	"Chi này ốc đảo giữ gìn đội ngũ tu sĩ bình thường liền đóng tại kia hai mươi lăm nhân tạo trên ốc đảo, lấy ba người một tổ hàng năm chậm chạp mở rộng ốc đảo quy mô, nếu như gặp phải cỡ lớn bão cát phá hủy ốc đảo, thì lại tiếp nhận gia tộc mệnh lệnh tề tụ cùng một chỗ chữa trị bị hao tổn ốc đảo."

	"Mà tại ba năm trước đây, cái thứ nhất vạn người di chuyển đội ngũ đã lên đường hướng về Tê Giác Châu di chuyển mà đến, trước mắt đạt được tin tức là bọn hắn đã vượt qua sáu nhân tạo ốc đảo, giảm quân số ước chừng nửa thành."

	"Đúng rồi, ca ca tại năm năm trước đã thành công tấn thăng trở thành tứ giai trận pháp sư, hiện tại từ Tê Giác Châu đến Xích Hổ Sơn trên đường đi bố trí đưa tin pháp trận, chính là hắn tự tay bố trí mà thành, đồng thời hắn còn tại Xích Hồ lĩnh, Thanh Lang Phong các loại tam giai thượng phẩm linh sơn bên trên đều bố trí tứ giai pháp trận phòng ngự."

	"Còn có, gia tộc cái này mười lăm năm bên trong lại có hai người Trúc Cơ thành công, theo thứ tự là Chu Thông Mẫn cùng Chu Phúc Vận, ngoài ra còn có hai cái tán tu Trúc Cơ tu sĩ tại trong Sa Hải phát hiện cỡ trung ốc đảo, cũng Hướng gia tộc nộp phụ thuộc thân thỉnh, ca ca hắn đã đại biểu gia tộc tiếp nhận hai người kia phụ thuộc."

	"Mặt khác những trong năm này, Hoàng Sa Môn tuần tự có hai người mở ra Tử Phủ thành công, mà tại Hoàng Sa Môn gia tộc phụ thuộc bên trong, Hỏa Hồ lĩnh Yến gia đương đại gia chủ Yến Nam Thiên cũng mở ra Tử Phủ thành công, Yến gia bởi vậy cũng tấn thăng trở thành mới Tử Phủ gia tộc!"

	. . .

	Thanh Lang Phong bên trên, ra xem xét tình huống Chu Dương, ở chỗ này gặp được ở đây tọa trấn tu hành chất nữ Chu Quảng Tương, từ trong miệng biết được mình bế quan những năm này, Chu gia cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới phát sinh đại khái biến hóa.

	Tê Giác Châu bên trên ngoại trừ Linh Tê Phong bên ngoài, còn có hai tòa tam giai thượng phẩm linh sơn, theo thứ tự là Thanh Lang Phong cùng Hắc Nê Đàm.

	Trong đó Thanh Lang Phong bên trên linh khí nồng đậm, thảm thực vật tươi tốt, phi thường thích hợp trồng linh thảo linh dược, cả tòa linh sơn đều bị Chu gia mở ra trở thành dược viên, Chu Quảng Tương vị này Chu gia trưởng lão cũng bởi vậy trường kỳ tọa trấn tại đây.

	Về phần một cái khác tam giai thượng phẩm Linh địa Hắc Nê Đàm, mặc dù linh khí cũng rất nồng nặc, lại bởi vì linh mạch ở vào một cái sâu đạt mấy chục trượng đầm lầy vũng bùn dưới, phi thường không tốt khai phát, tạm thời là bị Chu gia xem như thú uyển, khắp chung quanh hơn trăm dặm khu vực đều bị xem như "Kim Mao Nham Dương", "Thiết Giáp Tê", "Thanh Ban Lộc", "Bạch Vĩ Hắc Dương" các loại linh thú bãi chăn nuôi.

	Lúc này nghe xong Chu Quảng Tương giảng giải, Chu Dương cũng liền đại khái rõ ràng chính mình bế quan những năm này phát sinh chuyện gì.

	"Rất tốt, liên quan tới tổ kiến ốc đảo giữ gìn đội chuyện này, các ngươi làm được rất tốt."

	Hắn một trận gật đầu, đầu tiên liền tán thưởng Chu Quảng Tương huynh muội tổ kiến ốc đảo giữ gìn đội chuyện này.

	Hai mươi lăm nhân tạo ốc đảo đối với Chu gia tầm quan trọng không thể nghi ngờ , bất kỳ cái gì một cái ốc đảo diệt vong, đều đem tạm thời gián đoạn Tê Giác Châu đối ngoại giao thông đường bộ, tổ kiến chuyên môn tu sĩ đội ngũ đối với những này ốc đảo giữ gìn, là ắt không thể thiếu sự tình.

	Tại hắn bế quan dưới tình huống, Chu Quảng Tường cùng Chu Quảng Tương huynh muội có thể nghĩ đến điểm này cũng thực hành, quả thật làm cho hắn cảm thấy rất vui mừng.

	Sau đó hắn nhìn trước mắt đã không còn trẻ nữa Chu Quảng Tương, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng từ ái chi sắc.

	Chu Quảng Tương năm nay đã một trăm sáu mươi ba tuổi, tu vi tại hoàn thành ốc đảo xây dựng công tác về sau, rốt cục tấn thăng đến Trúc Cơ tám tầng, khoảng cách Trúc Cơ chín tầng đều đã không xa.

	Lấy nàng số tuổi, tiếp xuống khẳng định có thể tại hai trăm tuổi trước tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, có xung kích Tử Phủ điều kiện.

	"Tương nhi, lúc trước Cửu thúc nói qua, tại ngươi hoàn thành ốc đảo thông đạo kiến thiết về sau, sẽ đối với ngươi trùng điệp có thưởng."

	"Hiện tại Cửu thúc cho ngươi hai lựa chọn."

	"Lựa chọn thứ nhất là, tiếp xuống ba bốn mươi năm thời gian bên trong, Cửu thúc lại hết tất cả cố gắng giúp ngươi tìm đến một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 giúp ngươi mở ra Tử Phủ, "

	"Lựa chọn thứ hai là, ngươi bây giờ tìm một cái đạo lữ kết hôn sinh con, dạng này về sau ngươi sinh hạ nhi nữ bên trong, Cửu thúc có thể cam đoan nâng đỡ một người Trúc Cơ thành công, cũng ban thưởng năm vạn gia tộc  điểm cống hiến!"

	Chu Dương ánh mắt từ ái nhìn trước mắt cô cháu gái này, ngữ khí nhu hòa nhẹ nói ra mình ban thưởng chi vật.

	Cái này hai phần ban thưởng chi vật, là hắn đã sớm nghĩ kỹ, vô luận Chu Quảng Tương cuối cùng lựa chọn loại kia, đều đủ để xứng đáng nàng tại trong Sa Hải thủ vững hơn bốn mươi năm bỏ ra.

	Mà Chu Quảng Tương nghe được hắn nói ra hai lựa chọn về sau, lại là một điểm do dự đều không có lập tức liền nói ra: "Đa tạ Cửu thúc hậu ái, chất nữ lựa chọn loại thứ nhất."

	Lựa chọn loại thứ nhất, chính là lựa chọn tự thân đại đạo tiền đồ.

	Chu Dương nghĩ đến cái này chất nữ lúc trước Trúc Cơ sau khi thất bại vẫn liều chết xung kích Trúc Cơ sự tình, ngược lại là cũng không kỳ quái nàng sẽ làm ra loại này lựa chọn.

	Thế là hắn lúc này liền gật đầu nói: "Vậy thì tốt, đã ngươi đã làm ra lựa chọn, Cửu thúc tự nhiên sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi, kia phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, Cửu thúc nhất định sẽ tại ngươi thọ nguyên đầy hai trăm tuổi trước vì ngươi tìm tới."

	Lấy Chu Dương thực lực bây giờ cùng tài phú, muốn làm ra một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy", cũng không tính nhiều khó khăn sự tình, hắn thậm chí đều không cần mình ra linh thạch, chỉ cần đem tự thân góp nhặt mấy chục vạn gia tộc điểm cống hiến hối đoái thành linh thạch, liền có thể mua lấy hai ba phần "Tử Tâm Ngọc Tủy".

	Về phần nói trên người hắn kia mấy chục vạn gia tộc điểm cống hiến là ở đâu ra, đương nhiên là hắn cho gia tộc cống hiến đại lượng Trúc Cơ Đan cùng "Ngưng Nguyên Quả" cây các loại bảo vật quý giá có được.

	Mà lại hắn thân là Chu gia Thái Thượng trưởng lão, hàng năm cung phụng liền nhiều đến ba ngàn điểm, từ hắn tấn thăng Tử Phủ đến nay, đã nhanh muốn đi qua trăm năm, chỉ là những năm này cung phụng tích lũy, liền có hai ba mươi vạn gia tộc điểm cống hiến.

	Những gia tộc này điểm cống hiến hắn mặc dù rất ít sử dụng, nhưng gia tộc tài vụ trưởng lão lại như cũ lại hàng năm vì hắn ký sổ nhập sách.

	Sau đó, Chu Dương ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Ưng thị sát một lần Tê Giác Châu bên trên các nơi linh sơn Linh địa về sau, mới trở về Linh Tê Phong.

	Lúc này Lục Tuyết Vi sớm đã thu công hoàn tất, nhìn thấy Chu Dương trở về, liền vội vàng tiến lên bái kiến.

	Chu Dương đợi nàng đi xong lễ về sau, liền trực tiếp hỏi: "Tuyết Vi, sư nương của ngươi bế quan trước, có hay không bàn giao sự tình gì?"

	Lục Tuyết Vi nghe được hắn hỏi như vậy, lập tức liền cung kính trả lời: "Hồi sư tôn, sư nương nàng bế quan trước cùng đồ nhi nói qua, lần bế quan này thời gian khả năng cần bốn năm năm mới có thể công thành, cũng bàn giao đồ nhi nói, nếu là sư tôn ngài tại nàng bế quan thời gian bên trong xuất quan, xin ngài cần phải đợi nàng sau khi xuất quan lại ra ngoài."

	"Ta hiểu được, ngươi những năm này tu hành cảm giác như thế nào? Vi sư lúc trước nắm Trương chưởng môn vì ngươi mua linh dược cùng linh đan, nhưng có đưa đến trong tay ngươi?"

	Chu Dương khẽ gật đầu, lời nói xoay chuyển, lại là hỏi tới cái này đệ tử tu hành vấn đề.

	"Đồ nhi những năm này tu hành còn tốt, mượn nhờ trong động phủ hàn tuyền hàn khí, đã liên phá hai quan đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ."

	"Về phần sư tôn ngài nắm Trương chưởng môn mua linh dược cùng linh đan, đồ nhi cũng đã nhận được trong tay, bất quá đồ nhi trước mắt không nghĩ tới nhiều ỷ vào những này ngoại vật tăng cao tu vi, chuẩn bị chờ sau này tu hành tốc độ hạ về sau, tái sử dụng những này ngoại vật đến trợ lực xông quan!"

	Lục Tuyết Vi gương mặt xinh đẹp thượng thần chỉ riêng lóe lên, vẻ mặt tươi cười ngẩng đầu nhìn Chu Dương, trong mắt tràn đầy ung dung tự tin chi sắc.

	Cái gọi là người không biết không sợ, cứ việc tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới loại địa phương này không cách nào tìm tới thích hợp nhất chính mình tu hành linh sơn phúc địa, nhưng Lục Tuyết Vi tu hành tốc độ, vẫn là hàng đầu một nhóm kia, nàng đối với mình có thể tại ở độ tuổi này có được phần này tu vi, tự nhiên là cảm thấy rất hài lòng.

	Rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ tại nàng ở độ tuổi này, vừa mới Trúc Cơ thành công không lâu, không sai biệt lắm muốn tại trăm tuổi về sau, mới có thể có được nàng phần này tu vi.

	Về phần nói trăm tuổi trước đó mở ra Tử Phủ loại chuyện này, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới không biết bao nhiêu năm mới có thể xuất hiện như nhau, liền ngay cả nàng nhất kính ngưỡng cùng sùng bái sư tôn Chu Dương cùng sư nương Tiêu Oánh đều không có làm được điểm này, nàng tự nhiên là không có nghĩ qua chuyện này.

	Mà lại khó được nhất là,

	Nàng Trúc Cơ sau tu hành đến bây giờ lấy được phần này tu vi, tám thành đều dựa vào tự thân khổ tu được đến, cực ít mượn nhờ đan dược chi lực tu hành, cái này khiến pháp lực của nàng căn cơ cũng so với chi những cái kia sử dụng linh đan tăng cao tu vi người mạnh lên không ít, pháp lực càng tinh khiết hơn.

	Chu Dương gặp đây, ngược lại không tốt mở miệng đả kích cái này đệ tử tự tin, chỉ là gật đầu nói: "Trúc Cơ giai đoạn đem căn cơ đánh vững chắc một chút, xác thực không có chỗ xấu, bất quá cũng không cần đem những cái kia gia tăng tu vi linh đan coi là hồng thủy mãnh thú, chỉ cần chú ý khống chế phục dụng linh đan thời gian là được rồi."

	"Đồ nhi minh bạch, tạ ơn sư tôn quan tâm."

	Lục Tuyết Vi chắp tay, trả lời lại là có chút qua loa.

	Bởi vì Chu Dương đối nàng chờ mong khá cao, thường xuyên đang chỉ điểm nàng tu hành thời điểm tán dương nàng có Kim Đan chi tư, khiến cho nàng cũng sớm liền tạo truy cầu kim đan đại đạo mộng tưởng.

	Vì phần này mộng tưởng có thể đạt thành, nàng đối với mình yêu cầu cũng liền có chút cao, sợ lạm dụng linh đan dẫn đến mình con đường hủy hết, vô duyên đại đạo.

	Kỳ thật tu tiên giới giống nàng dạng này cách nghĩ tu sĩ, cũng không ít, phần lớn là một chút cùng nàng đồng dạng thiên tư bất phàm tu sĩ.

	Tỉ như những cái kia trời sinh linh thể tu sĩ, tu hành thời điểm cũng rất ít lại phục dụng linh đan đến đề thăng tu vi, nhiều nhất sẽ chỉ phục dụng một chút đối thân thể không cái gì tác dụng phụ ảnh hưởng linh quả, linh dược đến gia tăng pháp lực, tỉ như Chu Dương đã từng dùng qua tam giai thượng phẩm linh quả "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" cùng trên thân hiện tại còn chứa đựng ba mảnh "Vân Vụ tiên trà" .

	Mặt khác Chu Dương còn biết, giống những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ xem trọng hậu nhân, trừ phi là linh căn tư chất không triển vọng hạ phẩm linh căn, không phải tại giai đoạn trước tu hành thời điểm, cũng đều là lại tận lực chỉ phục dùng một chút không tác dụng phụ linh vật để tăng trưởng tu vi.

	Dạng này mặc dù giai đoạn trước tu hành tốc độ có thể sẽ so một chút phục dụng linh đan tăng tiến tu vi tu sĩ chậm một chút, nhưng đã đến đằng sau cảnh giới cao thời điểm, không có dùng qua nhiều ít linh đan tinh tiến tu vi bọn hắn, một khi phục dụng linh đan để tăng trưởng tu vi, hiệu quả sẽ là những cái kia thường xuyên phục dụng linh đan tu hành tu sĩ nhiều gấp mấy lần.

	Tỉ như Chu Dương, hắn lúc trước cho là mình chuẩn bị linh đan nhiều, dù cho cung ứng mình tu hành đến Tử Phủ chín tầng cũng dư xài.

	Thế nhưng là trên thực tế, bởi vì hắn cho tới nay đều là đại lượng phục dụng linh đan tăng cao tu vi nguyên nhân, thân thể đã đối linh đan sinh ra rất mạnh tính kháng dược, đồng dạng một loại gia tăng tu vi linh đan, hắn sau khi phục dụng hiệu quả khả năng chỉ có hiệu quả thực tế chừng sáu thành.

	Điều này sẽ đưa đến hắn dù cho dùng hết tất cả linh đan, cũng chỉ là miễn cưỡng đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ bảy tầng.

	Mà loại này tính kháng dược, bởi vì bản thân đối với tu sĩ tới nói là vô hại, Chu Dương dù cho có "Càn Dương tiên quang" tôi thể, cũng vô pháp làm thân thể của mình tính kháng dược giảm xuống.

	Muốn giảm xuống loại này tính kháng dược, hoặc là liền thời gian dài đình chỉ phục dụng linh đan, dùng thời gian lực lượng đến làm nhạt, hoặc là chính là có đại cơ duyên đạt được một chút có thể giảm xuống thân thể tính kháng dược trân quý linh vật ăn vào.

	Cho nên Chu Dương mặc dù đã nhận ra Lục Tuyết Vi qua loa, lại cũng chỉ là nhíu mày, không nói thêm gì.

	Chỉ là nghĩ thầm các loại nha đầu này đằng sau tu hành tốc độ chậm lại về sau, tự nhiên sẽ cải biến ý nghĩ.

	Lục Tuyết Vi lại chưa nghĩ nhiều như vậy, nàng tại đem chuyện này qua loa đi qua sau, bỗng nhiên cắn răng, trực tiếp quỳ rạp xuống đất hướng về Chu Dương dập đầu nói ra: "Sư phụ ở trên, đồ nhi có một chuyện nghĩ mời sư phụ đáp ứng!"

	Chu Dương trong mắt kinh ngạc lóe lên, hai mắt nhíu lại, không khỏi hỏi: "Nói đi, đến tột cùng ra sao sự tình để ngươi trịnh trọng như vậy?"

	"Ba năm trước đây, đồ nhi ngũ ca cầu đến đồ nhi nơi này, nói là gia tộc toà kia linh sơn đã không đủ tộc nhân sử dụng, nghĩ mời đồ nhi hỗ trợ tại Tê Giác Châu chung quanh trong Sa Hải tìm một tòa ốc đảo dùng để an trí Lục gia dư thừa tu sĩ."

	"Đồ nhi biết, từ đồ nhi bái sư cha ngài vi sư bắt đầu, cùng Lục gia liền tái vô quan hệ."

	"Nhưng Lục gia dù sao cũng là đồ nhi ra đời gia tộc, ngũ ca càng là đồ nhi anh ruột, hắn đều qua tuổi trên trăm còn không xa vạn dặm chạy đến Tê Giác Châu quỳ cầu đồ nhi hỗ trợ, đồ nhi thực sự không đành lòng cự tuyệt hắn phần này thỉnh cầu."

	" cho nên đồ nhi nghĩ mời sư phụ ngài phê chuẩn, cho phép đồ nhi đi ra ngoài thăm dò Sa Hải vì Lục gia tìm một cái đường ra, đồ nhi hướng sư phụ ngài hứa hẹn, trong vòng năm năm, mặc kệ tìm không thấy đạt được một cái có linh mạch vô chủ tân ốc đảo, đồ nhi đều xem như đối Lục gia cùng ngũ ca có một cái công đạo!"

	Lục Tuyết Vi một mặt thấp thỏm chi sắc nhìn xem Chu Dương, thanh âm trầm thấp nói ra tự thân thỉnh cầu.

	Dưỡng dục chi ân lớn hơn trời, huống chi lúc trước nàng vẫn là cha mình tự tay đưa nàng đưa đến Chu Dương bên người, chính miệng nói rõ đưa nàng giao cho Chu Dương nuôi dưỡng.

	Cũng là Chu Dương cùng Chu gia một tay đưa nàng nuôi lớn, cung cấp tài nguyên cung cấp nàng tu hành.

	Hiện tại nàng muốn vì Lục gia làm việc, về tình về lý, đều phải Chu Dương đồng ý cho phép mới được.

	Mà Chu Dương nghe xong thỉnh cầu của nàng về sau, lại là ánh mắt lấp lóe trầm ngâm.

	Như thế trầm ngâm sau một lúc lâu, mới tại nàng tràn ngập thấp thỏm trong ánh mắt, có chút một vuốt cằm nói: "Tuy nói sinh ân không kịp nuôi ân lớn, có thể ngươi dù sao cũng là Lục gia chi nữ, bây giờ Lục gia cầu đến trên đầu ngươi đến, lại là mời ngươi làm loại này đủ khả năng sự tình, cũng thực là là không tiện cự tuyệt."

	"Tốt a, thỉnh cầu của ngươi vi sư đáp ứng, thậm chí Lục gia nếu là muốn đem tộc nhân di chuyển tới, ta Chu gia cũng có thể hỗ trợ."

	"Nhưng là Tuyết Vi, ngươi nhất định phải rõ ràng nói cho Lục gia, đây là ngươi một lần cuối cùng giúp bọn hắn, tránh khỏi bọn hắn nếm đến ngon ngọt về sau, một mực ỷ lại vào ngươi không thả, như thế vi sư sẽ phải đối bọn hắn không khách khí!"
Kết chương.