Chương 220 : Chữ chữ châu ngọc.
Tô Thị ba hương đường, một chỗ u tĩnh độc môn trong độc viện. 

Một đôi phụ tử đang tại thưởng thức trà đánh cờ. 

“BA~!” Hắc tử rơi vào Thiên Nguyên, cho ăn hết ba cái bạch tử, tại trong bàn cờ vị trí chiếm cứ không nhỏ ưu thế. 

“Hắc hắc! Cha, ngươi xem ta gần nhất cái này kỳ nghệ có tiến bộ hay không?” Hồ Nhất Phi có chút tiểu đắc ý. 

“Ừm! Không tệ, thoạt nhìn cũng là hạ điểm công phu.” Đối diện Hồ thị trưởng nhìn xem bàn cờ, gật đầu cười. 

“Không dối gạt ngài nói, gần nhất ta mạng lưới khoa học kỹ thuật công ty đang chuẩn bị tiến quân trí tuệ nhân tạo lĩnh vực, dự định trước làm một cái cờ vây người máy, liền mời một vị lục đoạn cờ vây kỳ thủ làm cố vấn. 

Trong khoảng thời gian này ta cũng không có thiếu thừa cơ hướng hắn thỉnh giáo.” 

“Liền ngươi cái kia kỷ Phấn trắng công ty? Thật tốt khoa học kỹ thuật công ty, lấy cái gì cổ quái danh tự.” 

“Danh tự này cũng không phải loạn lấy, ngài biết kinh thành Hàn Vũ kỷ công ty đi, vậy cũng là niên đại địa chất bên trong cổ sinh đại, ta đây cái kỷ Phấn trắng là đời trung niên, đại biểu chúng ta siêu việt Hàn Vũ kỷ quyết tâm! Hắc hắc!” 

“A! Một nhà mới thành lập công ty, đừng đem siêu việt ai ai ai treo ở bên miệng, nói ít, làm nhiều, cước đạp thực địa mới là phát triển chính đồ.” 

Hồ thị trưởng tại cạnh góc rơi xuống một cái bạch tử, ngẩng đầu nhìn hắn một cái. 

“Ngươi làm công nghệ cao công ty ta không có ý kiến, hiện tại quốc gia đang tiến hành sản nghiệp thăng cấp, đây cũng là hưởng ứng quốc gia hiệu triệu. 

Bất quá ta nghe nói, ngươi gần nhất lại chơi đùa đi ra một cái cái gì đầu tư công ty, có chuyện này sao?” 

“Là có chuyện này, công nghệ cao công ty quá đốt tiền rồi. 

Chúng ta làm cái này đầu tư công ty dự tính ban đầu, chính là kéo một nhóm có thực lực cổ đông nhập bọn, giải quyết vấn đề tiền bạc, cũng có thể phát triển một chút xí nghiệp tài nguyên. 

Gần nhất chúng ta đang chuẩn bị đầu tư một nhà nguồn năng lượng mới ô tô công ty. 

Về sau mấy mươi năm ô tô sản nghiệp, chính là nguồn năng lượng mới cùng trí tuệ nhân tạo kết hợp sản phẩm, công ty của chúng ta mong muốn thành công, liền tuyệt đối không thể bỏ lỡ hai cái này đường đua!” 

“Ừm! Không phải chần chừ liền tốt, mong muốn thành công nhất định phải chuyên chú tại một sự kiện bên trên. 

Chí cao ngất là chuyện tốt, mơ tưởng xa vời chính là chuyện xấu.” 

“Đã biết cha, đúng, Hồng thế kiệt xuất đám người kia cũng làm một cái đầu tư công ty, gần đây tựa như đang tại tìm kịch bản mong muốn đầu tư phim, Hứa gia lão tam hứa kình phong dường như cũng tham dự. 

Từ lần trước cùng chúng ta ước thi đấu ném đi mặt mũi, vị này Hứa thiếu gần nhất thế nhưng là trên nhảy dưới tránh, sợ người khác không biết rõ hắn cũng vào cỗ.” 

“Hứa gia......” Hồ thị trưởng có chút do dự. 

“Hứa gia tại Tô Tỉnh thâm căn cố đế, tại từng cái lĩnh vực đều rất có lực ảnh hưởng, cùng Hồng thư ký cũng có không sai quan hệ cá nhân. 

Loại này địa đầu xà có thể không lên xung đột, tốt nhất vẫn là không cần lên xung đột.” 

“Ha ha! Chúng ta mới đến, làm sao có thể chủ động gây chuyện.” 

“Ừm! Mặt khác, ngươi làm đầu tư, phát triển nhân mạch đương nhiên có thể, nhưng là ta hiện tại chỗ vị trí tất cả mọi người đang nhìn, ngươi mỗi tiếng nói cử động nhất định phải cực kỳ thận trọng! 

Quyết không thể dùng ta thân phận rêu rao khắp nơi, hiểu sao?” 

“Đã biết cha, ta là loại kia không biết rõ phân tấc người đi!” 

“BA~!” Bạch tử lần nữa rơi vào cạnh góc, trực tiếp xách rời đi sáu bảy mai hắc tử, thắng bại đã minh bạch. 

“Ây...... Cam bái hạ phong!” Hồ Nhất Phi cười khổ ném tử nhận thua. 

“Kim Giác viền bạc thảo cái bụng, chi tiết quyết định thành bại!” 

Hồ thị trưởng đề điểm một câu, sau đó nhìn một chút đồng hồ treo trên tường. 

“Được rồi, ta buổi chiều còn có buổi họp, ban đêm còn có bữa tiệc, để ngươi mẹ chớ chờ ta.” 

“Đã biết cha.” 

Đi ra gia môn, lái xe cùng thư ký đã chờ. 

Lên xe, hắn liền tiến vào trạng thái làm việc. 

“Lão Lý, hội nghị hôm nay vật liệu chuẩn bị xong sao?” 

“Đúng vậy lãnh đạo, đây là hội nghị tài liệu cặn kẽ. 

Hôm nay hội nghị đề tài thảo luận chủ yếu là liên quan tới xúc tiến mới phát sản nghiệp phát triển, đề cao sản nghiệp thăng cấp hiệu suất phương diện vấn đề...... 

Điện tử, điện khí, sắt thép, thông dụng thiết bị, hóa chất, dệt là Tô Thị lục đại truyền thống trụ cột ngành nghề. 

Nhưng theo buôn bán bên ngoài hoàn cảnh sự không chắc chắn gia tăng, cùng với quốc gia sản nghiệp thăng cấp đại chiến lược bối cảnh, trong tỉnh yêu cầu chúng ta đang phát triển kinh tế bên trên, trọng điểm nâng đỡ một nhóm cao kỹ thuật mới xí nghiệp......” 

...... 

Một bên khác, đang tại thu thập thế cuộc Hồ Nhất Phi, lại là bỗng nhiên nhận được một cái ngoài ý liệu điện thoại. 

“Dư tổng?” 

“Ừm! Quấy rầy Hồ thiếu rồi, chủ yếu là có chút việc mong muốn mời Hồ thiếu giúp một chút.” 

Hồ Nhất Phi có chút kinh ngạc. 

Loại này đại lão chủ động tới điện liền đã rất nhường hắn thật bất ngờ rồi, bây giờ nghe lấy lại là tìm chính mình hỗ trợ? 

Đây chính là rút ngắn khoảng cách song phương cơ hội tốt...... 

“Dư tổng ngài lời nói này, chỉ cần ta có thể giúp được một tay, tự nhiên nghĩa bất dung từ!” 

“Ha ha! Cũng không cái đại sự gì, chính là lần trước KTV gặp phải người trẻ tuổi kia, Hồ thiếu ngươi có hắn phương thức liên lạc sao?” 

“Người trẻ tuổi?” Hồ Nhất Phi nhất thời chưa kịp phản ứng. 

“Nha! Chính là kia vị Mạnh tiên sinh!” 

Mạnh tiên sinh...... Mạnh Lãng?! 

Hồ Nhất Phi càng thêm mê mang. 

Ngươi là Dương Thành nghiệp giới đại lão, hắn là Tô Thị một che mặt tay đua xe, ngươi muốn thêm hắn phương thức liên lạc, hơn nữa còn là chủ động tìm tới ta ngoặt cong muốn phương thức liên lạc...... 

Rõ ràng là bắn đại bác cũng không tới hai người, cái này Dư tổng tìm Mạnh Lãng sẽ có chuyện gì? 

“Cái này...... Thật không tiện Dư tổng, vị kia Mạnh tiên sinh phương thức liên lạc ta cũng không có, bất quá người là sư tỷ ta mang tới, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút.” 

“Nha! Quá tốt rồi, vậy thì phiền toái Hồ thiếu!” 

“Ây...... Không phiền toái không phiền toái! 

Bất quá Dư tổng, ta chính là có chút hiếu kì, ngươi cái này đều về Dương Thành đã mấy ngày, làm sao lại bỗng nhiên kia nhớ tới muốn vị kia Mạnh tiên sinh phương thức liên lạc?” 

“Khục! Cái này...... Lúc ấy cùng Mạnh tiên sinh tâm tình, đối Mạnh tiên sinh còn có chút hiểu lầm, không rõ Mạnh tiên sinh thâm ý trong lời nói. 

Bất quá sau khi trở về ta cẩn thận suy nghĩ vài ngày, càng nghĩ càng là cảm thấy Mạnh tiên sinh một phen chữ chữ châu ngọc! 

Cũng không ý nghĩ khác, chính là mong muốn kết giao bằng hữu, thuận tiện biểu đạt một chút áy náy của ta. 

Đương nhiên, nếu như Mạnh tiên sinh không nguyện ý, Hồ thiếu ngươi tuyệt đối đừng cưỡng cầu, hôm nào có cơ hội ta đến nhà bái phỏng!” 

Hồ Nhất Phi trợn mắt hốc mồm! 

Hắn nói cái gì? 

Lúc đương thời điểm hiểu lầm không rõ thâm ý trong lời nói, trở về suy nghĩ vài ngày mới nghĩ rõ ràng người ta chữ chữ châu ngọc? 

Còn biểu thị áy náy? 

Đây là một cái nghiệp giới đại lão đối một cái mới thấy qua một lần trước mặt người tuổi trẻ đánh giá? 

Cái này một bộ khiêm tốn thụ giáo bộ dáng...... 

Thân phận làm ngược a? 

Không nguyện ý tuyệt đối đừng cưỡng cầu, hôm nào tự mình đến nhà bái phỏng...... 

Cái này thái độ, giọng điệu này. 

Thấy thế nào đều lộ ra cỗ chiêu hiền đãi sĩ hương vị...... 

Ngày đó song phương đến cùng nói chuyện cái gì? 

Mới ngắn ngủi vài phút công phu, kia Mạnh Lãng thế mà có thể khiến cho dạng này một vị đại lão như thế khuất mình hạ nhân? 

Hồ Nhất Phi cảm giác mình ngày đó bỏ qua một trăm triệu...... 

Vẻ mặt mộng bức cúp điện thoại, hắn tranh thủ thời gian cầm điện thoại di động lên đẩy tới một chiếc điện thoại. 

“Uy! Sư tỷ!” 

“Làm sao rồi? Ta đang dạo phố mua quần áo đâu, có rắm mau thả!” 

“Ây...... Ta là muốn hỏi một chút, lần trước vị kia Mạnh Lãng Mạnh huynh đệ đến cùng thân phận gì a?” 

“Có ý tứ gì? Điều tra hộ khẩu a? Ta khách trọ a, còn có thể là thân phận gì!” 

“Ngươi cũng đừng giấu diếm ta, hắn chính là lần trước vị kia che mặt lái xe đúng hay không?” 

“Ngọa tào! Làm sao ngươi biết? Uy uy uy! Đây cũng không phải là ta cho ngươi biết, ngươi muốn làm chứng! Không liên quan chuyện ta a!” 

Hồ Nhất Phi: “......” 

Quả là thế, bất quá đây không phải trọng điểm. 

“Cái kia, sư tỷ, vị kia Mạnh huynh đệ ngoại trừ là tay đua xe, hắn phải hay không phải còn có cái khác thân phận?” Hồ Nhất Phi hỏi dò. 

Dù sao thấy thế nào, Dư tổng cũng không giống là một cái yêu lái xe...... 

Tìm Mạnh Lãng khẳng định có nguyên nhân khác! 

“Cái khác thân phận? Ngươi liền hắn làm chào hàng đều biết?” 

“Làm chào hàng?” Hồ Nhất Phi sửng sốt. 

Cái gì nhân viên chào hàng có thể đem Dư tổng loại kia đại lão đều lắc lư què đuổi tới đến kết giao bằng hữu? 

Mấy cấp ngoại giao thuật a? 

“Tốt! Thế mà lôi kéo ta lời nói! Thành thật khai báo, ngươi hôm nay đến cùng tới làm gì? Hạch hỏi......” Diêm Vi Vi kịp phản ứng. 

“Ây...... Sư tỷ, có thể hay không đem hắn phương thức liên lạc cho ta, lần trước vị kia Dư tổng mong muốn cùng Mạnh huynh đệ kết giao bằng hữu. 

Đừng hỏi ta vì cái gì, ta cũng buồn bực đâu!” 

“Dư tổng......” Bên đầu điện thoại kia Diêm Vi Vi sửng sốt một chút, do dự một lát. 

“Được thôi, ta đem hắn truyền tin hào phát cho ngươi, viết lên xin người cùng xin lý do, về phần người ta thông qua không thông qua, vậy ta cũng không dám bảo đảm.” 

“Cái này...... Không đến mức không thông qua a?” Hồ Nhất Phi có chút mồ hôi. “Vậy ai biết đâu, ngược lại gia hỏa này rất quái, nói không chừng sẽ lấy các ngươi muốn hại hắn làm lý do cự tuyệt hảo hữu xin?” 

“Ây......” 

Hồ Nhất Phi vẻ mặt im lặng cúp điện thoại. 

Diêm Vi Vi danh thiếp đẩy đưa cũng là rất nhanh phát tới. 

Hồ Nhất Phi vừa cho Dư tổng phát tới, điện thoại lại vang lên, hắn cầm lên xem xét, lập tức lại ngây ngẩn cả người. 

Lưu Tổng? 

Hôm nay đại lão nhóm đều như thế có rảnh sao? 

“Uy! Lưu Tổng?” 

“Hồ thiếu sao? Muộn như vậy quấy rầy, ta đây có chút việc gấp muốn làm phiền ngươi giúp một chút.” 

Muộn? Hồ Nhất Phi nhìn sắc trời một chút, sau đó kịp phản ứng đối phương người hẳn là tại Trái Đất một bên khác ngược chênh lệch đâu. 

Bất quá tại sao lại muốn ta hỗ trợ? 

“Không quấy rầy không quấy rầy, trong nước vẫn là ban ngày đâu, Lưu Tổng ngài nói, chỉ cần ta có thể giúp được một tay, tuyệt đối nghĩa bất dung từ!” 

“Quá tốt rồi, có thể hay không làm phiền ngươi, đem lần trước KTV vị kia Mạnh tiên sinh phương thức liên lạc phát cho ta?” 

“Ây......” 

Ta nguyên lai tưởng rằng là hai tiểu nhi biện ngày, không nghĩ tới là ba người đi tất có thầy ta? 

Ta ngày đó không có đi dự thính, có phải hay không tổn thất một tỷ? 

Hai mặt mờ mịt cúp điện thoại. 

Kia Mạnh Lãng lúc ấy đến tột cùng nói cái gì, nhường hai vị đại lão đều loại biểu hiện này? 

Chữ chữ châu ngọc? Ta làm sao lại không có cảm giác này? 

Hồ Nhất Phi trong đầu nhịn không được bắt đầu cẩn thận hồi tưởng ngày đó phát sinh từng màn, mong muốn theo trong trí nhớ rút ra cho dù là đối phương đôi câu vài lời, sau đó nhớ lại...... 

Hắn ngày đó tựa như là nói qua một câu không giải thích được? 

Hắn nói...... Họ Bảo tại trần lặn?
Kết chương.