Chương 394 : Thuộc về thư viện thần thư.
"Sách này không tệ, Hồng tiên sinh, sách này một khi biên soạn tốt, ngươi thế nhưng là tạo phúc cho vạn dân a!" Bộ Phàm đem sách chậm rãi khép lại, cười nhìn về phía lão khất cái.

	"Tiên sinh nói đùa, sách này sao có thể tạo phúc cho vạn dân, tại rất nhiều trong mắt người bình thường những này bất quá là chút cổ quái kỳ lạ cố sự!" Lão khất cái nao nao, lắc đầu.

	"Có lẽ sách này tại trong mắt mọi người là cổ quái kỳ lạ cố sự, thậm chí là thiên phương dạ đàm, nhưng cũng là cho mọi người một loại đối không biết sự vật ảo tưởng!" Bộ Phàm cười nói.

	"Tiên sinh, đây là ý gì?" Lão khất cái có chút không hiểu.

	"Hồng tiên sinh, ngươi không biết có thật nhiều phàm nhân cả một đời chỉ đợi tại một cái địa phương nhỏ, hoặc là thôn, hoặc là tiểu trấn, thế giới bên ngoài đối bọn hắn mà nói là lạ lẫm lại chỗ thần kỳ! Vậy thì càng đừng nói là vương triều bên ngoài sự tình.

	Mà quyển sách này vừa vặn đền bù điểm này, để rất nhiều người nhìn thấy vương triều bên ngoài thế giới, cho nên nói nó là một bản thần thư cũng không đủ!"

	Bộ Phàm ánh mắt rõ ràng khẳng định, kiếp trước Sơn Hải Kinh là một bộ thực đơn, không đúng, là một bộ tràn đầy thần kỳ sắc thái trước tác, làm cho người ta vô hạn mơ màng sách.

	Lão khất cái không nghĩ tới quyển sách này tại Bộ Phàm nơi này có thể có tốt như vậy đánh giá.

	"Đáng tiếc, sách này còn chưa hoàn thành, bên trong ghi lại sự tình lại quá ít, nếu như nhiều một chút thì tốt rồi, còn có một chút địa lý nhân văn cũng không thế nào ghi chép, chính là ghi chép một chút tiểu cố sự!"

	Bộ Phàm lắc đầu, trên mặt tràn ngập vẻ tiếc nuối.

	"Tiên sinh, cái này sách vỡ bây giờ vẫn chỉ là bản nháp, không chân chính biên soạn tốt, nếu như tiên sinh ưa thích lời nói, ta còn có thể tiếp tục biên soạn!" Lão khất cái tựa như xảy ra chuyện gì, lập tức lên tiếng.

	"Là như vậy sao?"

	Bộ Phàm nghi ngờ nhìn về phía Tống Lại Tử cùng lão khất cái.

	"Tựa như là dạng này!"

	Tống Lại Tử gãi gãi đầu.

	Mặc dù đây là bản nháp không sai, nhưng lão khất cái cố sự nên biên soạn đi lên đều biên soạn lên.

	Nhưng lão khất cái vậy mà nói không có biên soạn tốt, vậy thì không có biên soạn tốt a, hắn nói đến tính toán.

	"Vậy quá tốt rồi, ta đại thiên hạ lê dân bách tính cảm tạ Hồng tiên sinh!" Bộ Phàm đứng người lên, thật sâu cảm kích nói.

	"Làm như vậy không được không được, đây là ta phải làm! !"

	Lão khất cái có chút sợ hãi.

	Hắn thấy Sơn Hải Kinh bên trong cố sự tại phàm nhân trong mắt là cổ quái kỳ lạ, nhưng tại vị tiên sinh này trong mắt khẳng định không đáng giá được nhắc tới.

	Dù sao, nơi này cố sự có một chút là người tu hành đều biết.

	Một bên Tống Lại Tử sờ lên cái ót.

	Vì cái gì hắn có một loại cảm giác được là trưởng trấn muốn nhìn sách này a.

	Chẳng lẽ là hắn nghĩ xấu.

	Trưởng trấn thật là vì thiên hạ bình minh bách tính nghĩ.

	"Đúng, Hồng tiên sinh, hỏi ngươi chuyện này?"

	"Tiên sinh, thỉnh giảng?"

	"Cái này ngoại hình là cá, còn rất dài cánh dị thú, ngươi nói hương vị thế nào?"

	"Thịt có chút chua, lại dẫn mấy phần ý nghĩ ngọt ngào!"

	"Vậy cái này thân cá đầu rắn, sáu con chân đây này?"

	"Không thế nào ăn ngon, thịt thô sáp, không có gì hương vị!"

	"Vậy cái này..."

	......

	Nguyên bản lão khất cái là muốn hướng Bộ Phàm lĩnh giáo đại đạo chân nghĩa, nhưng không biết tại sao câu nói kế tiếp đề liền thay đổi.

	Bất quá, chuyến này cũng không phải không có thu hoạch.

	Tối thiểu biết có thể cùng vị tiên sinh này bắt chuyện phương pháp, tức khắc để Tống Lại Tử đi thông tri Chu Minh Châu, hắn muốn một lần nữa biên soạn Sơn Hải Kinh.

	Chu Minh Châu biết việc này, có chút ngoài ý muốn.

	Trước đó, biên soạn Sơn Hải Kinh thời điểm, lão khất cái đều là chẳng quan tâm.

	Thậm chí, bây giờ biên soạn tốt Sơn Hải Kinh bên trong có thật nhiều cố sự vẫn là thư viện học sinh đi từ những cái kia nghe chuyện xưa tiểu trấn cư dân cái kia thu thập tới.

	Nhưng hôm nay vậy mà chủ động nói muốn tự thân biên soạn Sơn Hải Kinh?

	Mặc dù không biết vì cái gì lão khất cái chuyển biến đến nhanh như vậy, nhưng lần này đối Chu Minh Châu có thể nói là đại hảo sự.

	Tức khắc ngựa không dừng vó đi tới Tống Lại Tử nhà, cùng lão khất cái một phen nghiên cứu thảo luận qua đi, cuối cùng lão khất cái quyết định đi thư viện biên soạn này Sơn Hải Kinh, còn cho lão khất cái một cái thư viện chủ biên hư danh.

	Dù sao, Chu Minh Châu cảm thấy cho thư viện đưa tới một cái kim đại thối đắc chí.

	Mà Ngô Huyền Tử nghe nói lão khất cái muốn viết sách sự tình, có chút không hiểu chút nào, liền đi tìm lão khất cái hỏi thăm việc này, "Lão già mù, ngươi vì sao muốn biên soạn này cái gọi là Sơn Hải Kinh?"

	"Ngươi đây liền không hiểu đi, mặc dù ta biên soạn nội dung đối phàm nhân mà nói, là chuyện ly kỳ cổ quái, nhưng tương tự cũng có thể khai hóa phàm nhân!" Lão khất cái cười toe toét miệng đầy răng vàng cười nói.

	"Khai hóa phàm nhân?"

	Ngô Huyền Tử có chút dở khóc dở cười.

	"Ngô lão đầu, ngươi còn đừng không tin, vị tiên sinh kia nói biên soạn này Sơn Hải Kinh là đại hảo sự một kiện, có thể tạo phúc thiên hạ phàm nhân!" Gặp Ngô Huyền Tử không tin, lão khất cái đem Bộ Phàm cho dời đi ra.

	"Ngươi nói là đây là vị tiên sinh kia nói?"

	Ngô Huyền Tử nao nao, lão khất cái lời nói, hắn có thể không tin, nhưng vị tiên sinh kia lời nói, hắn không thể không tin.

	"Ta còn có thể gạt ngươi sao?"

	Lão khất cái tức khắc đem Bộ Phàm nói lời báo cho Ngô Huyền Tử nghe, Ngô Huyền Tử nghe vậy, tức khắc có loại rục rịch cảm giác.

	"Vậy chuyện này khẳng định không thể thiếu ta!" Ngô Huyền Tử nói.

	"Ngươi đi qua bao nhiêu địa phương?" Lão khất cái hỏi ngược lại.

	Ngô Huyền Tử nghẹn lời.

	Hắn cùng lão khất cái khác biệt, hắn hơn phân nửa thời gian đều lưu lại tại Đại Ngụy bên trong.

	Mà lão khất cái là thiên nam địa bắc đều chạy toàn bộ, thậm chí, còn đi qua rất nhiều đối người tu chân mà nói đều cực kì nguy hiểm hiểm địa.

	"Nhưng mà, vị tiên sinh kia nói nếu như Sơn Hải Kinh có tranh minh hoạ thì càng tốt, Ngô lão đầu, ngươi mặc dù là kỳ nghệ nhập đạo, nhưng vẽ tranh trình độ cũng so đại đa số đại nho muốn tốt."

	Ngô Huyền Tử minh bạch lão khất cái ý tứ, "Này tranh minh hoạ liền giao cho ta!"

	Sau đó thời gian, hai cái lão đầu tại trong thư viện chơi đùa Sơn Hải Kinh, dần dần, liền trong thư viện đại đa số tiên sinh dạy học cũng tham dự trong đó.

	Thẳng đến đằng sau, Bất Phàm thư viện dần dần lưu truyền một kiện bí văn.

	Đó chính là thư viện trưởng khoa Ngô Huyền Tử dẫn đầu một đám tiên sinh muốn biên soạn một bản thuộc về bọn hắn Bất Phàm thư viện thần tác.

	Mà bởi vì lão khất cái đi biên soạn Sơn Hải Kinh, cây hòe lớn cũng không có ngày xưa cảnh tượng nhiệt náo.

	Bất quá, tại cây hòe lớn chơi đùa hài tử vẫn như cũ có không ít.

	Trong đó có một cái mang theo con cóc tiểu nữ hài, tiểu nữ hài vóc dáng rất nhỏ, nhưng một đám hài tử đối tiểu nữ hài phá lệ chiếu cố.

	Có thể là yêu ai yêu cả đường đi a.

	Đối với tiểu nữ hài bên người con cóc, chúng bọn nhỏ cũng không bài xích, thậm chí có lá gan lớn còn sờ lên con cóc.

	Cô bé này không phải người khác, chính là rốt cục có thể tới tiểu trấn chơi Tiểu Hỉ Bảo cùng nàng ếch xanh nhỏ.

	Tiểu Hỉ Bảo miệng nhỏ cũng ngọt, gặp người liền ca ca tỷ tỷ gọi.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ếch xanh nhỏ lại biến lớn!"

	"Đúng vậy a, về sau không thể gọi ếch xanh nhỏ, muốn gọi đại ếch xanh!"

	Chúng hài tử vây quanh Tiểu Hỉ Bảo bên người vui cười chơi đùa.

	"Ta cảm thấy ếch xanh nhỏ còn chưa đủ lớn!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ rất chân thành nói.

	"Như thế vẫn chưa đủ lớn a?"

	Chúng hài tử trợn mắt hốc mồm, con cóc hình thể đều có Tiểu Hỉ Bảo lớn.

	"Ân ân, ta muốn đem ếch xanh nhỏ dưỡng đến so Tiểu Bạch còn đại tài đi!" Tiểu Hỉ Bảo nghiêm túc điểm một cái khuôn mặt nhỏ.

	Chúng hài tử đều biết Tiểu Hỉ Bảo Tiểu Bạch chỉ là Tiểu Bạch Lư, có cái gầy teo tiểu nữ hài nói: "Có thể dưỡng như thế đại sao?"

	"Có thể, cha ta nói qua chỉ cần có bền lòng, không có chuyện gì là làm không được!" Tiểu Hỉ Bảo nói.

	"Trưởng trấn nói đến lời nói khẳng định không có sai!"

	......
Kết chương.