Chương 3676 : Một kiếm phá đi.
Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nhìn Lý Thất Dạ sẽ thế nào ra tay.

	Mà trên bầu trời, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi đều triển khai bản thân phòng ngự cường đại nhất, một cái chính là gió lốc giáng lâm, tàn phá bừa bãi cửu thiên thập địa, một cái chính là Hạo Hải vô biên, ngăn cách thập phương.

	"Vậy thì ăn một kiếm đi." Đối mặt Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi bọn họ cường đại đến không có gì sánh kịp phòng ngự, Lý Thất Dạ cũng không có nhìn nhiều, tùy ý nở nụ cười, vung một cái trong tay đốn củi đao mà thôi.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi ngừng thở, vững vàng nhìn Lý Thất Dạ nhất cử nhất động.

	Đặc biệt là những cái kia kiếm đạo cao thủ, càng là một đôi mắt trợn trừng lên, không nguyện ý bỏ lỡ bất kỳ chi tiết, quản chi là chút nào chi tiết, cũng không nguyện ý có bất kỳ sơ sót.

	Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ giơ lên đốn củi đao, một đao chậm rãi đẩy ra.

	"Kiếm Chỉ Đông Tây, lại là Kiếm Chỉ Đông Tây." Nhìn thấy Lý Thất Dạ đốn củi đao chậm rãi đẩy ra thời điểm, không ít người kinh hô một tiếng, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sôi trào, mọi người lần nữa gặp được một kiếm này, Kiếm Đế vô song chi thuật Kiếm Chỉ Đông Tây!

	"Thật sự là, Kiếm Chỉ Đông Tây!" Kiếm đạo cao thủ cường giả, cũng đều tâm thần rung một cái, một đôi mắt mở so trứng bồ câu còn muốn lớn, bọn họ hận không thể đem mỗi một chi tiết nhỏ đều vững vàng ghi ở trong lòng.

	Đối với kiếm đạo cao thủ mà nói, bọn họ đều muốn tìm hiểu một chiêu này Kiếm Chỉ Đông Tây, đều muốn nhìn được một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" ảo diệu ở nơi nào.

	Tại phật đà Thánh địa, thậm chí là toàn bộ Nam Tây Hoàng, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, đều nghe qua "Kiếm Chỉ Đông Tây" một chiêu này, thậm chí rất nhiều người đối một chiêu này kiêu căng, tư thế đều rõ rõ ràng ràng.

	Kiếm đạo cao thủ cũng không cần nói, tuyệt đại đa số kiếm đạo cao thủ đều đi tìm hiểu tới Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", bọn họ đối với một chiêu này có thể nói là thuộc làu, một chiêu này động tác chi tiết thậm chí là có thể thuộc làu.

	Nhưng mà, không có người nào có thể chân chính tìm hiểu một chiêu này Kiếm Chỉ Đông Tây ảo diệu, hiện tại, Lý Thất Dạ có thể sử dụng một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" uy lực, đối với bất kỳ một cái nào kiếm đạo cao thủ mà nói, đều là vạn năm khó gặp cơ hội, bọn họ lại thế nào nguyện ý bỏ lỡ đâu?

	Cho nên, vào lúc này, không biết bao nhiêu kiếm đạo cao thủ, muốn thừa dịp Lý Thất Dạ thi triển ra một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" thời điểm, hảo hảo tìm hiểu một chiêu này, muốn nhìn thấu một chiêu này ảo diệu, nói không chừng bản thân có thể tu luyện thành Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" đây.

	Một kiếm chậm rãi đẩy ra, vào lúc này, tất cả mọi người con mắt mắt đến thật to, thấy rõ ràng đến không thể lại rõ ràng, nhưng, chính là trong chớp mắt này, tất cả mọi người giống như giật mình đồng dạng.

	Theo một kiếm này đẩy ra trong một chớp mắt, cho người ta một loại cách một thế hệ cảm giác, thời gian cùng trong nháy mắt trôi qua, lại như trong nháy mắt đảo nghịch, giữa thạch hỏa điện quang này, tất cả mọi người cảm giác thời gian lập tức đổ ngược dòng trăm ngàn vạn năm, lại lập tức trong nháy mắt trôi qua trăm ngàn vạn năm, tại dạng này hai loại tuyệt luân vô bỉ ảo giác phía dưới, lập tức quấy nhiễu tâm thần của mọi người, trong nháy mắt này, mặc kệ là kiếm đạo cao thủ, vẫn là đại giáo lão tổ, bọn họ đều có một loại thời không rối loạn cảm giác, cũng không biết bản thân chỗ thân tại ở nơi nào.

	Tại tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần trong một chớp mắt, nghe được "Ah, ah" hai tiếng kêu thảm vang lên, tất cả mọi người không thấy rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra thời điểm, Lý Thất Dạ đốn củi đao đã đâm vào Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi lồng ngực, chính giữa ngực phải lồng ngực.

	Đốn củi đao rút ra thời điểm, hai người bọn họ trên lồng ngực vết thương là máu tươi bắn mạnh, đốn củi đao là xuyên thủng ngực phải của bọn họ lồng ngực, lưu lại một cái máu me đầm đìa lỗ máu.

	Theo Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ một tiếng hét thảm, đều từ không trung bên trên rơi xuống, nặng nề mà té xuống đất, máu me đầm đìa. Từ lồng ngực vết thương phun ra ngoài máu tươi, nhuộm đỏ xiêm y của bọn hắn.

	Như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, lập tức phản ứng không kịp, bởi vì Lý Thất Dạ cái này tùy ý không gì sánh được một kiếm đâm ra, hoàn toàn vượt qua thời không, lập tức xuyên thấu mênh mông mênh mông biển lớn, vượt qua tàn phá bừa bãi gió lốc.

	Mặc kệ là mênh mông mênh mông biển lớn có mấy ngàn vạn dặm khoảng cách, cũng mặc kệ tàn phá bừa bãi gió lốc làm sao hung mãnh bá đạo, tất cả những thứ này đều không làm nên chuyện gì, tại đây một kiếm "Kiếm Chỉ Đông Tây" phía dưới, dường như tất cả những thứ này phòng ngự cũng không còn tồn tại đồng dạng, có lẽ, bọn chúng là tại đây cái thời gian bên trong, nhưng, tại một cái khác thời gian bên trong, bọn chúng là hoàn toàn không tồn tại.

	Bất kể như thế nào, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả đều không có nhìn rõ ràng một kiếm này ảo diệu là cái gì, mọi người chỉ là nhìn thấy Lý Thất Dạ tùy ý đẩy ra một kiếm này "Kiếm Chỉ Đông Tây" mà thôi, trong nháy mắt bỏ qua tất cả phòng ngự, đâm xuyên qua Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi ngực phải.

	Những cái kia kiếm đạo cường giả, thậm chí là kiếm đạo lão tổ, nhiều hoặc ít nhìn ra đầu mối, nhưng mà, vẫn là có rất nhiều ảo diệu như mây bên trong trong sương mù đồng dạng.

	"Cái này, đây, đây là một loại thời gian nhảy vọt ư?" Có kiếm đạo lão tổ nhìn rõ ràng một màn này sau đó, tâm thần rung một cái, cảm giác trong chớp mắt này, bản thân tựa như là bắt được cái gì đồng dạng.

	"Tốt, hình như là, cùng, cùng chiêu thức bản thân không có bất cứ quan hệ nào, đây là một loại thời không nhảy lên." Một vị khác tại kiếm đạo bên trong chìm đắm hơn ngàn năm lâu kiếm đạo trưởng lão, không khỏi thì thào nói.

	"Kiếm Chỉ Đông Tây" nhìn như vậy một màn, mặc kệ là thế hệ trẻ tuổi, vẫn là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi trở nên thất thần, trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại.

	"Một chiêu vô địch ư?" Có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi ngơ ngác nói: "Một chiêu liền có thể quét ngang cửu thiên thập địa ư?"

	Nghĩ đến khả năng như vậy tính, cũng không biết để bao nhiêu người tim đập thình thịch, thử nghĩ một cái, tại ngay từ đầu thời điểm, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi bọn họ lấy hung mãnh nhất chiêu thức ám sát Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ lấy một chiêu "Kiếm Chỉ Đông Tây" phá đi, hiện tại Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi bọn họ lấy mạnh nhất kiên cố nhất phòng ngự bảo vệ, nhưng mà, Lý Thất Dạ vẫn là lấy một chiêu "Kiếm Chỉ Đông Tây" phá đi.

	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có sử dụng qua những công pháp khác, đều không có sử dụng qua mặt khác chiêu thức, chỉ dùng một chiêu "Kiếm Chỉ Đông Tây", liền dễ như trở bàn tay đánh bại Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi.

	Vậy thì để rất nhiều người nghĩ đến, chẳng lẽ nói, tu luyện một chiêu như vậy "Kiếm Chỉ Đông Tây", liền có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ?

	Có ý nghĩ như vậy sau đó, lại thế nào không khiến người ta tim đập thình thịch đây, bao nhiêu người muốn tu luyện thành một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	"Quả nhiên là vô địch chi chiêu, Kiếm Đế tuyệt cứu là kinh diễm vô song Đạo Quân a." Có người không khỏi cảm xúc, rung động nói: "Nếu không phải vô địch chi chiêu, hắn cũng sẽ không đem một chiêu này lưu tại Vân Nê học viện."

	"Một chiêu này cường đại, làm cho không người nào có thể tưởng tượng." Cũng có cường giả không khỏi cảm xúc, nói: "Khó trách trăm ngàn vạn năm đến nay, có thể ngộ chiêu này người, chính là lác đác không có mấy, quả thực là như vậy, cường đại như thế vô địch kiếm thức, nên là ảo diệu vô song."

	Trong lúc nhất thời, không ít tu sĩ cường giả đều thấp giọng thảo luận, cũng có thật nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi ước ao ghen tị.

	Dù sao, một chiêu liền vô địch, bao nhiêu người muốn lấy được, vấn đề là, không biết có bao nhiêu người tìm hiểu vô số ngày đêm, đều không thu hoạch được gì.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại tìm hiểu một chiêu như vậy, này làm sao không cho mọi người ước ao ghen tị đây.

	"Vì cái gì ta trọn vẹn tìm hiểu nửa năm, không biết ngày đêm, mỗi một cái động tác, mỗi một chi tiết nhỏ, đều tính toán trăm vạn lần, ta lại không thu hoạch được gì, một điểm uy lực đều không có. Lý Thất Dạ chỉ là nhìn một lần mà thôi, hắn liền có thể tìm hiểu một chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây', cái này, cái này, cái này, cái này có phần quá không công bằng a, ông trời đối ta quá tàn nhẫn đi." Có Vân Nê học viện học sinh thấy cảnh này sau đó, không khỏi kêu rên một tiếng, nhịn không được nguyền rủa lên ông trời đến, tức giận bất bình.

	"Ngươi cái này có cái gì, ta tám tuổi vào Vân Nê học viện, thâm tu ba mươi năm, mỗi ngày buổi sáng, đều nhất định lên ngộ đạo phong, nhất định xem kiếm này một giờ, nhưng, không phải cũng là không thu hoạch được gì." Có một vị Vân Nê học viện lớn tuổi học sinh lắc đầu nói.

	"Vậy thì không thể cùng Lý Thất Dạ so sánh với, Lý Thất Dạ là ông trời sủng nhi, ngươi không thấy ông trời cái gì đều là sủng ái hắn ư? Đây là được trời ưu ái nam nhân, những người khác căn bản là không có cách nào so với hắn. Chỉ có thể nói, người so với người, tức chết người, ông trời quá không công bằng." Cũng có Vân Nê học viện học sinh nghĩ thoáng, cười khổ một cái.

	Không ít tu sĩ cường giả cũng không có gì cảm giác, đối với Vân Nê học viện học sinh tới nói, xung kích cũng quá lớn, không biết có bao nhiêu học sinh ngày ngày hướng ngộ đạo phong chạy, cũng không biết có bao nhiêu học sinh khổ sở đi tìm hiểu Kiếm Đế một kiếm này, nhưng mà, bọn họ đều không thu hoạch được gì.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ chỉ là đi dạo một vòng mà thôi, đều không có đứng bao lâu, ngày đó bao nhiêu học sinh tận mắt thấy, ngược lại, Lý Thất Dạ lại tìm hiểu một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", này làm sao không cho Vân Nê học viện học sinh căm giận không bằng phẳng đây.

	Vào lúc này, toàn thân là máu tươi Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bò dậy, bọn họ vội ngăn lại vết thương, đắp lên linh dược, ngừng lại thương thế.

	Lúc này, Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hai người bọn họ vẻ mặt trắng bệch, hai chân cũng không khỏi đánh run một cái.

	Đối với bọn hắn tới nói, thương thế này không tính tầng, còn muốn không được bọn hắn tính mạng, nhưng mà, bọn họ lại bị Lý Thất Dạ một kiếm này sợ vỡ mật.

	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ không có đổi đổi qua mặt khác chiêu thức, vẻn vẹn chính là một chiêu "Kiếm Chỉ Đông Tây", liền phá hai người bọn họ công Ngự cùng phòng thủ, đây đối với bọn họ tới nói, thật là đáng sợ.

	Chỉ là hai kiếm, đây đã là đánh tan hai người bọn họ lòng tin, vỡ trả sự kiêu ngạo của bọn họ.

	Trước đó, hai người bọn họ trong nội tâm cỡ nào không đem Lý Thất Dạ coi như một chuyện, bọn họ tự nhận là, chỉ cần bọn họ ra tay, nhất định chém Lý Thất Dạ, thậm chí để Lý Thất Dạ muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay một chiêu "Kiếm Chỉ Đông Tây", nhưng lại làm cho bọn họ quân lính tan rã, căn bản cũng không có chống đỡ lực lượng.

	Vào lúc này, hai người bọn họ cảm giác mình tựa như cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc cho Lý Thất Dạ xâm lược, mặc kệ bọn hắn là thế nào giãy dụa, cái kia đều không dùng được.

	"Một kiếm xuyên ngực phải." Cũng có tu sĩ cường giả nhìn Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền máu me đầm đìa lồng ngực, không khỏi thì thào nói.

	Trước đó, Lý Thất Dạ nói qua, hiện tại hắn cũng là dễ như trở bàn tay làm được.
Kết chương.