Chương 187: Bì Bì Đằng, chúng ta đi 

Vương Đằng cùng Ninh Tử Du một đường đi tới nhà ăn lầu hai.

Ninh Tử Du hoàn toàn không có khách khí với hắn, cầm lấy menu, xe nhẹ đường quen bắt đầu gọi món ăn.

"Tới trước nhân sâm hầm gà đen!"

Vương Đằng nghe xong cái này đạo thứ nhất đồ ăn, tâm đều lạnh một nửa.

Nhân sâm hầm gà đen, lần trước liếc trộm qua một chút, trọn vẹn muốn mười cái học phần, đủ gọi mấy cái đồ ăn.

Cái này đàn bà phá sản!

"Lại đến cái thiên tằng hải sâm." Ninh Tử Du tiếp tục nói.

Vương Đằng trừng mắt, lại là một đạo đồ ăn chết đắt chết đắt, trải qua Nguyên Lực tẩy lễ về sau, sinh vật trong biển cũng phát sinh biến dị, không có chuyên nghiệp công cụ cũng không tốt đánh bắt, chi phí đề cao thật lớn, giá cả tự nhiên là biến đắt.

Ninh Tử Du không có dừng tay dự định, tiếp theo lại gọi hai cái đồ ăn.

"Học tỷ, này sẽ sẽ không quá nhiều rồi?" Vương Đằng trong lòng đang rỉ máu, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Không nhiều không nhiều, ta khẩu vị rất tốt." Ninh Tử Du nói, hồ nghi nhìn Vương Đằng một cái nói: "Ngươi chẳng lẽ không nỡ a?"

"Ha ha ha, làm sao có thể, ta người này không có khác ưu điểm, chính là đặc biệt hào phóng." Vương Đằng cười khan nói.

Không bao lâu, đồ ăn liền lên đến.

Linh Trù quả nhiên ghê gớm.

Sắc hương vị đều đủ, chỉ là nhìn một chút, ngửi một chút, liền để nhân khẩu lưỡi nước miếng, muốn ăn tăng nhiều.

Đắt có đắt đạo lý.

"Về sau không bằng cũng học một ít phương pháp Linh Trù nấu nướng, tặc kiếm tiền." Vương Đằng âm thầm nghĩ tới.

Tiếp xuống, hai người vừa ăn cơm, một bên thảo luận.

Vương Đằng cơ sở thân pháp luyện đến cấp độ cao nhất ngộ thế cấp bậc, Tật Phong Bộ cũng là đạt tới viên mãn, đối với thân pháp lý giải hoàn toàn không kém Ninh Tử Du.

Hai người trao đổi lẫn nhau, đều là được lợi rất nhiều.

Ăn cơm xong, Vương Đằng nhìn xem Ninh Tử Du không để ý chút nào hình tượng, thỏa mãn sờ sờ bụng, thầm nghĩ Ninh Tử Du khẩu vị quả nhiên không nhỏ.

Nuôi không nổi nuôi không nổi!

Khóe miệng của hắn có chút run rẩy một chút, chuẩn bị đứng dậy quét thẻ thanh toán học phần.

Ninh Tử Du lại sớm hắn một bước đem thẻ học sinh đưa cho phòng ăn nhân viên phục vụ, nói ra: "Lần này ta mời, cho ngươi cơ hội lần sau lại hẹn ta."

Vương Đằng sửng sốt một chút, lập tức không có ý tứ nói ra: "Ây... Dạng này không được tốt đi, ta không phải người tùy tiện."

Ninh Tử Du gương mặt xinh đẹp biến đen, hướng về phía Vương Đằng trợn mắt.

"Ngươi tiểu tử này có chút da a!"

Vương Đằng: O(╯□╰)o

"Bì Bì Đằng, chúng ta đi." Ninh Tử Du đứng dậy xuống lầu.

"..."

Đi ra nhà ăn, Vương Đằng cùng Ninh Tử Du tách ra, chuẩn bị trở về ký túc xá, đột nhiên cảm giác phía sau lưng có chút sợ hãi.

Nhìn lại, bốn đôi ánh mắt u oán đang theo dõi hắn.

"Trọng sắc khinh hữu!"

Hầu Bình Lượng bốn người trăm miệng một lời nói.

"Cút!" Vương Đằng tức giận.

"Đằng ca, ngươi thay đổi, trước kia ngươi đều mời chúng ta đi lầu hai ăn cơm, bây giờ lại mời nữ sinh đi." Hầu Lượng Bình lộ ra một bộ dáng vẻ bị ném bỏ nói.

"Móa, quá buồn nôn ngươi." Vương Đằng toàn thân bốc lên một lớp da gà, một cước đạp tới.

"Ha ha ha..." Hầu Bình Lượng cười đùa né tránh.

Nhưng là hắn rất nhanh phát hiện Tống Thúc Hàng mấy người đang dùng một loại quái dị lại ánh mắt cảnh giác nhìn xem hắn.

"Các ngươi cái gì ánh mắt?" Hầu Bình Lượng sắc mặt tối sầm.

"Hầu tử, không nghĩ tới tình thú của ngươi như thế... Tiền vệ, đúng, tiền vệ!" Tống Thúc Hàng chậm rãi nói.

"Yên tâm, chúng ta sẽ không kỳ thị ngươi." Lữ Thư bình tĩnh nói.

"Ta y nguyên coi ngươi là huynh đệ." Bách Lý Thanh Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhưng rất nhanh bên cạnh dời một bước.

"..." Hầu Bình Lượng triệt để mộng bức, có loại cảm giác mình đào hố tự mình nhảy khổ bức.

Hắn khó thở nói: "Ta không phải, ta không có, các ngươi không muốn vu khống ta!"

Vương Đằng nhìn hắn gấp phát hỏa dáng vẻ, không khỏi cười ha hả.

Tống Thúc Hàng mấy người cũng không nhịn được cười.

"Các ngươi quá xấu bụng." Hầu Bình Lượng tự nhiên biết bọn hắn là lấy chính mình nói đùa, nhưng việc này tuyệt đối không thể ngồi thực, nếu không ai biết về sau có thể hay không liền bị ấn lên người tin đồn như vậy.

...

Hai ngày thời gian nghỉ ngơi qua thật nhanh, thứ hai những học sinh mới bắt đầu chính thức lên lớp.

Võ Đạo Học Viện việc học so với phổ thông học viện bên kia phải hơn rất nhiều, Vương Đằng bọn hắn không chỉ có võ đạo chương trình học, cũng tương tự muốn học tập văn hóa khóa.

Võ đạo chương trình học lại phân làm lý luận khóa cùng thực chiến khóa.

Không khó lý giải, lý luận khóa chủ yếu là dạy bảo một ít võ đạo lý luận, mà thực chiến chính là đối với học sinh tu luyện công pháp cùng chiến kỹ tiến hành chỉ đạo.

Học viện Võ Giả vì cái gì so với xã hội Võ Giả đi càng xa?

Bởi vì học viện Võ Giả trải qua hệ thống học tập, đánh xuống vững chắc cơ sở, mà lại lý luận của bọn hắn cùng thực chiến đều có đạo sư tiến hành chỉ đạo, vừa xuất hiện sai lầm liền lập tức uốn nắn, tránh nhiều đi đường quanh co, trong vô hình không biết giảm bớt bao nhiêu thời gian.

Vương Đằng tại thích ứng mới học tập sinh hoạt, tìm tới quy luật cuộc sống của mình, mỗi ngày lên lớp, thời gian ở không đi thực huấn cao ốc nhặt nhặt thuộc tính, trong lúc đó lại là bị Ninh Tử Du lôi kéo luận bàn mấy lần.

Có một hai lần hắn thả chút nước, hai người lẫn nhau có thắng bại, cũng coi như cho Ninh Tử Du lưu lại chút mặt mũi.

Một tuần thời gian trong chớp mắt.

Thứ sáu cuối cùng một tiết lên lớp xong, Vương Đằng cùng Hầu Bình Lượng bọn người đi tại trên đường đi phòng ăn.

"Ta nghe nói Đan Đỉnh học viện bên kia đã bắt đầu giáo sư học sinh xoa dược hoàn." Tống Thúc Hàng nói.

"Xoa dược hoàn? ?" Vương Đằng một mộng.

"Hắc hắc, đây là Đan Đỉnh học viện những người kia tự mình truyền tới, chính là đơn giản dược liệu điều phối, không có gì kỹ thuật hàm lượng, cho nên bị gọi đùa là xoa dược hoàn." Tống Thúc Hàng cười nói.

"Ngươi tin tức này rất linh thông a." Vương Đằng kinh ngạc nhìn hắn một cái.

"Ta thường xuyên đi học trường học diễn đàn cùng group chat cái gì, đương nhiên tin tức liền tương đối nhiều." Tống Thúc Hàng đắc ý nói.

"Hắn liền điểm ấy hứng thú yêu thích." Lữ Thư khinh bỉ nói.

"Ngươi có thể hay không đem từng cái học viện thời khóa biểu làm ra?" Vương Đằng trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi.

"Có thể là có thể, bất quá ngươi cần cái này làm gì?" Tống Thúc Hàng kinh ngạc nói.

"Ta đối với luyện đan luyện khí cái gì có chút hứng thú, muốn đi xem." Vương Đằng nói thẳng.

"A, đúng, ngươi khai giảng vậy sẽ còn muốn tất cả học viện đều tuyển, kết quả bị tổng viện trưởng cản lại." Lữ Thư đột nhiên nhớ lại việc này.

"Đằng ca, tham thì thâm, ngươi thiên phú tốt như vậy, đi làm những vật kia, chẳng phải là lãng phí mình thời gian cùng thiên phú." Hầu Bình Lượng do dự một chút, vẫn là nói.

"Đúng vậy a, bác học không bằng sở trường a." Tống Thúc Hàng ba người cũng không nhịn được khuyên nhủ.

"Yên tâm, ta có chừng mực." Vương Đằng biết bọn hắn là hảo ý, nhưng là cũng không thể nói cho bọn hắn mình bật hack đi.

Hầu Bình Lượng mấy người thấy thế, cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ hi vọng Vương Đằng nếm thử về sau, có thể biết khó mà lui, bọn hắn không cảm thấy Vương Đằng có thể có tinh lực đi học nhiều đồ như vậy.

"Vậy ta đi hỏi một chút người học viện khác, đem bọn hắn thời khóa biểu chuẩn bị cho ngươi tới." Tống Thúc Hàng nói.

"Cảm ơn thúc hàng."

...

Tống Thúc Hàng hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao, ngày thứ hai liền đem thời khóa biểu học viện khác giao cho Vương Đằng.

Vương Đằng nhìn xem thời khóa biểu tứ đại học viện khác trong tay, cười hắc hắc, phảng phất nhìn thấy các loại thuộc tính bọt khí đang hướng mình vẫy gọi, không khỏi có chút ngo ngoe muốn động.

"Bất quá có chút khóa thời gian lên lớp là trùng điệp, chỉ có thể sau khi tan học lập tức chạy tới, nhìn xem có thể hay không nhặt một đợt cuối cùng." Vương Đằng âm thầm suy nghĩ, may mà các cao ốc học viện cách xa nhau không xa, lấy Võ Giả tốc độ, một phút đầy đủ.

"Cuối tuần liền thử một chút!"
Kết chương.