Chương 392 : Một điểm không khẩn trương, còn muốn nhảy điệu nhảy.
"Các ngươi nghe nói không, rời nhà ra đi Long Tử Dương trở về!"

	"Cái gì? Tên kia trở về rồi? Gia chủ có hay không đánh hắn cái mông?"

	"Không bị bất kỳ xử phạt nào!"

	"Không phải đâu? Vứt xuống gia tộc sản nghiệp đều nhanh tiêu thất một năm, trở về không bị phạt?"

	Nội viện, không ít Long gia dòng chính ngay tại nghị luận.

	Từ trên mặt bọn họ biểu lộ cùng trong ngôn ngữ, không khó nghe ra, đều muốn nhìn Long Tử Dương bị phạt bị trò mèo.

	Mặc dù là Gia chủ nhi tử, nhưng bởi vì không thể tu luyện Long gia võ học, tại rất nhiều đường huynh đường đệ trước mặt, kia là thật không nhận chào đón.

	Đây là có Gia chủ chi tử thân phận đâu.

	Không phải, Long Tử Dương tại Long gia đãi ngộ, chỉ sợ cùng thiên tài vẫn lạc Tiêu Tội Kỷ không sai biệt lắm.

	"Nghe nói, Tử Dương tiểu tử kia đem Thiết Cốt phái Chưởng môn mang tới, gia chủ cùng trưởng lão biểu hiện rất nhiệt tình, căn bản liền không nghĩ tới muốn xử phạt hắn."

	"Thiết Cốt phái? Này không phải liền là gần nhất trong thành, truyền đi xôn xao môn phái sao?"

	"Nghe nói kia Thiết Cốt phái Chưởng môn, tuổi tác cùng chúng ta không sai biệt lắm, lại có thể đánh bại đỉnh phong Võ Tông thậm chí Nhị phẩm Võ Vương đâu!"

	"Lợi hại như vậy sao?"

	"Các ngươi khẳng định nghĩ không ra, Tử Dương tiểu tử kia đã gia nhập Thiết Cốt phái, lần này trở về là vì tham gia gia tộc thi đấu!"

	"Nhất cái ngay cả gia tộc bình thường nhất võ kỹ đều học không được phế vật, còn dám tham gia thi đấu, đây là ai cho hắn dũng khí nha?"

	"Ta hoàn nghe nói, Thiết Cốt phái tới không ít đệ tử đâu, bây giờ bị Gia chủ an bài tại tây viên độc lập trong tiểu viện."

	"Môn phái này đệ tử, nghe nói cùng Thánh Tuyền tông đệ tử đánh hơn bảy mươi trận, một tràng không có thua qua, thực lực phi thường cường hãn, đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

	Tây viên, độc lập đình viện trước.

	Long gia đệ tử có lên cao hướng bên trong quan sát, có dứt khoát ngăn ở nơi cửa.

	Chỉ tiếc, nhìn hồi lâu, sững sờ không thấy được có người từ gian phòng đi tới, cái này khiến bọn hắn không khỏi buồn bực, bên trong đến cùng có hay không ở người đâu?

	Người ở.

	Ở là Quân Thường Tiếu cùng một đám đệ tử.

	Bọn hắn từ đầu đến cuối tại riêng phần mình gian phòng tu luyện, nào giống Long gia dòng chính, gia tộc thi đấu lập tức bắt đầu, còn có nhàn tình nhã trí tập hợp lại cùng nhau xem náo nhiệt.

	. . .

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử tùy Long Tử Dương mà đến, một là giúp hắn miễn ở trách phạt, hai là hi vọng có thể đoạt được thứ nhất, vì Thiết Cốt phái dương danh.

	Nơi này, là hắn sân nhà.

	Cho nên để Lý Thanh Dương bọn người tất cả gian phòng tu luyện, mà không phải tại Long gia các loại lãng, các loại biểu hiện, để tránh đoạt danh tiếng.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi mặc dù rất muốn ra ngoài, đi Long Dương thành du ngoạn du ngoạn, lại cũng chỉ có thể an tâm tại gian phòng tu luyện.

	Ngược lại là Liễu Uyển Thi, bởi vì không có tu luyện trói buộc, thường xuyên mang Diêu Mộng Oánh xuất ngoại du ngoạn, trở về thời điểm, hoàn không mua được ít cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ.

	Ba ngày sau, gia tộc thi đấu trước lúc.

	Long Tử Dương tìm tới Quân Thường Tiếu, vẻ mặt đau khổ nói: "Chưởng môn, bởi vì ta trở về tham gia môn phái thi đấu, rất nhiều bế quan tu luyện đường huynh xuất quan, xin tham gia gia tộc tỷ thí."

	"Sợ?"

	"Sợ cũng không sợ, chỉ là có chút khẩn trương."

	Long Tử Dương thiên phú không tồi, nhưng này chút đường huynh không chỉ có Thượng phẩm Linh căn, tại lĩnh hội gia tộc võ học thượng cũng rất có thiên phú, thực lực mạnh hơn hắn nhiều.

	Tỉ như tam đường huynh, tại mình rời nhà trốn đi trước, đã đột phá đến Lục phẩm Võ sư, tịnh nắm giữ không ít Long gia võ kỹ.

	Còn có đại đường huynh cùng nhị đường huynh, sớm liền bước vào Thất phẩm Võ sư, cái trước càng là có được Cực phẩm Linh căn, có thể nói Long gia đại tân sinh mạnh nhất dòng chính.

	Lại nói.

	Long Tử Dương cùng vài  cái đường huynh, tuổi tác chênh lệch cũng bất quá hai ba tuổi, cảnh giới thế nào còn kém nhiều như vậy?

	Rất đơn giản, người ta tu luyện chính là Long gia độc môn tâm pháp Long Tức quyết, phẩm chất đã đạt tới Cực phẩm cao giai, nghe nói có thể so sánh Thánh phẩm.

	Long gia có thể đặt chân Long Dương thành, lại có có thể so với bốn Ngũ lưu Tông môn thực lực, toàn ỷ vào long tức loại này đẳng cấp cao tâm pháp.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, dựa vào tâm pháp xây tông lập phái thế lực nhiều không kể xiết.

	Nổi danh nhất không ai qua được Thái Huyền Thánh tông, lấy Thái Huyền Băng Tâm quyết tàn quyển, ngạnh sinh sinh chế tạo ra nhất cái Nhất lưu Tông môn!

	Long gia tâm pháp mạnh, dòng chính tu luyện tốc độ tăng lên liền thật nhanh.

	Long Tử Dương thiên tư không sai, nhưng vô pháp tu luyện gia tộc bất kỳ vũ kỹ nào, cho nên chỉ có thể lựa chọn thông dụng lòng khuôn pháp, bị đường huynh đường đệ bỏ xa cũng bình thường.

	Chính là biết gia tộc võ kỹ rất cường hãn, tại thi đấu sắp lúc bắt đầu mới khẩn trương, sợ đấu không lại đường huynh, vô pháp vì Thiết Cốt phái dương danh.

	"Bản tọa nơi này có nhất khỏa Tĩnh Tâm dịch, uống hết sau tuyệt sẽ không khẩn trương." Quân Thường Tiếu đem một cái bình nhỏ đã đánh qua.

	Long Tử Dương có chút mờ mịt.

	Từ đối với Chưởng môn tuyệt đối tín nhiệm, mở ra nắp bình, hướng lên cái cổ uống cho hết.

	Hương vị có chút đắng, có chút mạch mầm thuần hương.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Long Tử Dương thể nội bộc phát ra nhất cốt cốt cường hãn khí tức.

	Chỉ là một lát, hắn đối với thiên địa thuộc tính cảm giác, cũng trong nháy mắt đạt được tăng cường!

	Cảnh giới càng là tòng Tứ phẩm bước vào Ngũ phẩm Võ sư cấp độ!

	Không sai.

	Hắn uống chính là Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch.

	"Chưởng. . . Chưởng môn. . ." Cảm thụ tự thân biến hóa cùng cảnh giới tăng lên, Long Tử Dương con mắt lập tức trừng lớn, nói: "Cái này. . . Đây là tình huống như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hoàn khẩn trương sao?"

	"Cạch!"

	Long Tử Dương song quyền một nắm, so với lực lượng mạnh hơn ở trong kinh mạch hội tụ.

	Ánh mắt của hắn cực nóng nói: "Một điểm không khẩn trương, còn muốn nhảy điệu nhảy!"

	. . .

	"Chúng ta vừa đi học mèo kêu, cùng một chỗ meo meo meo. . ." Sáng sớm hôm sau, sống động lại có tiết tấu âm luật vang vọng Long gia Nội viện.

	Trong đình viện, Liễu Uyển Thi mang theo Diêu Mộng Oánh đứng ở phía trước một hồi học mèo kêu, một hồi meo meo meo gọi, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người đứng ở phía sau bạn nhảy.

	Mặc dù người không tại môn phái, nhưng mỗi ngày thể dục buổi sáng cũng không thể rơi xuống.

	"Đây là thanh âm gì a?"

	Dậy thật sớm Long gia dòng chính nghe tiếng mà tới.

	Ném qua rộng mở cửa sân, nhìn thấy Thiết Cốt phái đệ tử làm lấy kỳ quái động tác, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	"Thật mất mặt!"

	"Nhất cái đại lão gia hoàn chu môi!"

	"Này muốn bị ngoại nhân nhìn thấy, ta Long gia mặt mũi khẳng định bị tên kia vứt sạch!"

	Long gia dòng chính nhao nhao xem thường.

	Đổi lại trước kia, bị nhiều người nhìn như vậy, còn lại là đồng tộc, Long Tử Dương khẳng định rất xấu hổ, nhưng bây giờ lại toàn thân tâm đầu nhập khiêu vũ trung.

	Loại này khiêu vũ thể dục buổi sáng, có thể để cho tâm tình thư sướng , chờ các ngươi tự thể nghiệm về sau, liền biết giống như ta không thể tự thoát ra được!

	Một khúc coi như thôi.

	Quân Thường Tiếu đóng lại Ma đổii âm hưởng, nói: "Đi."

	"Xoát!"

	Phất ống tay áo một cái, cất bước mà đi.

	Chúng đệ tử đi theo phía sau, tại Long gia dòng chính nhìn phía dưới đi vào Ngoại viện.

	Hôm nay là Long gia thi đấu ngày, mặc dù trời vừa mới bày ra, Diễn Vũ tràng liền đã hội tụ không ít dòng chính.

	Quân chưởng môn mang đệ tử đi tới, lập tức hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn.

	"Theo ở phía sau, cũng đều là Thiết Cốt phái đệ tử."

	"Làm sao còn có lục bảy tuổi hài tử?"

	"Nhìn qua, cũng không có gì đặc biệt, thắng liên tiếp Thánh Tuyền tông hơn bảy mươi trận, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi a."

	Quân Thường Tiếu cùng chúng đệ tử đến, đưa tới Long gia dòng chính nhiệt nghị.

	"Tử Dương đệ đệ."

	Nhưng vào lúc này, một tên tướng mạo bất phàm người trẻ tuổi cười chào hỏi tịnh đi tới.

	Long Tử Dương khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là hô nhất thanh: "Nhị đường huynh."

	Nhị đường huynh Long Tử Sơn đi đến trước mặt hắn, thấp giọng nói: "Gia nhập Thiết Cốt phái, lại tới tham gia gia tộc thi đấu, ngươi bây giờ có tiền đồ."

	"Bất quá."

	Hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đợi lát nữa thi đấu bắt đầu, nếu như gặp phải ta, cũng đừng như lần trước, ôm đầu tại Diễn Vũ tràng chạy loạn."

	". . ."

	Long Tử Dương sắc mặt lập tức khó coi.

	Bên cạnh Tô Tiểu Mạt, từ Long Tử Sơn tiếu dung nhìn ra được, đây là tại chế giễu sư đệ, kém chút nhịn không được nhất cái phi cước đạp tới.

	Tỉnh táo, tỉnh táo.

	Chưởng môn nói, hôm nay là sư đệ biểu diễn sân khấu, mình không thể giọng khách át giọng chủ.

	-
Kết chương.