Chương 213 : Ngự linh trận.
Lần này, Tiêu Lâm trên thân hạ phẩm linh thạch số lượng đạt tới kinh người tám vạn khối, cái này thân gia, chỉ sợ bình thường Kim Đan lão tổ cũng bất quá như vậy.

	Giấu trong lòng như vậy "Khoản tiền lớn" Tiêu Lâm trong lòng tự nhiên là vô cùng kích động, nhưng cùng lúc cũng có loại cảm giác có tật giật mình, thời khắc đều tại chú ý người chung quanh, chỉ sợ bị người ghi nhớ.

	Tại biết Ngũ Hành linh đan giá cả về sau, Tiêu Lâm cũng âm thầm dặn dò chính mình, về sau trừ phi là cần gấp linh thạch, nếu không quả quyết sẽ không lấy ra mua bán.

	Tiêu Lâm không có trong thành tiếp tục dừng lại lâu, mà là trực tiếp quay trở về thuê mướn trong động phủ.

	Đóng lại động phủ về sau, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, có chút hưng phấn từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối thẻ ngọc màu trắng, đúng là hắn từ Tứ Hải Cư mua sắm khối kia ngự linh trận pháp quyết ngọc giản.

	Tại Tứ Hải Cư thời điểm, Tiêu Lâm chính là đại khái xem một phen trong ngọc giản nội dung, biết cái này ngự linh trận chỗ ghi lại là khu trùng ngự thú chi thuật, so với Ngự Linh Quyết khống chế linh trùng Linh thú, ngang nhau dùng công địch bất đồng, cái này ngự linh trận thì là khống chế linh trùng Linh thú hình thành đặc biệt chiến trận, linh hoạt công kích địch nhân.

	Có thể nói, không tu luyện Ngự Linh Quyết, dù cho cầm tới cái này ngự linh trận pháp quyết, cũng là vô dụng, nói theo một ý nghĩa nào đó, Ngự Linh Quyết tựa như là nội công tâm pháp, mà ngự linh trận thì là võ công chiêu thức, cả hai phối hợp, mới có thể phát huy ra linh sủng uy lực lớn nhất.

	Tại minh bạch điểm này về sau, Tiêu Lâm hưng phấn trong lòng vô cùng, Tề Xương tại ngự sử phệ linh hỏa cổ cùng mình lúc đang chém giết, liền là tính linh hoạt không được tốt, mới bị chính mình Thanh Viêm linh hỏa đem phần lớn phệ linh hỏa cổ băng phong.

	Nếu như Tề Xương tu luyện cái này ngự linh trận pháp quyết, liền có thể chỉ huy phệ linh hỏa cổ tứ tán mở ra, dạng này, cho dù Thanh Viêm linh hỏa là phệ linh hỏa cổ khắc tinh, nhưng nghĩ muốn dễ dàng diệt sát những này phệ linh hỏa cổ, cũng không phải chuyện dễ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhắm lại hai mắt, linh thức cũng tiến vào bên hông linh thú túi bên trong.

	Đương Tiêu Lâm nhìn đến linh thú túi bên trong tình cảnh, không nhịn được hơi chấn động một chút, nguyên lai tại linh thú túi bên trong, trước kia những cái kia lười biếng phệ linh hỏa cổ cũng không tiếp tục tiến hóa, giống Tiêu Lâm tưởng tượng dạng kia tiến giai đến Chân cấp linh trùng.

	Mà là tại đạt tới Phàm cấp đại viên mãn về sau, trực tiếp bắt đầu đẻ trứng, tại linh thú túi bên trong, lấy ngàn mà tính tuyết trắng chừng hạt gạo trứng trùng cửa hàng khắp nơi đều là.

	Mà cái kia mấy chục con Phàm cấp đại viên mãn phệ linh hỏa cổ bên trong, có gần một nửa đã lẳng lặng địa nằm ở linh thú túi bên trong góc xó bên trong, không còn động tĩnh.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, nhưng Hậu Linh thức tới gần những này không còn động tĩnh phệ linh hỏa cổ, phát hiện những này phệ linh hỏa cổ đã không có khí tức, chỉ còn lại từng cái kim hồng sắc thân xác.

	"Chẳng lẽ những này phệ linh hỏa cổ tại đẻ trứng hoàn thành về sau sẽ chết rồi?" Tiêu Lâm tự nói một câu, mà tại linh thú túi một bên khác, còn có mười mấy con phệ linh hỏa cổ ngay tại đẻ trứng.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm ngược lại không vội vã ly khai, mà là lẳng lặng quan sát lên.

	Hai ngày sau, Tiêu Lâm linh thức mới rút lui linh thú túi, trên mặt nhưng mang theo sợ hãi lẫn vui mừng.

	Quả nhiên như hắn suy đoán dạng kia, nguyên bản bảy mươi, tám mươi con đã đạt đến Phàm cấp đỉnh phong phệ linh hỏa cổ, quả nhiên là bắt đầu đẻ trứng, mà lại tại đẻ trứng về sau nhao nhao chết đi.

	Bất quá Tiêu Lâm mảy may cũng không có khó chịu chi ý, cái này bảy mươi, tám mươi con phệ linh hỏa cổ mặc dù chết, nhưng lại sinh hạ hai ba ngàn mai trứng trùng, mà lại bởi vì cái kia bảy mươi, tám mươi con đẻ trứng phệ linh hỏa cổ đã bị Tiêu Lâm sử dụng ngự linh thuật khống chế được, cho nên những này trứng trùng dù cho nở, cũng hoàn toàn ở Tiêu Lâm trong khống chế, cũng sẽ không bởi vì mẫu trùng tử vong mà như vậy gián đoạn.

	Tại minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm hết sức vui mừng, từ lúc hắn chăn nuôi cái này phệ linh hỏa cổ về sau, vẫn luôn đối với này hỏa cổ số lượng canh cánh trong lòng, bực này hung mãnh linh trùng, nếu bàn về đơn thể lực công kích, có thể nói có chút bé nhỏ không đáng kể, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, đụng tới một hai con loại này linh trùng, dù cho không có tu luyện được cực Huyền Hàn diễm, cũng có thể dựa vào tự thân pháp lực, đem cái này một hai con linh trùng phong bế.

	Phệ linh hỏa cổ mặc dù có phệ linh chi năng, nhưng cũng có hạn độ, một hai con căn bản không đủ để rung động Trúc Cơ kỳ tu sĩ hùng hậu pháp lực.

	Mà nếu như số lượng nhiều tắc hoàn toàn khác biệt, có thể tưởng tượng, nếu là có mấy ngàn phệ linh hỏa cổ, đem tu sĩ bao bọc vây quanh, thôn phệ hắn hộ thể linh quang, chỉ sợ mấy hơi thở tầm đó, tu sĩ liền muốn bị hút thành người khô.

	Vốn cho rằng chăn nuôi cái này mấy chục cái phệ linh hỏa cổ có chút gân gà, nhưng ở nhìn đến linh thú túi bên trong hai ba ngàn mai tuyết trắng trứng trùng về sau, trái lại nhượng Tiêu Lâm đối cái này phệ linh hỏa cổ tràn đầy chờ mong.

	Cho dù cái này phệ linh hỏa cổ không cách nào tiến giai đến Chân cấp, chỉ cần số lượng đầy đủ, cũng đủ làm cho hắn nhẹ nhõm chém giết cùng giai tu sĩ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa tiến vào linh mộc không gian, thu hoạch đại lượng Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, ném vào linh thú túi bên trong, nhiều như vậy trứng trùng, một khi nở, cần có đồ ăn cũng nhiều vô cùng.

	Bất quá Tiêu Lâm chính là không bao giờ thiếu những này cấp thấp linh thảo, tại hắn tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, linh mộc không gian diện tích cũng tăng lên gấp mấy lần, bây giờ linh mộc không gian bên trong hơn phân nửa diện tích đều để hắn trồng lên Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa.

	Đủ để cam đoan cái này hai ba ngàn mai trứng trùng thuận lợi nở.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm tựu núp ở động phủ bên trong, tu luyện sau khi, thì là nghiên cứu khối kia ngự linh trận pháp quyết, ngược lại để hắn đối với ngự trùng, nhiều hơn không ít tâm đắc, mà những cái kia tuyết trắng trứng trùng, cũng bắt đầu có một phần nhỏ bắt đầu nở.

	Nở đi ra phệ linh hỏa cổ toàn thân hiện ra màu đỏ nhạt, đầu to phía trên cũng bắt đầu mọc ra nhỏ bé vỏ cứng, bất quá hàm răng còn không có mọc ra, sau lưng cũng chỉ là có hai cái nho nhỏ nổi sần, thoạt nhìn có chút buồn cười.

	Tại nở sau khi đi ra, những này ấu trùng lập tức liền cảm ứng được Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa phương hướng, sau đó nhấp nhô thịt đô đô thân thể, hướng linh vật phương hướng bò đi.

	Không bao lâu, những cái kia Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa bên trên tựu chiếm đầy ấu trùng, nếu có dày đặc hoảng hốt chứng người nhìn đến, phỏng đoán sẽ lên cả người nổi da gà.

	Tiêu Lâm mỗi ngày đều sẽ tiêu tốn một chút thời gian, tới quan sát một chút những cái kia phệ linh hỏa cổ ấu trùng, tại xác nhận bọn hắn không việc gì về sau, mới rút lui linh thức.

	Tiêu Lâm tại trong mấy ngày này, cũng một mực tại suy tư chính mình phải chăng hẳn là luyện chế một chút Tự Linh đan, tại vị kia Đào sư thúc thạch điện bên trong, hắn cũng thấy qua Tự Linh đan phương pháp luyện chế, Tự Linh đan luyện chế tương đối dễ dàng, không hề giống tu sĩ sử dụng linh đan dạng kia chủng loại phong phú.

	Luyện chế Tự Linh đan cần có linh thảo, cũng không có đặc thù hạn chế, chỉ cần là nhất giai linh thảo, liền có thể lấy ra luyện chế nhất giai Tự Linh đan, nhị giai linh thảo tự nhiên cũng có thể luyện chế nhị giai Tự Linh đan.

	Nói cho cùng, cái này Tự Linh đan liền là ẩn chứa linh khí linh đan bình thường, mà lại ẩn chứa linh khí cũng so sánh hỗn tạp, cũng không tinh khiết, đối với tu sĩ tới nói, tự nhiên là không cách nào phục dụng, nhưng đối với linh sủng, tắc hoàn toàn không có tầng này lo lắng.

	Cuối cùng Tự Linh đan so với linh thảo, hiệu quả sẽ càng thêm tốt, mà lại Tự Linh đan luyện chế cũng tính được là linh đan bên trong đơn giản nhất một loại, cơ hồ là không tồn tại luyện chế thất bại khả năng.

	Nhưng suy nghĩ một phen về sau, Tiêu Lâm còn là quyết định tạm thời không luyện chế cái này Tự Linh đan, thứ nhất linh mộc không gian bên trong đại lượng Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, đủ để cung ứng những này phệ linh hỏa cổ lớn đến Phàm cấp đại viên mãn; thứ hai mặc dù Tự Linh đan luyện chế tương đối dễ dàng, nhưng cũng nên tiêu hao chính mình không ít thời gian, theo Tiêu Lâm nhìn tới, những thời gian này lãng phí hoàn toàn là không cần thiết.

	Trong mấy ngày này, Tiêu Lâm một bên nghiên cứu ngự linh trận pháp quyết, một bên tu luyện, đã đem tự thân pháp lực điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Chỉ chờ từ đấu giá hội bên trên đập tới Xích Dung đan, Tiêu Lâm liền chuẩn bị bắt đầu quy nguyên, trùng kích trung kỳ bình cảnh.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm ly khai động phủ, hướng Tứ Hải Cư mà đi.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm đi tới Tứ Hải Cư vị trí cửa hàng cửa sau, nơi cửa sau tại một cái đường phố ngõ hẻm chỗ sâu nhất, đương Tiêu Lâm lúc đến nơi này, nhìn đến tại cửa ra vào đang đứng hai tên tu sĩ.

	Hai người này khí tức trên thân vậy mà đều là Trúc Cơ kỳ, ngược lại để Tiêu Lâm trong lòng có chút giật mình, cái này Tứ Hải Cư quả nhiên là tài đại khí thô, liền thủ vệ hộ vệ đều là Trúc Cơ kỳ tu chân giả.

	"Vị đạo hữu này là tới tham gia đấu giá hội sao?" Hai tên thủ vệ bên trong một người đợi Tiêu Lâm đi tới trước người, mới mở miệng nói.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, cũng đưa qua một trương nhập tràng khoán, cái này nhập tràng khoán là mười ngày trước, cái kia Tổ Nương tại chính mình trước khi đi đưa cho chính mình, nói là bằng này có thể tiến vào đấu giá hội.

	Người kia tiếp lấy nhập tràng khoán, tại nghiệm qua thật giả về sau, mới tránh ra lối vào, đối Tiêu Lâm làm cái "Thỉnh" tư thế.

	"Đa tạ." Tiêu Lâm cáo một tiếng tạ về sau, tựu đi vào trong môn, khi tiến vào trong môn về sau, Tiêu Lâm phát hiện chính mình đi tới một cái đình viện bên trong, mà xuyên qua đình viện trung ương tảng đá đường mòn, Tiêu Lâm tiến vào một cái đen kịt trong môn.

	Vừa tiến vào trong môn, Tiêu Lâm liền phát hiện trước mắt mình xuất hiện một đầu hẹp dài hành lang, hành lang bốn phía đều khảm nạm rất nhiều tản ra mịt mờ bạch quang hạt châu, làm cho cả hành lang giống như ban ngày đồng dạng.

	Tiêu Lâm dọc theo hành lang đi tới, ở trong quá trình này, Tiêu Lâm tính toán, buổi đấu giá này hội trường hẳn là xây dựng ở Tứ Hải Cư dưới đất, đi ước chừng thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm trước mắt mới sáng tỏ thông suốt lên.

	Tiêu Lâm chỗ đứng chỗ, vậy mà là một tòa đại sảnh, bên trong đại sảnh đã đứng chí ít có mấy chục người, mà tại cảm ứng được những người này khí tức trên thân về sau, mặc dù là Tiêu Lâm bình thường trấn định lãnh tĩnh, lúc này cũng là sắc mặt đại biến.

	Cái này mấy chục người vậy mà là thuần một sắc Trúc Cơ kỳ tu chân giả, mà lại trong đó còn có mấy người, liền Tiêu Lâm cũng cảm ứng không ra cụ thể cảnh giới, từ đó có thể biết, những người kia chí ít cũng là Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí trúc cơ đại viên mãn tu chân giả.

	Mấy người kia mỗi một cái chỉ sợ đều không kém gì truy sát mình Liễu Mi, thoáng cái cùng những người này cùng ở một phòng, nhượng Tiêu Lâm như ngồi bàn chông, lòng tràn đầy cảm giác khó chịu.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm cũng chú ý tới, tại cái này đại sảnh bên trong một bên, còn có một cánh cửa, bất quá cánh cửa này chỉ có môn hình, nhưng không có môn, mà tại môn này hình bên trong, lóe ra nhàn nhạt màu xanh gợn sóng.

	"Truyền tống môn?" Tiêu Lâm trong lòng kinh hô một tiếng, đồng thời hắn cũng bừng tỉnh đại ngộ, cảm tình cái này đại sảnh cũng không phải là đấu giá hội hiện trường, mà chớp mắt, Tiêu Lâm liền thấy cái kia Tổ Nương thân ảnh.

	Nhìn đến Tiêu Lâm tiến đến, Tổ Nương khẽ mỉm cười, vậy mà hướng Tiêu Lâm đi tới, bất quá Tiêu Lâm cũng không ngoài ý muốn, mười ngày trước hắn tới Tứ Hải Cư bán tài liệu thời điểm, mặt mũi cùng hiện tại đồng dạng, cho nên Tổ Nương một chút nhận ra ngược lại cũng không ly kỳ.

	"Tiêu đạo hữu, ngài quả nhiên tới." Nhìn đến Tiêu Lâm, Tổ Nương trên mặt lộ ra nhẹ nhàng tiếu dung, mà ở sau lưng nàng, còn đứng lấy hai tên bạch bào nam tử, thoạt nhìn đều có khoảng bốn mươi tuổi, nhưng bọn hắn trên thân cái kia kinh người linh áp, nhượng Tiêu Lâm biết, cái này Tứ Hải Cư vì cam đoan lần hội đấu giá này an toàn, còn thực bỏ công sức ra khá nhiều.

	Hai vị này bạch bào nam tử khí tức trên thân, vậy mà cùng hắn từ Liễu Mi trên thân cảm ứng được khí tức không phân cao thấp, điều này nói rõ hai người này kiên quyết là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn không thể nghi ngờ.
Kết chương.