Chương 1067 : Soros tung tích.
Đồng hồ treo tường tí tách đi lại, Phương Thần lần nữa rơi vào trầm mặc, trên mặt nét mặt có chút âm tình bất định.

	Nói thật, nghe Chubais vừa nói như vậy, hắn phát hiện Nga tình thế so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều lần, đã đến như vậy giương cung tuốt kiếm, đối đầu gay gắt mức.

	Không trách Chubais trước sẽ cố ý yêu cầu hắn, nhanh chóng tìm đến Nga, hơn nữa tiết lộ đây là Yeltsin ý tứ, cùng với ở hắn máy bay mới vừa vừa xuống đất không lâu, liền cùng Gaidar cùng nhau qua tới bái phỏng hắn.

	Cổ họng khẽ nhúc nhích, Chubais trên mặt nét mặt càng thêm kích động.

	Hắn một đôi lấp lánh có thần, phảng phất có từng đạo ánh sáng bắn ra ánh mắt, nhìn trừng trừng Phương Thần.

	Thanh âm hắn có chút thê lương nói: "Phương, ngươi biết không, thư mai khoa mấy ngày trước mới vừa hướng ta phô bày, hắn mang theo người một khẩu súng lục, hắn nói súng lục này là hắn gần đây mới vừa làm được, nếu như Khasbulatov muốn dẫn độ hắn vậy, hắn nhất định sẽ nổ súng, nhất định có thể đánh chết năm đến mười người."

	"Những lời này cứ việc nghe ra giống như là ở nói hưu nói vượn, nhưng mặt khác, ta cảm thấy hắn thực sự nói thật, hắn thật sẽ nổ súng đánh chết người , nhưng năm sáu người liền không nhất định, ngươi biết, hắn chưa bao giờ đánh qua thương."

	Nói tới chỗ này, Chubais thanh âm đã trở nên có chút lời nói không mạch lạc, hiển nhiên thư mai khoa mang theo trong người một khẩu súng lục chuyện, đưa cho hắn cực lớn kích thích.

	Phương Thần càng là không nhịn được nhếch nhếch miệng, thật đúng là thỏ nóng nảy cũng cắn người, thư mai khoa cái này công nhận người hiền lành, vậy mà cũng chuẩn bị phải đi cực đoan.

	Thư mai khoa ở Nga còn không có thành lập thời điểm, nhậm chức cao nhất Xô Viết phó chủ tịch, cho Yeltsin làm phụ tá, là Yeltsin thiết can thân tín.

	Sau đó Nga thành lập sau, vì thăng bằng thế lực, Yeltsin liền đem cao nhất chủ tịch Xô Viết vị trí cho Khasbulatov.

	Cao nhất Xô Viết chính là Nga liên bang đại hội đại biểu nhân dân thường trực cơ cấu, cũng chính là quốc hội.

	Thư mai khoa tắc tiếp tục cho Khasbulatov làm phụ tá, nhưng là không có làm bao lâu, thư mai khoa liền cùng Khasbulatov phát sinh kịch liệt xung đột, thư mai khoa bị buộc rời đi quốc hội, gia nhập trong chính phủ hiện vì Nga phó thủ tướng.

	Hơn nữa đáng nói là chính là, theo tức sắp đến tháng mười sự kiện, pháo đánh Nhà Trắng sau, Yeltsin giải tán cao nhất Xô Viết, thành lập liên bang hội nghị hai viện, Nga liên bang uỷ ban cùng quốc gia Duma, người trước vì thượng nghị viện, người sau vì Hạ nghị viện.

	Mà thư mai khoa chính là Nga liên bang uỷ ban đời thứ nhất nghị trưởng.

	Nói thật, thư mai khoa người này, Phương Thần cảm thấy thích hợp hắn nhất đợi vị trí chính là nghị trưởng , dù sao thư mai khoa là có tiếng tính tình tốt, làm người kín tiếng, nhưng năng lực hơi kém.

	Mặc dù thư mai khoa mỗi lần thấy hắn sau, cũng sẽ cười híp mắt chào hỏi hắn, thậm chí không có sao cùng hắn tán gẫu một trận, kéo tám chuyện nhà, khoe khoang hắn mới năm mươi tám tuổi, cũng đã là ba đứa hài tử gia gia, khuyên Phương Thần cho sớm kết hôn, liền như là một đầu thôn lão đại gia bình thường.

	Nhưng Phương Thần không thể không nói, thư mai khoa năng lực thật không được, coi như này từ quốc hội chuyển nhiệm đến phó thủ tướng cũng đã hơn một năm thời gian trôi qua, nhưng một mực ít có thành tích, thậm chí có rất nhiều người Nga cũng không biết Nga còn có thư mai khoa một cái như vậy phó thủ tướng, thật là có chút thấp quay lại .

	Hơn nữa thư mai khoa là công trình sư xuất thân, cả đời đều chưa sờ qua thương, liền một người như vậy, đều đã tùy thân đeo thương, chuẩn bị tới cái lưới rách cá chết , có thể thấy được Nga tình thế ác liệt đến trình độ nào.

	Nói thật, sau một khắc Nga đầu đường bên trên xuất hiện xe tăng chém giết nhau, chính biến hắn cũng không kỳ quái.

	Đem trong lòng lời muốn nói nói hết ra sau, Chubais tâm tình nhất thời còn dễ chịu hơn rất nhiều, những lời này hắn thực tại chôn giấu ở trong lòng, chôn giấu quá lâu, mà trừ đối Gaidar kể lể ra, hắn không thể cấp bất kỳ người nào khác nói, bao gồm Yeltsin, cùng với thê tử của hắn.

	Người trước đã có quá nhiều phiền não cùng áp lực, hắn không muốn vì này lại tăng thêm một phần, mà cái sau lại chỉ có thể quá mức lo lắng, về phần nói những người khác liền càng không có thể, loại này quân quốc đại sự, há có thể đối người bình thường tùy tiện nói.

	Cũng liền Phương Thần thân phận như vậy hòa thân dày quan hệ, hắn mới có thể có kể lể có thể.

	Nhìn lần nữa lâm vào yên lặng chính giữa Phương Thần, Chubais cùng Gaidar trong mắt lóe ra từng tia ẩn chứa mong ước ánh sáng.

	Bọn họ bây giờ đã cùng Rutskoy bọn họ chỗ tại chiến tranh ranh giới, như vậy tranh thủ đến Phương Thần phái này Nga chính đàn công nhận thế lực lớn thứ ba, thời là một món tới quan chuyện quan trọng.

	Nói là Phương Thần có thể chi phối cuộc chiến tranh này thắng bại tuyệt đối không tính khoa trương.

	Phương Thần ba xí nghiệp lớn, nhất là Ngân Hàng Trung Hoa cùng Trung Nga công ty mậu dịch đã dung nhập vào người Nga sinh hoạt, bản thân họ cũng không cách nào tưởng tượng một khi dân chúng không thể từ Ngân Hàng Trung Hoa tiến hành các loại cần thiết tài chính nghiệp vụ, không cách nào bán được những thứ kia mỗi tháng cũng lấy ngàn tấn tới tính toán Hoa Hạ thương phẩm, Nga sẽ lâm vào như thế nào hỗn loạn chính giữa.

	Về phần nhìn như cũng không thể ảnh hưởng Nga dân sinh ổn định AvtoVAZ, cũng là không tầm thường tồn tại, chỉ từ này hàng năm thâu nhập cho Yeltsin hơn trăm triệu đô la đến xem, cũng đủ để chứng minh này tầm quan trọng.

	Hơn nữa xe hơi liên minh tổng giám đốc, Berezovsky cũng thực không phải một người hiền lành, dùng KGB báo cáo điều tra mà nói, đơn giản chính là chúa tể một phương, kiêu hùng, thủ đoạn tàn nhẫn, lại giỏi giao tiếp.

	Buôn lậu xe sang lớn như vậy cái làm ăn, đến bây giờ lớn như vậy Nga cũng chưa từng xuất hiện nhà thứ hai, có thể thấy được Berezovsky thủ đoạn như thế nào.

	Hơn nữa Berezovsky bằng vào những thứ này xe sang, không biết lôi kéo được bao nhiêu Nga mới nổi phú hào, mà những phú hào này sau lưng chính là cái này đến cái khác, thế lực lớn nhỏ.

	Những thế lực này liên hiệp, cũng là một cỗ không thể khinh thường năng lượng.

	Mà Luzhkov cái này thị trưởng Moscow, cũng càng không phải là cái gì người hiền lành, căn cứ Nga truyền thống, thị trưởng Moscow vẫn luôn là Nga nhân vật số ba, kế dưới tổng thống cùng thủ tướng mới đúng.

	Yeltsin trải qua chính là một ví dụ rất tốt, cho dù bị Gorbachev giải trừ toàn bộ chức vụ, nhưng một khi phục lên, liền lập tức trở thành cao nhất chủ tịch Xô Viết, xứng danh nhân vật số hai.

	Mà bây giờ mặc dù không có thủ tướng, nhưng toàn bộ Nga có thể xếp hạng Luzhkov trước mặt , cũng liền Yeltsin, Rutskoy, Khasbulatov, cùng với thứ nhất phó thủ tướng Chernomyrdin bốn người mà thôi, liền hắn cũng phải kém hơn không ít.

	Ngược lại ngược lại Kadannikov cái này phó thủ tướng trở thành trong ba người yếu nhất một vòng, nhưng bởi vì Yeltsin cũng không ưa Chernomyrdin, đem Chernomyrdin một bộ phận quyền lợi giao cho Kadannikov, Kadannikov đã thành Nga trong chính phủ, kế dưới Chernomyrdin nhân vật số hai .

	Càng chưa nói Kadannikov vốn chính là quân đội con em xuất thân, có quân đội bối cảnh, cha là binh chủng thượng tướng.

	Cho nên, đừng xem Phương Thần phái này cũng không có nhiều người, nhưng thực lực một so một mạnh mẽ.

	Một lát sau, Phương Thần nhìn Chubais cùng Gaidar chậm rãi hỏi: "Vậy chúng ta ngài tổng thống là có ý gì? Cần ta làm những gì?"

	Nhìn Gaidar cùng Chubais như trút được gánh nặng bộ dáng, Phương Thần trong lòng không khỏi cười một tiếng, đối với những người khác mà nói, lựa chọn Yeltsin, hay là Rutskoy bọn họ, có lẽ là một món đáng giá xoắn xuýt vấn đề khó khăn.

	Nhưng là đối với hắn cái này biết toàn bộ nguyên nhân hậu quả bảnh chó mà nói, vậy chỉ có thể nói ha ha .

	Ở kiếp trước, pháo đánh Nhà Trắng sau, Rutskoy cùng Khasbulatov chợt bị nhốt.

	Mặc dù ngay sau đó nửa năm sau, quốc gia Duma đại xá thiên hạ, Rutskoy được tha, hơn nữa vẫn vậy sống động ở trên chính đàn, nhưng cao nhất thành tựu cũng chính là tranh cử Kursk châu châu trưởng thành công .

	Nhưng sau đó, theo đồng chí Vladimir lên đài, châu trưởng cũng hóa thành bọt nước.

	Năm 2000, Rutskoy vốn định mưu cầu liên nhiệm, nhưng ai biết đột nhiên với tuyển cử trước 13 cái giờ bị Kursk châu tòa án lấy lợi dụng chức quyền vì tranh cử tạo thế cùng tài sản nguồn gốc không rõ làm lý do, hủy bỏ tranh cử tư cách.

	Tháng sau, Rutskoy chuyển chiến quốc gia Duma nghị viên lúc, lại bị Nga tòa án tối cao hủy bỏ tham tuyển tư cách.

	Như vậy có thể thấy được, Vladimir độ lượng bây giờ không có Yeltsin lớn.

	So ra mà nói, Khasbulatov liền an ổn nhiều , ra ngục sau, liền đàng hoàng trở về đến đại học lần nữa làm huấn luyện viên, bày tỏ "Đối thực tế chính trị đã cảm giác chán nản", sau này không còn tham chính.

	Cho nên nói, Phương Thần câu trả lời tất nhiên là Yeltsin.

	Chẳng qua là hắn bây giờ không biết, Yeltsin là nghĩ như thế nào, rốt cuộc phải làm sao.

	Mặc dù đã đoán được Phương Thần rất có thể trả lời như vậy, nhưng là Gaidar cùng Chubais trên mặt không khỏi lộ ra một đạo vẻ vui mừng, trong lòng tảng đá lớn giống như rơi xuống đất hơn phân nửa vậy.

	Có Phương Thần tỏ thái độ, bọn họ đã có thể nói nắm giữ tám phần thắng lợi.

	"Phương, bất kể nói thế nào, ta đại biểu tổng thống Yeltsin cảm tạ ủng hộ của ngươi, ta có thể nói khẳng định, ngươi làm hết thảy, tổng thống Yeltsin cũng sẽ nhớ, ngươi giành được hắn vĩnh cửu hữu nghị, bao gồm hai chúng ta ..."

	Chubais đang thao thao bất tuyệt cảm tạ lúc, Phương Thần đột nhiên đưa tay ra cắt đứt hắn.

	"Chubais, ngươi không cảm thấy những lời này bây giờ nói có chút rất dư thừa , chúng ta vốn chính là bạn bè, kia giữa bằng hữu lẫn nhau chống đỡ, đơn giản là lại lẽ đương nhiên bất quá chuyện . Hơn nữa vận mệnh của ta cũng sớm cùng tiên sinh Yeltsin buộc chặt lại với nhau, không phân khác biệt, ta bây giờ có hết thảy, cũng đến từ ngài tổng thống chiếu cố và ưu ái." Phương Thần bên khoát tay, liền tình chân ý thiết nói.

	Bất kể lời này Chubais hai người bọn họ có tin hay không, ngược lại Phương Thần bản thân trước tin vì kính.

	Giống vậy, bất kể Phương Thần vậy, Chubais bọn họ rốt cuộc tin không có tin, nhưng hai người hay là lộ ra một bức cảm động cực kỳ bộ dáng.

	Cho tới Phương Thần có loại cảm giác, nếu như bọn họ hiện ở trong tay có thể có quả, từ Peter đại đế thiết lập , Nga đẳng cấp cao nhất huân chương, thánh Andrew huân chương, tuyệt đối sẽ treo ở trên cổ của mình.

	Có lúc, cho dù là hồ ly ngàn năm, cũng phải chơi điểm Liêu Trai mới được.

	"Bây giờ Chubais cùng Gaidar các ngươi, liền nói cho ta biết ngài tổng thống định làm gì, cùng với cần ta làm gì là được , nói thí dụ như tiền tài bên trên chống đỡ?" Phương Thần đường đường chính chính nói.

	Cũng không biết là bởi vì chịu không nổi Phương Thần lúc này như vậy trắng trợn phong cách, hay là hổ thẹn với nói tiền, Gaidar cùng Chubais trên mặt đột nhiên lộ ra một tia thần sắc quái dị.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi cười một tiếng, tin vung tay lên, thoải mái nói: "Đối với tiền tài, Gaidar, Chubais hai người các ngươi không hề tất xấu hổ, nhất là Nga bây giờ đã gia nhập, phương tây cái gọi là tự do dân chủ chủ nghĩa tư bản thể chế trong."

	Ở Xô Viết thời kỳ, dĩ nhiên là không cần dùng tiền , một giáo sư đại học một tháng hai trăm đồng tiền không tới tiền lương, vẫn vậy có thể tiêu tiêu sái sái, vượt qua bữa bữa khoai tây mì thịt bò bao, có xe lái, có máy bay ngồi cuộc sống hạnh phúc.

	Ở Xô Viết, quyết định mọi người phẩm chất cuộc sống không phải tiền tài, mà là cấp bậc.

	Thậm chí ở Xô Viết trước còn có gan, hổ thẹn với nói tiền thói quen, phảng phất tiền một chữ này nói quá nhiều, chỉ biết đọa lạc đến phương tây chủ nghĩa tư bản thế giới .

	Cho nên người Nga hoa phí hết lâu, mới thói quen hiện tại loại này cái gì đều cần tiền sinh hoạt.

	Nhưng từ nay lúc Chubais hai người nét mặt đến xem, hắn cảm thấy người Nga đối tiền tài nhận biết còn chưa đủ.

	Tiền tài ở xã hội hiện đại tác dụng đơn giản là vô cùng tận, nhất là ở chủ nghĩa tư bản quốc gia trong, càng là như vậy, dù sao quốc gia của bọn họ chế độ cũng xây dựng ở vì tiền phục vụ bên trên.

	Mà chính trị càng là như vậy.

	Quân không thấy, nước Mỹ phiếu bầu đã từ một người một phiếu, biến thành một đô la một phiếu .

	Đây cũng không phải nói, người Mỹ sẽ vì tiền tài mà bỏ phiếu, chẳng qua là có tiền tranh cử người có thể lấy ra nhiều tiền hơn tới làm quảng cáo, để cho dân chúng quen thuộc hắn, nghe được hắn chính kiến, dù sao lấy nhân tính mà nói, mọi người hay là càng thích bỏ phiếu cho mình nhận biết gia hỏa, mà không là người xa lạ.

	Thậm chí cho người ủng hộ đơn giản một chút kinh phí chống đỡ, nói thí dụ như tụ hội bên trên, phát ra ấn có tranh cử người hình cái đầu cùng trích lời  áo thun, cờ xí chờ chút.

	Dù là những thứ này cũng không có, mỗi người phát một chai nước cũng là cực tốt , dù sao cũng so liền nước cũng không phát tranh cử người, có thể thắng được nhiều hơn người ủng hộ.

	Cho nên ở nước Mỹ nhiều lần tổng tuyển cử trong, thường thường đều là kinh phí người nhiều nhất chiến thắng, có rất ít ngựa ô xuất hiện.

	Mà Phương Thần tự hỏi, bản thân có thể cấp cho Yeltsin ủng hộ lớn nhất, chỉ sợ sẽ là tiền tài bên trên chống đỡ.

	Đối với lần này, hắn cũng không tính bủn xỉn, dù sao hắn cũng không tiếp thụ nổi Yeltsin kết quả thất bại.

	Lại không nói Yeltsin nếu như thành công, bản thân có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt, tối thiểu Nga 20% dầu khí tài nguyên là tới tay, liền nói một khi Yeltsin thất bại, Rutskoy cuối cùng lên đài, vậy hắn liền làm tốt cuốn gói, rời đi Nga tính toán đi.

	Mặc dù nhìn như Rutskoy cũng không có trả thù lại, ngược lại nhịn xuống cái này miệng oán khí, nhưng trên thực tế Phương Thần trong lòng rất rõ ràng, Rutskoy trong lòng vẫn đối với hắn có ghi hận.

	Bây giờ sở dĩ không có trả thù hắn, hay là bởi vì có Yeltsin cây đại thụ này đang vì hắn che gió che mưa, một khi Yeltsin ngã xuống, kia Rutskoy kế tiếp đối phó đối tượng, tuyệt đối chính là hắn.

	Nhưng ai biết, lệnh Phương Thần hoàn toàn ngoài ý muốn chính là, Chubais vậy mà lắc đầu một cái nói: "Tiền tài bên trên chuyện, tạm thời liền không cần phương ngươi tới quan tâm, Soros ngươi biết không? Một nước Mỹ siêu cấp chuyên gia tài chính cùng nhà từ thiện, đã đáp ứng tài trợ tiên sinh Yeltsin ba chục triệu đô la, cho nên chuyện tiền bạc cũng không cần ngươi lo lắng, bây giờ chúng ta cùng tiên sinh Yeltsin cần chính là trí tuệ của ngươi cùng thấy xa..."
Kết chương.