Chương 48:: Nam Bộ 'Tỷ muội song sinh' (chương thứ tư)
 
 	Ghi chép phong bì trên đánh dấu, để Tô Hiểu nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, tìm lâu như vậy, cuối cùng có trực quan manh mối, nhưng còn có cái tin tức xấu, chính là bản này ố vàng ghi chép thực sự quá mỏng, chỉ có ba trang, trừ bỏ trước sau phong bì, ghi chép nội dung chỉ có trung gian một trang mà thôi, này tuyệt không phải tin tức tốt.
 
 	Mở ra ghi chép, Tô Hiểu lập tức cảm giác đến dị dạng, tựa hồ có người đang nhìn kỹ hắn, nhưng chỉ sau một chốc liền từ bỏ.
 
 	Trong thư viện, nằm ở trên giường gỗ nhỏ Shae ngồi dậy, trong tròng mắt của nàng lộ ra ánh tím.
 
 	"Tay của ngươi. . . Duỗi đến quá dài, đây là Thánh Dũ giáo hội, không phải Nam Bộ!"
 
 	Shae âm thanh rất lạnh lẽo, sau một chốc, vẻ mặt nàng khôi phục bình thường, tiếp tục nằm ở trên giường, hai chân tréo nguẩy.
 
 	"Hóa ra là đang tìm cái này, thực sự là lý giải không được những quái vật này tư duy, đi trêu chọc kia ba tỷ muội làm cái gì, Mori gia tộc nhưng không phải là dễ trêu."
 
 	Shae tựa hồ biết cái gì, nhưng nàng đã vô pháp sẽ rời đi Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, chỉ cần nàng ở đây, Nam Bộ người nào đó liền không dám đặt chân Trung Nguyên khu vực một bước.
 
 	Trong thư viện phòng nhỏ, Tô Hiểu mở ra ghi chép trong tay, cùng hắn suy đoán tương đồng, phía trên ghi chép nội dung rất có hạn.
 
 	'Tử Vong Chi Địa cùng nữ phù thuỷ cũng không chân chính về mặt ý nghĩa liên quan.'
 
 	'Mori gia tộc đời đời thủ hộ Tử Vong Chi Địa, điều này khiến người ta không thể nào hiểu được.'
 
 	'Kinh chứng thực, Tử Vong Chi Địa ở vào Nam Bộ, vì này đã chết thương 157 tên Vu liệp nhân, đình chỉ thăm dò.'
 
 	'Mori gia tộc cũng không phải là đang thủ hộ Tử Vong Chi Địa, bọn họ là đang thủ hộ Tử Vong Chi Địa bên trong vật gì đó, này có lẽ chính là Mori gia tộc mạnh mẽ căn nguyên.'
 
 	'Mori gia tộc đời sau vì sao mỗi một đời bên trong đều có ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ? Bọn họ trực hệ đời sau vì sao đều là nữ tính? Các nàng hóa thân làm cái gì ưu tú như vậy? Khiến người ta không thể nào hiểu được, này có lẽ cùng Tử Vong Chi Địa có quan hệ, nhưng đã đình chỉ thăm dò, cân nhắc lại lần nữa phái ra Vu liệp nhân, Mori gia tộc uy hiếp đã cấp bách.'
 
 	. . .
 
 	Đơn giản năm đoạn văn tự, trong sổ không còn gì khác tin tức, nhưng này đã đầy đủ, phải biết, Tô Hiểu lúc đầu tiến vào Ravens thế giới lúc, tình báo của hắn chỉ có: Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị cụ thể tình báo chỉ có một tên nữ phù thuỷ biết được, các nữ phù thủy xưng 'Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị' là Tử Vong Chi Địa.
 
 	Liền dựa vào này đơn giản nhắc nhở, hắn đem Mori gia tộc níu đi ra, lấy trước mắt tình báo lượng, hắn nếu là tìm không ra Tử Vong Chi Địa ở đâu, đều uổng xưng Liệp sát giả, từ trên trình độ nào đó mà nói, làm trái quy tắc giả muốn so với Tử Vong Chi Địa càng khó tìm tìm.
 
 	Tử Vong Chi Địa ở Nam Bộ, Mori gia tộc đang thủ hộ nơi đó, căn cứ này hai cái tình báo, Tô Hiểu ở trên giá sách tìm tới một bản liên quan với Mori gia tộc ghi chép.
 
 	Mori gia tộc là cái nữ phù thuỷ gia tộc, các đời gia chủ đều là ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, đây cơ hồ là định luật, nguyên nhân chính là như vậy, mới đặt vững Mori gia tộc ở Nam Bộ địa vị thống trị.
 
 	Mori gia tộc có rất nhiều thế hệ, một đời này dòng chính thành viên có ba người, là ba tên tỷ muội song sinh, các nàng phân biệt gọi: Mori · Norah, Mori · Lisa, Ách Vận.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng rõ ràng co rúm hai lần, này ba tỷ muội tên, lại như Komyo, Shiro chan, Lưu sắt trứng đồng dạng có lực rung động.
 
 	Mori · Norah cùng Mori · Lisa hai tỷ muội đều nói thông, Mori · Norah là trưởng nữ, Mori · Lisa là thứ nữ, cho tới Ách Vận, nàng là nhỏ nhất muội muội ~.
 
 	Ách Vận là chính thức họ tên, không phải bí danh hoặc danh hiệu một loại, nguyên nhân chính là như vậy mới khiến người ta cảm thấy quái dị.
 
 	Lật xem một phen sau, Tô Hiểu đưa mắt tập trung ở thứ nữ 'Mori · Lisa' danh tự này trên, lông mày của hắn trói chặt.
 
 	Mori · Lisa, Morissa? Thấy thế nào hai người đều rất tương tự, đều là ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, đều là Nguyên tố hệ, mà là. . . Tuổi tác gần gũi.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục lật xem Mori gia tộc tin tức, làm lật đến năm năm trước ghi chép sau, hắn xác định Mori · Lisa chính là chết ở trong tay hắn quang nữ phù thuỷ · Morissa.
 
 	Mori · Norah cùng Mori · Lisa hai tỷ muội đều là ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, các nàng nguyên bản tọa trấn Nam Bộ, mà làm muội muội Ách Vận , tương tự là ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ.
 
 	Một cái gia tộc ra ba tên ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, khi đó Mori gia tộc ở nữ phù thuỷ bên trong địa vị có thể tưởng tượng được, nhưng là ở năm năm trước, Mori · Lisa đột nhiên rời đi Nam Bộ, đi tới Tây Cảng chỗ kia Mori gia tộc kinh doanh rất lâu nữ phù thuỷ nơi tụ tập, nơi đó từng là Mori gia tộc địa phương quật khởi, sau chuyển đến Nam Bộ.
 
 	Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, trưởng nữ Mori · Norah càng đại lượng điều Tây Cảng nữ phù thuỷ, gần như chỉ ở Tây Cảng lưu lại một số người tay, này hai tỷ muội tựa hồ là xuất hiện phân kỳ.
 
 	Làm trưởng nữ, Mori · Norah chuyện đương nhiên kế thừa Mori gia tộc quyền thế, nhưng nàng vẫn chưa đem Nam Bộ nữ phù thuỷ chỉnh hợp lại, mà là để các nữ phù thủy phân tán ở Nam Bộ các nơi.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng Mori · Norah động tác này thật quá ngu xuẩn lúc, nửa năm sau, Thánh Dũ giáo hội vô pháp lại đặt chân Nam Bộ một bước, nơi đó thình lình trở thành nữ phù thuỷ quốc gia, một cái không có quốc vương, không có kinh tế hệ thống phân tán quốc gia.
 
 	Đến lúc này, mọi người mới ý thức tới Mori · Norah chỗ đáng sợ, phân tán ở Nam Bộ các nơi nữ phù thuỷ, lại như trong rừng rậm dã thú, ngăn cản bất luận cái gì người ngoài tiến vào Nam Bộ, này cho các nữ phù thủy phát triển lớn mạnh cơ hội.
 
 	Nữ phù thuỷ không phải quân đội, các nàng tập hợp lại cùng nhau trái lại không phát huy ra từng người sở trường, hơn nữa còn muốn tiêu hao đại lượng tài nguyên.
 
 	Từ đó sau, Mori cái họ này, chỉ có Mori · Norah một người kế thừa, Mori · Lisa bị ở ngoài người coi là Morissa, Ách Vận tắc biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong.
 
 	Căn cứ ghi chép trên nói rõ, Ách Vận là trời sinh quái thai, quái thai đến cha mẹ của nàng đều không muốn thừa nhận nàng, bởi vậy mới đặt tên là Ách Vận.
 
 	Không bị cha mẹ thừa nhận hài tử, Ách Vận quái thai trình độ có thể tưởng tượng được, phải biết, mẹ của nàng cũng là nữ phù thuỷ.
 
 	Mori · Norah, Morissa, Ách Vận ba tỷ muội bên trong, Mori · Norah là Tử Vong Chi Địa thủ hộ giả, chỉ có nàng biết Tử Vong Chi Địa vị trí cụ thể.
 
 	Lật xem đến này, Tô Hiểu rõ ràng chủ tuyến nhiệm vụ bên trong nhắc tới tên kia nữ phù thuỷ là ai, đó chính là Mori · Norah.
 
 	Bất quá có một chút để Tô Hiểu rất lưu ý, Melody từng trộm cướp Morissa truyền gia bảo, điều này làm cho hắn nghĩ tới, kia cái gọi là truyền gia bảo, có thể hay không chính là Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị?
 
 	Trầm tư chốc lát, Tô Hiểu cảm giác không có khả năng lắm, Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị vị trí mới được gọi là Tử Vong Chi Địa, nếu như cái kia truyền gia bảo đúng là Đao Ma năng lượng phong ấn trang bị, Melody sớm bị Nam Bộ nữ phù thuỷ băm thành tám mảnh.
 
 	Thả xuống tài liệu trong tay, tầng tầng mây mù đã bị Tô Hiểu đẩy ra, thế cuộc bắt đầu trong sáng, Mori · Norah rõ ràng Tử Vong Chi Địa ở đâu, hoặc là nói, chỉ cần tìm được Mori · Norah, cơ bản thì tương đương với tìm tới Tử Vong Chi Địa, nàng đang thủ hộ nơi đó, bởi vậy sẽ không cách quá xa.
 
 	Muốn tìm đến Mori · Norah, Tô Hiểu liền cần thâm nhập Nam Bộ, có thể Nam Bộ nữ phù thuỷ số lượng tuyệt không phải Tây Cảng có thể sánh được.
 
 	Còn có cái càng vấn đề phiền toái, chính là Mori · Norah tựa hồ cùng muội muội nàng Ách Vận có liên hệ nào đó, từng có một vị Vu liệp nhân đi ám sát Mori · Norah, hiển nhiên không thành công, nhưng hắn trước khi chết truyền quay lại Thánh Dũ giáo hội tổng bộ một câu nói, chính là muốn giết Mori · Norah, nhất định phải đồng thời giết chết Ách Vận.
Kết chương.