Chương 40:: Nhạc viên cùng thế giới hiện thực
 
 	Cá nhân trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu nằm ngửa ở trên thảm trải sàn, dưới thân mềm mại cảm xúc để hắn có chút buồn ngủ, đáng tiếc hắn vẫn chưa thể nghỉ ngơi, chí ít hiện tại không thể.
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, nhấc bước hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, trở lại Luân Hồi Nhạc Viên sau, Bố Bố Uông lập tức đi ra ngoài sóng, A Mỗ mua một đống lớn mỹ thực quá nhanh ăn ngốn, này ăn hàng không chỉ có càng ngày càng có thể ăn, ở tiến hóa thành sinh vật sau, nó vị giác hệ thống rõ ràng càng hoàn thiện, cũng càng ngày càng sẽ ăn, cho tới Benny, giao dịch cho Tô Hiểu 8 vạn Nhạc Viên tệ sau, này Miêu tinh nhân liền lại đi ra ngoài quản lý tài sản, có thể nói bất khuất kiên cường.
 
 	Tô Hiểu thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh mà đi, vừa đi vào thuộc tính cường hóa đại sảnh, hắn liền phát hiện nơi này bầu không khí có chút không đúng, rất nhiều Khế ước giả đều là bước chân vội vã, những người này trên người mơ hồ lộ ra ánh sáng đỏ, nhìn thấy ánh sáng đỏ này, Tô Hiểu lập tức rõ ràng là xảy ra chuyện gì, một cái nào đó cấp độ đám Khế ước giả muốn tiến hành thế giới tranh đoạt chiến, từ những người này khí tức để phán đoán, đại khái là cấp hai đến khoảng cấp ba.
 
 	Không thể nghi ngờ, thế giới tranh đoạt chiến đối với phần lớn Khế ước giả mà nói đều là ác mộng, nếu như đem bọn họ cực không muốn trải qua thế giới bài danh, như vậy bài danh phương thức nhất định như sau:
 
 	1. Phổ thông diễn sinh thế giới (tương đối an toàn, đám Khế ước giả hiểu rõ nội dung vở kịch phát triển, phổ thông Khế ước giả tăng cao thực lực giường ấm).
 
 	2. Nửa mở ra thế giới (đám Khế ước giả hiểu rõ nội dung vở kịch phát triển, nhưng nội dung vở kịch cường giả hoành hành).
 
 	3. Mở ra tính thế giới (hiểu rõ nội dung vở kịch phát triển, nhưng sẽ gặp phải mấy cấp Khế ước giả hoàn toàn xem vận khí)
 
 	4. Tan vỡ thế giới (diễn sinh thế giới dị biến thế giới, coi như là một ít thấp võ thế giới, ở hệ thống tan vỡ sau, cũng khả năng phát triển trở thành cao nguy thế giới, như Kiseijū thế giới).
 
 	5. Thí luyện thế giới (đại thể nhiệm vụ đều là trốn giết, sinh tồn, hoàn cảnh đa số đều rất ác liệt).
 
 	6. Chiến tranh thế giới (nhạc viên gian thế giới tranh cướp, chiến trường như thế này có thể nói là lão âm tất cùng đám người điên nhạc viên, phổ thông Khế ước giả Địa ngục, loại này thế giới Luân Hồi Nhạc Viên không thể bố trí lại, thời gian phát triển tuyến cùng nhạc viên đồng bộ).
 
 	7. Nguyên sinh thế giới (rất nguy hiểm, đám Khế ước giả đối thế giới như thế này hoàn toàn không hiểu, tỉ lệ tử vong ở 85% trở lên, trời biết lại ở chỗ này tao ngộ cái gì, nguyên sinh thế giới đa số đều chiến loạn không ngừng, như đại lục Mejia, ám dạ thế giới, loại này thế giới Luân Hồi Nhạc Viên không thể bố trí lại, thời gian phát triển tuyến cùng Luân Hồi Nhạc Viên đồng bộ).
 
 	8. Hư không (cực kỳ nguy hiểm, căn bản không có sáng tỏ nguy hiểm đẳng cấp phân chia, cùng diễn sinh thế giới có chất không giống, nơi đó cùng thế giới hiện thực hoặc trong Luân Hồi Nhạc Viên tính chất tương đồng, không tồn tại bố trí lại nội dung vở kịch một loại cách nói, nơi đó có thể nói là cường giả nhiều như chó, các thế lực lớn gian đánh cờ không biết kéo dài bao nhiêu năm, tầm thường cấp năm Khế ước giả nếu là cuốn vào những thế lực này đấu tranh bên trong, phân phút sẽ bị nghiền tan xương nát thịt, mạnh như Alice, Toa đám người, ở trong hư không cũng không tính được đại nhân vật gì, Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh, Ác Ma tộc chờ mới là trong hư không bá giả).
 
 	Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt đến nay, có thể nói những chỗ này đều trải qua, đối với tầm thường cấp bốn Khế ước giả mà nói, chuyện này quả thật là khó mà tin nổi, nhưng sự thực chính là như vậy.
 
 	Nhìn bên cạnh qua lại Khế ước giả, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chỗ trải qua tất cả, tuy rằng nguy hiểm tầng tầng, sát cơ tứ phía, nhưng cũng đồng dạng đặc sắc rực rỡ, chỉ cần không cam lòng bình thường, nơi này chính là tốt nhất điểm xuất phát, tiền đề là lấy ra tính mạng đi liều.
 
 	Nếu như hỏi đáng giá hay không, chí ít theo Tô Hiểu, này rất đáng giá, không cam lòng bình thường, luôn muốn trả giá gì đó, bất luận người nào đến nơi này sau, đều có lựa chọn cơ hội, hoặc là ở đẫm máu bên trong cười lớn, hoặc là ở đống xác bên trong tử vong, hiển nhiên, Tô Hiểu thuộc về người trước.
 
 	Đẩy mở một gian thuộc tính cường hóa kho, Tô Hiểu chưa lấy được trả tiền nhắc nhở, trái lại xuất hiện đại lượng nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả bốn loại chân thực thuộc tính sắp đạt đến 99 điểm, xin thận trọng cân nhắc phải chăng tiếp tục bản thứ thuộc tính tăng lên, nếu như bốn loại chân thực thuộc tính đều đạt đến 99 điểm, Khế ước giả đem tiếp thu 99 điểm chân thực thuộc tính tường chắn đột phá khảo hạch. )
 
 	( như Liệp sát giả cần lên cấp đến cấp năm Khế ước giả, tất trước tiên đột phá chân thực thuộc tính 99 điểm tường chắn khảo hạch. )
 
 	( cảnh cáo: Nếu như Liệp sát giả lên cấp đến cấp năm, đem nhận trở xuống chức trách. )
 
 	(1. Thanh lý làm trái quy tắc giả (có thể thu được thưởng). )
 
 	(2. Nhiều lần tham dự thế giới tranh đoạt chiến (có thể thu được thưởng). )
 
 	(3. Không đúng giờ tiến vào hư không (có thể thu được phong phú khen thưởng). )
 
 	(4. Trấn áp đê giai vị diễn sinh thế giới bạo loạn (có thể thu được đặc thù khen thưởng). )
 
 	(5. Bảo đảm thế giới hiện thực ổn định, Liệp sát giả có thể định ra phạm vi, như có vượt qua 10 tên Khế ước giả ở trong khu vực này phát sinh tranh đấu, Liệp sát giả cần đứng ra điều đình hoặc bóp chết, lấy duy trì ổn định. )
 
 	...
 
 	Kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau, Tô Hiểu trong lòng rất đa nghi hoặc có thể giải đáp, trước hắn thủy chung nghi hoặc một chuyện, chính là thế giới hiện thực Khế ước giả nhiều như thế, tại sao biết như vậy yên ổn? Người quét đường công lao? Cũng không phải, chỉ bằng vào người quét đường, căn bản trấn giữ không được tình cảnh.
 
 	Liền tỷ như cấp năm Khế ước giả, nếu như bọn họ ở thế giới hiện thực giết đỏ cả mắt rồi, liền là điều động quân đội đều không nhất định có thể ngăn cản, mà đồng ý trở thành người quét đường Khế ước giả, đại đa số đều cấp độ không cao lắm.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu cuối cùng rõ ràng là xảy ra chuyện gì, là bởi vì Khế ước giả gian lẫn nhau chế ước, mỗi tên Khế ước giả ở lên cấp cấp năm sau, đều sẽ vẽ ra một khối vô hình địa bàn, đám Khế ước giả chỉ có thể quản hạt mảnh đất này trên một chuyện, đó chính là phải chăng có cái khác Khế ước giả ở đây phát sinh mâu thuẫn, ngoài ra, cái gì đều mặc kệ.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên là ở thế giới hiện thực lựa chọn người mới, bởi vậy thế giới hiện thực dĩ nhiên đối với Luân Hồi Nhạc Viên có ý nghĩa không giống bình thường, bất quá Tô Hiểu còn có chuyện rất nghi hoặc, chính là càng cấp cao đám Khế ước giả đi đâu rồi.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra thuộc tính cường hóa kho, đây chính là hắn làm ra lựa chọn.
 
 	( Liệp sát giả đã hoàn thành lựa chọn, hoan nghênh đi tới, Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, hắn cũng không thoát ly quá Luân Hồi Nhạc Viên, này nhắc nhở ý vị có chút không rõ.
 
 	Kiểm tra tự thân thuộc tính, Tô Hiểu chỉ kém 1 điểm chân thực sức mạnh thuộc tính, bốn loại chân thực thuộc tính liền đều đạt đến 99 điểm.
 
 	( chân thực thuộc tính điểm phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu. )
 
 	Vù...
 
 	Cường hóa kho vận chuyển lên đến, nhưng chỉ quá rồi năm phút liền đình chỉ, rốt cuộc chỉ cường hóa 1 điểm thuộc tính.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu đi ra trang bị cường hóa đại sảnh, hắn kiểm tra chính mình tin tức cá nhân:
 
 	Khế ước giả số 13013. (là bảo vệ Liệp sát giả, đây là giả tạo đánh số. )
 
 	Họ tên; Tô Hiểu (Liệp sát giả)
 
 	Đẳng cấp;LV. 40, (cấp bốn), mỗi cấp 10 làm một bậc, đẳng cấp tăng lên không có bất luận cái gì thuộc tính bổ trợ, là Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, cùng thế giới độ khó, độ khó của nhiệm vụ chờ đối ứng.
 
 	Sinh mệnh giá trị;100%.
 
 	Pháp lực trị;7026 điểm
 
 	Chân thực sức mạnh: 99 điểm
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 99 điểm
 
 	Chân thực thể lực: 99 điểm
 
 	Chân thực trí lực: 99 điểm
 
 	Mị lực: 28 điểm
 
 	May mắn: 8(vật phẩm mở ra, chế tạo chờ tương quan, này thuộc tính rất khó tăng lên, xin Liệp sát giả quý trọng tăng lên cơ hội)
 
 	Giết chóc thiên phú: Phệ Linh giả
 
 	...
 
 	Thanh Cương Ảnh: Lv. 45(active skill).
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch: Lv. MAX(active skill).
 
 	Long Ảnh Thiểm: Lv. MAX(active skill).
 
 	Chí Tôn Phong Nhận: Lv. MAX(active skill).
 
 	...
 
 	Đao thuật Tông sư: Lv. 13(skill bị động).
 
 	Cận chiến vật lộn sở trường: Lv. 47(skill bị động).
 
 	Súng ống sở trường: LV. 36. (skill bị động).
 
 	Trực Cảm: Lv. 39(skill bị động).
 
 	Ác Ma Chi Ấn: Lv. 19(skill bị động).
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất: Lv. MAX(skill bị động).
 
 	Linh Ảnh Thể Chất: Lv. MAX(skill bị động).
 
 	Nữ thần quyến luyến: LV. 50(skill bị động).
 
 	Khí tức ngoại phóng: Lv. 18(bị động / chủ động).
 
 	Tâm Chi Minh Tưởng: Lv. 40(bị động / chủ động).
Kết chương.