Chương 22:: Hằng ngày lẻn vào quân địch Bố Bố Uông
 
 	Ảnh trung thành độ rất thấp, cho tới cụ thể thấp tới trình độ nào, từ Tô Hiểu vô pháp kiểm tra Ảnh thuộc tính điểm ấy liền có thể nhìn ra.
 
 	Làm triệu hoán vật, Ảnh tư liệu, Tô Hiểu lẽ ra có thể tùy ý kiểm tra mới đúng, sự thực cũng không phải là như vậy, Tô Hiểu thử nghiệm kiểm tra Ảnh tư liệu lúc, lập tức có nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Triệu hoán vật trung thành vượt qua thấp, vô pháp kiểm tra nó tư liệu. )
 
 	Tô Hiểu đối triệu hoán hệ có chút hiểu rõ, lúc bình thường, 100 điểm trung thành độ là hạn mức tối đa, có thể đạt đến 100 điểm trung thành độ triệu hoán vật đã ít lại càng ít, đại thể đều là 70~90 điểm trái phải, 90 điểm trở lên liền có thể đạt đến thời khắc mấu chốt không sợ sống chết trình độ.
 
 	70~90 điểm là bảo hiểm trị số, loại này trung thành độ ở giữa triệu hoán vật sẽ không dễ dàng phản bội, cũng chính là ý đồ cưỡng chế tránh thoát khế ước.
 
 	40~70 điểm tắc bắt đầu không thế nào bảo hiểm, triệu hoán vật sẽ không nghe theo mệnh lệnh, thậm chí gián đoạn tính công kích hữu phương thành viên.
 
 	10~30 điểm liền đến nguy hiểm trị số, giai đoạn này triệu hoán vật có cái rõ ràng nhất đặc thù, chính là Master vô pháp kiểm tra nó thuộc tính.
 
 	Nói cách khác, Ảnh trung thành độ ở 10~30 điểm ở giữa, cụ thể là bao nhiêu, còn phải cẩn thận phán đoán.
 
 	"Có rượu không."
 
 	Ảnh đột nhiên mở miệng, hắn cặp kia vô thần con mắt đang từ từ khôi phục vẻ mặt, Tô Hiểu phán đoán không sai, Ảnh có độc lập nhân cách.
 
 	"Rượu?"
 
 	Tô Hiểu ở trong không gian dự trữ kiểm tra một phen, xác thực có mấy bình rượu, đây là chuẩn bị lúc cần thiết tặng cho nhân vật trong vở kịch.
 
 	Một bình bình thủy tinh rượu mạnh xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem rượu trong tay vứt cho Ảnh, Ảnh trực tiếp cắn ra nắp bình, Cô Lỗ Cô Lỗ uống xong mấy ngụm lớn.
 
 	"Không nghĩ tới, ta còn có thể lại trở lại Hyōrinmaru."
 
 	Ảnh ngồi dựa vào ở tường vây dưới, dáng dấp chà đạp, nhìn thấy Ảnh biểu hiện cùng trang phục, Tô Hiểu luôn cảm giác cái tên này là một cái nào đó mang Kenpachi, khí chất quá mức tiếp cận.
 
 	"Hiện tại là niên đại nào? 13 Gotei còn tồn tại?"
 
 	Rất rõ ràng, Ảnh đã hồi tưởng lại khi còn sống một vài chuyện.
 
 	"Ngươi tạm thời không cần biết."
 
 	"Có đúng không, vậy thì thôi."
 
 	Ảnh liếc nhìn cầm trong tay trường đao Tô Hiểu, hắn rõ ràng, đối phương bất cứ lúc nào cũng có thể giết hắn.
 
 	"Thật muốn gặp nàng một lần, hẳn là đã lớn rồi đi, sau khi ta chết lại phát sinh cái gì."
 
 	Ảnh miệng lớn uống rượu đồng thời tự lẩm bẩm, Tô Hiểu không để ý tới Ảnh, hắn chính thanh lý chu vi dấu vết.
 
 	Đem triệu hoán Ảnh lúc làm ra dấu vết xử lý tốt sau, Tô Hiểu nhìn về phía Ảnh.
 
 	"Trốn đến Rukongai phụ cận trong rừng rậm, lúc cần, ta sẽ thông báo cho ngươi."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Ảnh đứng lên, hắn lồng ngực nơi thương còn đang ồ ồ tuôn ra máu tươi, vết thương khoảng cách trái tim rất gần.
 
 	"Ta. . . Có thể giết người sao?"
 
 	Ảnh nhảy lên tường vây, khóe miệng nhếch lên, vừa nhìn liền biết cái tên này khi còn sống tuyệt đối là giết người không chớp mắt.
 
 	"Không gặp phải phiền phức, tùy tiện ngươi, trong 10 giây ở trước mặt ta biến mất."
 
 	". . ."
 
 	Ảnh không nói cái gì nữa, mấy cái nhảy vọt liền biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu đối Ảnh lai lịch, thân phận một mực không có hứng thú, hắn cần chính là Ảnh chiến lực, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Sắc trời dần tối, Tô Hiểu là muộn năm giờ trái phải rời đi Đội 1 trụ sở, trước mắt đã là bảy giờ trái phải, khoảng cách Aizen ước định chín giờ tối, còn sót lại hai giờ.
 
 	Tô Hiểu thẳng đến Đội 1 trụ sở mà đi, hắn trước tiên muốn đến Đội 1 trụ sở lộ diện, sau lại nghĩ cách đến Đội 5 trụ sở, ở Lý Đình Gian cùng Aizen gặp mặt.
 
 	. . .
 
 	Hiện thế, Urahara tiệm tạp hóa.
 
 	Đây là gian xem ra rất phổ thông tiệm tạp hóa, có thể tiệm tạp hóa chủ nhân lại không phổ thông, hắn tên là Urahara Kisuke, là 13 Gotei Đội 12 tiền nhiệm đội trưởng, trước mắt, hắn chỉ là tên tiệm tạp hóa lão bản.
 
 	Ở tiệm tạp hóa phía dưới, một chỗ to lớn lòng đất bên trong không gian, nơi này tuy là lòng đất, nhưng không hề tăm tối, trái lại là một mảnh sa mạc địa hình.
 
 	Urahara Kisuke hai tay ôm vai, hắn trước người là một chỗ rất sâu hố tròn, trong hố tròn có hai bóng người.
 
 	"Điếm trưởng, thật không thành vấn đề à."
 
 	Một tên bé gái mở miệng, nàng là Urahara Kisuke nhân viên cửa hàng.
 
 	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề."
 
 	Urahara Kisuke tay cầm quạt giấy, trên người ăn mặc rất tùy ý.
 
 	Lúc này chỗ kia trong hố sâu, nội dung vở kịch nhân vật chính Kurosaki Ichigo chính kinh nhận một loại nào đó thử thách, trước hắn Zanpakutou bị chém đứt, suýt nữa tử vong, cũng mất đi Tử Thần lực lượng, hiện tại hắn muốn một lần nữa thu được loại sức mạnh này.
 
 	Urahara Kisuke kỳ thực không quá quan tâm Kurosaki Ichigo có thể không giành lấy Tử Thần lực lượng, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, đây là nhất định sự, đối phương dù sao cũng là hai người kia nhi tử.
 
 	So với Kurosaki Ichigo, Urahara Kisuke càng muốn biết một con chó lai lịch, con chó này là tuỳ tùng Kurosaki Ichigo đi tới tiệm tạp hóa, để Urahara Kisuke không nghĩ ra chính là, con chó này lại là Kurosaki Ichigo người hợp tác, mà không phải sủng vật.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nên là gọi Bubtney đi."
 
 	Urahara Kisuke mở miệng, nằm trên mặt đất Bố Bố Uông liếc nhìn Urahara Kisuke, ý kia là: "Bản uông không muốn để ý đến ngươi, mau nhanh huấn luyện cái kia nhím đầu."
 
 	Bố Bố Uông tiến vào Hyōrinmaru phương thức, chính là hộ tống Kurosaki Ichigo đồng thời tiến vào, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, nó rất nhanh sẽ có thể cùng Tô Hiểu hội hợp.
 
 	"Từ nó trên cổ trang sức đến nhìn, nó tựa hồ có chủ nhân."
 
 	Một cái mèo đen đi tới Bố Bố Uông trước người, mèo đen miệng nói tiếng người, đầy mắt nghi hoặc đánh giá Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông ngồi dậy, nó biết con mèo này thân phận, đây là tên là Yoruichi nữ nhân chỗ ngụy trang.
 
 	Nhìn thấy Yoruichi, Bố Bố Uông lập tức nhớ tới nào đó chỉ tham tài Miêu Tinh nhân.
 
 	"Có chủ nhân lời nói, nó vì sao không đi tìm chủ nhân của nó? Con chó này tựa hồ có không thấp trí tuệ."
 
 	Urahara Kisuke ngồi xổm người xuống, ý đồ mò Bố Bố Uông đầu, Bố Bố Uông ngửa đầu chính là một khẩu, Urahara Kisuke nhanh chóng thu về tay.
 
 	"Bất ngờ không hữu hảo."
 
 	"Có lẽ nó chủ nhân đã chết rồi."
 
 	Nghe được Yoruichi câu nói này, Bố Bố Uông quay đầu, thẳng tắp nhìn chằm chằm Yoruichi.
 
 	"Xin lỗi, Yoruichi nói đến chỗ thương tâm của ngươi, không bằng ta thu dưỡng ngươi thế nào?"
 
 	Urahara Kisuke tuy rằng suýt nữa bị cắn một cái, nhưng hắn vẫn như cũ đối Bố Bố Uông tràn ngập hứng thú.
 
 	Bố Bố Uông đối Urahara Kisuke đến rồi cái Uông tinh nhân miệt thị, nó từ phía sau lưng bọc nhỏ bên trong lấy ra đồ ăn vặt, ung dung thong thả bắt đầu ăn.
 
 	"Này tựa hồ. . . Đã không phải khuyển khoa loại động vật có thể có trí tuệ rồi."
 
 	Ở Urahara Kisuke ánh mắt nghi hoặc bên trong, Bố Bố Uông thả người nhảy vào trong hố sâu kia, Kurosaki Ichigo tiến độ quá chậm, nó phải giúp đối phương tăng nhanh tiến độ.
 
 	. . .
 
 	Hyōrinmaru, Đội 1 trụ sở.
 
 	Ban đêm Hyōrinmaru có chút vắng vẻ, Tô Hiểu nằm ở rìa đường trên tường rào, nhìn dáng dấp đang ở chợp mắt.
 
 	Thỉnh thoảng có một đội Tử Thần ở trên đường phố tuần tra, những Tử Thần này chỉ là liếc nhìn Tô Hiểu, vẫn chưa tiến lên gặng hỏi, rốt cuộc Tô Hiểu đã ở nơi đó nằm hơn một giờ.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, xác nhận chu vi không có tuần đêm Tử thần sau, hắn từ trên tường rào nhảy xuống, tiến vào một cái hẻm nhỏ.
 
 	Nửa giờ sau, Đội 5 trụ sở bên trong, ban đêm Đội 5 trụ sở đồng dạng quạnh quẽ, đặc biệt là tít ngoài rìa nơi Lý Đình Gian, cái gọi là Lý Đình Gian, kỳ thực chính là Đội 5 trạm thanh lý rác rưởi.
 
 	Aizen vẫn chưa nói rõ gặp mặt vị trí cụ thể, Tô Hiểu đến Lý Đình Gian sau, hắn tìm kiếm một chỗ hơi cao kiến trúc, ngồi xếp bằng ở nóc nhà lẳng lặng chờ Aizen.
 
 	Chờ chờ một lát sau, một cái màu đen hồ điệp bay đến Tô Hiểu trước mặt, con bướm này vây quanh hắn xoay quanh vài vòng sau, lại như Lý Đình Gian phía đông bay đi.
 
 	Tô Hiểu theo con này Jigokuchō, nếu như không đoán sai lời nói, đây chính là Aizen phương thức liên lạc.
 
 	Cũng không lâu lắm, Jigokuchō đứng ở một đống nhà dân trước, Tô Hiểu đẩy ra nhà dân cửa phòng, trong nhà dân hoàn toàn đen kịt, trong bóng tối có hai người.
Kết chương.