Chương 239: Luyện cốt, chú thể, Hoàng Lương một huyện

	2022-06-04 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 239: Luyện cốt, chú thể, Hoàng Lương một huyện

	Kỷ Uyên tinh tế vuốt ve gỗ hòe thẻ bài, lại dùng Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi một hai, vẫn chưa phát giác chỗ đặc thù gì.

	Thế là, hắn thuận tay đem thắt ở trên đai lưng.

	Cứ việc bốn chữ lớn viết chữ như là gà bới, nhưng dù sao cũng là Hoàng hậu nương nương ban thưởng, cũng không tốt biểu thị ghét bỏ.

	Trong phòng đèn đuốc ảm đạm, màn tơ, sau tấm bình phong bên cạnh uyển chuyển dáng người, dần dần biến mất không gặp.

	Những này công chúa, quận chúa, từng cái khuê nữ, cũng không phải là sương quả.

	Nếu như tiếp tục lưu lại, vạn nhất lọt vào Kỷ Uyên cự tuyệt, há không không duyên cớ hao tổn thanh danh.

	Truyền đi, còn nói Thiên gia quý nữ không bằng một phụ nhân kia quá khó nghe.

	"Thật sự là đáng tiếc. . ."

	"Nhìn hắn mày kiếm mắt sáng oai hùng bộ dáng, không có nghĩ rằng còn có dạng này đam mê."

	"Cái gọi là thời trẻ qua mau, nữ tử cuối cùng đều sẽ biến thành phụ nhân, nhưng phụ nhân cũng khó trở lại tuổi trẻ."

	"Là cực kỳ cực, đặt vào kiều hoa không gãy, lại cứ thích sương quả, sớm muộn hối hận."

	". . ."

	Theo xì xào bàn tán thanh âm dần dần yếu ớt, Lạc hoàng hậu dường như cũng có chút mệt mỏi.

	Bên cạnh Thượng Cung lập tức hiểu ý, nhẹ nhàng đánh Ngọc khánh.

	Kỷ Uyên đúng lúc đó đứng dậy, chắp tay nói:

	"Nội đình trọng địa, không tiện quấy rầy, còn xin cho thần cáo lui."

	Lạc hoàng hậu gật đầu, ôn nhu cười nói:

	"Lớn tuổi, tinh lực không tốt dễ dàng mệt rã rời.

	Chờ ngươi ngày khác tiến cung, mới hảo hảo trò chuyện một hồi.

	Vừa rồi nghĩ nghĩ, kỳ thật tôn thất ở trong cũng có mấy cái sương quả. . ."

	Kỷ Uyên nghe vậy da mặt co lại, khó được bộc lộ mấy phần chống đỡ không được vẻ xấu hổ.

	Xem ra chính mình thích vợ người tên tuổi, đời này nhất định là tẩy không thoát rồi.

	"Ha ha ha ha, ngươi đứa nhỏ này. . . Cũng là có chí lớn hướng.

	Đi thôi, đi thôi, tiếp qua cái ba năm năm năm.

	Chờ ngươi danh chấn thiên hạ, trở nên nổi bật.

	Tự có vô số kiều nga lưu luyến si mê, đích xác không vội nhất thời."

	Lạc hoàng hậu khẽ cười một tiếng, trêu ghẹo nói.

	Nàng từ nhìn thấy Kỷ Uyên đệ nhất khắc, liền không hiểu nhớ tới thuở nhỏ trầm mặc ít nói lão nhị đến rồi.

	Cỗ này sắc bén vừa trầm tĩnh đặc biệt khí chất, cùng thiếu niên thời điểm Yến Vương có chút tương tự.

	Liền thêm ra mấy phần thân cận ý tứ, đem kia một khối bình yên vô sự bài đưa ra ngoài.

	"Lạc thí chủ, cần phải thoải mái tinh thần nghĩ, thiếu chút tạp niệm, mới có thể nuôi ở sinh cơ."

	Sát Sinh tăng tiến lên tụng niệm phật hiệu, giao phó hai câu.

	Lạc hoàng hậu đối với sinh tử ngược lại là nhìn rất thoáng, chuyện phiếm vài câu về sau.

	Tùy theo Thượng Cung nâng, bãi giá quay lại điện nghỉ.

	Đợi đến bước ra phòng ấm đại môn, Kỷ Uyên giống như là dỡ xuống gánh nặng ngàn cân, bước chân đều trở nên khoan khoái rất nhiều.

	"Nói là bày tiệc ngay cả một miệng nước trà đều không uống đến, càng đừng xách nhấm nháp ngự trù tay nghề rồi."

	Ngồi vào lúc đến rộng lớn xe ngựa, hắn dường như cảm thấy tiếc nuối.

	Sát Sinh tăng khô quắt sắc mặt hơi động một chút, trêu chọc nói:

	"Muốn ăn ngự thiện còn không dễ dàng, ngươi như đáp ứng Hoàng hậu nương nương làm mai mối chỉ cưới.

	Cưới cái công chúa, quận chúa, làm phò mã, quận mã, gọi trong cung phát mấy cái ngự trù là được rồi."

	Đại sư ngươi nghe tới hoàng hậu cố ý tứ hôn, thế nhưng là so với ta còn muốn gấp gáp.

	Kỷ Uyên trong lòng âm thầm bật cười, lão hòa thượng lúc này ngược lại là mạnh miệng.

	Hắn cũng không có điểm phá, chuyển qua đề tài nói:

	"Hoàng hậu nương nương phải chăng sinh qua bệnh nặng? Khí sắc tựa hồ có chút không tốt."

	Sát Sinh tăng khẽ thở dài:

	"Ngay cả ngươi đều nhìn ra rồi, có thể thấy được Lạc thí chủ coi là thật ngày giờ không nhiều.

	Nhân chi thọ nguyên, truy cứu bản chất chính là tinh khí thần chi bản nguyên, dễ giảm khó tăng.

	Ngươi là khí huyết cường thịnh, như bó lớn củi gỗ đầu nhập trong lò, càng đốt càng vượng, lúc này mới lộ ra đoản mệnh.

	Nếu có kỳ hoa dị thảo, linh đan diệu dược, hoàn toàn có thể bù đắp lại.

	Nhưng Lạc thí chủ nàng không giống, chính là bản nguyên thâm hụt quá nhiều.

	Giống như một con rỉ nước thùng gỗ , mặc cho điền vào đi bao nhiêu, đều sẽ xói mòn sạch sẽ."

	Kỷ Uyên cảm thấy kinh ngạc, không khỏi hỏi:

	"Tại sao lại cái này dạng?"

	Sát Sinh tăng giải thích nói:

	"Sớm mấy năm trước, Thánh nhân chinh chiến bên ngoài, Lạc thí chủ thường xuyên theo quân, lao tâm lao lực, đây là thứ nhất.

	Sau này sinh hạ Thái tử, Yến Vương, hai vị có Chân Long khí tượng ruột thịt hoàng tử, hao tổn khí số, đây là thứ hai.

	Còn nữa, nhân thọ thiên định, không thể sửa đổi.

	Âm thế đều trầm luân vạn năm, khó có biện pháp.

	Có lẽ Lạc thí chủ nàng vốn là mệnh ngắn. . ."

	Kỷ Uyên khẽ cau mày, Lạc hoàng hậu thân là Nguyệt Đức quý nhân, không có đạo lý sẽ số tuổi thọ mỏng manh.

	Hắn đem nghi hoặc để vào trong lòng, còn nói thêm:

	"Đại sư, ta mấy ngày nữa có thể muốn đi ra ngoài một chuyến."

	Sát Sinh tăng mí mắt cúi, bình tĩnh hỏi:

	"Triều đình việc cần làm? Vẫn là giúp đông cung bận bịu?"

	Kỷ Uyên chi tiết đáp:

	"Đông cung. Trước đó Lương quốc công vào kinh, Đông cung rơi xuống ba đạo chỉ dụ.

	Xem như ta thiếu Thái tử một cái ân tình, tăng thêm hắn cho chỗ tốt rất hợp tâm ý, sở dĩ không tránh được đi cái này một lần."

	Sát Sinh tăng sắc mặt như thường, cúi đầu nói:

	"Đã như vậy, lão nạp liền không đồng hành rồi.

	Phật môn, Đạo môn bên trong, thường có hộ pháp, hộ đạo người, cam đoan đích truyền không nhận gia hại.

	Nhưng là không phải thời khắc đều muốn hộ giá hộ tống, kia Dương Hồng lão thất phu không biết xấu hổ, lấy lớn hiếp nhỏ.

	Lão nạp ngăn, hợp tình hợp lý.

	Nếu như cửu lang chỉ là lịch luyện, dù có nguy hiểm, lại phải dựa vào ngươi bản thân vượt qua."

	Kỷ Uyên nhẹ gật đầu, lộ ra cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Người hộ đạo không phải nô bộc, mọi chuyện đều muốn làm người lo liệu làm thỏa đáng.

	Phật môn càng thêm như thế, không trải qua bể khổ giương sóng, có thể nào hiểu rõ tình đời ngũ vị?

	Chưa từng cầm lấy, làm sao đàm lại buông xuống?

	Bất kể là Đại Kim Cương thể phách Bất Động Sơn Vương kinh, hay là thâm ảo tối nghĩa Đoạn Tam Thế Như Lai thân.

	Đều muốn dựa vào không ngừng rèn luyện mình tâm, mới có thể có thành tựu.

	Chỉ trốn ở miếu thờ bên trong tham thiền niệm kinh, không thể thành chính quả.

	"Đại sư vì ta chiếu khán một lần gia đình là tốt rồi."

	Kỷ Uyên bật cười lớn, ngược lại hỏi lại:

	"Ta sắp xung kích thay máu quan, nghe nói tích súc thâm hậu, huyết khí hiện ra ngoài, có thể ngưng tụ dị tượng, mà còn có chia cao thấp, mời đại sư giải hoặc."

	Hắn cùng với Sát Sinh tăng tuy không sư đồ chi danh, nhưng có sư đồ thực.

	Khí huyết võ đạo rất nhiều tu hành vấn đề, đều do lão hòa thượng này vì chính mình chỉ điểm thấu triệt.

	Mỗi một lần đều thu hoạch bổ ích cực lớn, có loại hiểu ra minh ngộ cảm giác.

	"Ha ha, cùng ngươi trò chuyện chút cũng không sao.

	Cái gọi là thông mạch, chính là đả thông quanh thân bốn phương thông suốt kinh lạc.

	Tích súc nội khí tiếp tục lớn mạnh, từ đó ngưng tụ khí mạch.

	Cái này dạng mới có thể đem một thân nội khí thu phát tuỳ ý, một chiêu một thức ở giữa, 3 điểm lực có thể ra bảy thành kình.

	Khí mạch càng nhiều, đại biểu ngươi nội khí càng thâm hậu, xuất thủ kình lực càng uy mãnh."

	Sát Sinh tăng êm tai nói, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng được rất là minh bạch.

	"Ba ngàn năm trước bách gia tôn võ, khi đó Linh Cơ so với hiện tại nồng đậm, hai cảnh đại viên mãn là chín đạo khí mạch xen lẫn thành lưới.

	Một khi thành tựu, khí lực cường hoành không thể qua, so sánh dị chủng huyết mạch.

	Còn có cái danh mục, gọi là 'Cửu Long ủi châu' .

	Nhưng thời nay không giống ngày xưa, mạt pháp tiến đến, Tiên Phật đoạn tuyệt.

	Cửu lang ngươi sáu đầu khí mạch, đã được cho thế gian hãn hữu.

	Đương nhiên, điều này cũng có cái danh mục, gọi 'Sáu Long Phủng Nhật' ."

	Kỷ Uyên hiểu rõ trong lòng.

	Sở dĩ sẽ có danh xưng như thế này.

	Chính là tu hành thời điểm, nội quan phía dưới.

	Có thể nhìn thấy khí mạch như Đại Long dâng lên, lấy lục dương thủ lĩnh làm trung tâm, vận chuyển đi lại, phun ra nuốt vào từng tia từng sợi tinh thuần nội tức.

	"Hai cảnh rèn luyện viên mãn về sau, nhục thân thể phách đã đến nhân chi cực hạn, sở dĩ liền muốn bắt đầu truy cầu siêu thoát.

	Cái gì gọi là siêu thoát, siêu phàm thoát tục vậy.

	Thay máu ba cảnh chính là phàm nhân võ giả, bước về phía siêu thoát bước đầu tiên."

	Sát Sinh tăng nói đến so sánh tỉ mỉ, hắn chính là Phật môn tông sư, vốn là tầm mắt nhất lưu.

	Luận đến võ học kiến thức, càng là mạnh như thác đổ, mỗi chữ mỗi câu đều có loại phát người tỉnh tỉnh kéo dài ý vị.

	"Siêu thoát?"

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng nhai hai chữ này, ánh mắt không ngừng lấp lóe, dường như suy nghĩ.

	"Không sai, thay máu ba cảnh lại phân làm mấy cái cấp độ.

	Thứ nhất là rèn luyện tinh huyết, thông qua ngày đêm vận chuyển, chăm chỉ hành công, khí huyết hết lần này đến lần khác cọ rửa, bài xuất thể nội tạp chất.

	Thứ hai là rèn luyện xương cốt, lấy tinh huyết làm lửa, đem thân thể người 208 khối xương, luyện thành một thể, uẩn dục ra một viên 'Tiên cốt', 'Đạo cốt', 'Phật cốt' .

	Kể từ đó, tu luyện tương quan võ đạo công pháp, liền sẽ làm ít công to.

	Thứ ba là rèn đúc pháp thể. . . Hảo đồ đệ, ngươi có từng nhìn ra mánh khóe? Phục khí, thông mạch nói cho cùng , vẫn là ngoại luyện chi pháp.

	Đến thay máu cửa này, mới bắt đầu chân chính nội luyện, thoát thai hoán cốt, siêu phàm nhập thánh."

	Sát Sinh tăng duỗi ra một chỉ, nhẹ nhàng rơi vào bản thân cỗ kia khô quắt khô gầy trên thân thể.

	Ông!

	Như hồng chung đại minh!

	Chỉ thấy lão hòa thượng cơ thể mặt ngoài, lớn gân từng chiếc kéo căng, da thịt tựa như thần thiết.

	Cả người như ngồi xếp bằng Phật Đà, toả ra từng đạo chói mắt kim quang.

	Kỷ Uyên lần đầu cảm nhận được, Sát Sinh tăng kia như vực sâu như biển khí thế mênh mông.

	Phảng phất lẻ loi một mình đối mặt vạn trượng sóng to, không có chút nào ngăn cản năng lực.

	Hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi vào thịt nát xương tan.

	Loại này xuất phát từ bản năng run rẩy chỉ duy trì một cái chớp mắt, liền liền nhanh chóng tiêu tán.

	Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp thức hải, hắn bảo vệ chặt nội tâm, tỉ mỉ nhìn về phía Sát Sinh tăng chỗ ngón tay qua nơi.

	Lão hòa thượng cố ý cổ động khí huyết, thể nội kim quang chiếu khắp túi da, hết thảy đều lộ ra vô cùng rõ ràng.

	Giống như một bộ xuất từ tông sư hành công bản đồ.

	Kỷ Uyên nín hơi nhìn chăm chú, trong mắt lóe qua đỏ thanh hai màu.

	Hắn nhìn thấy Sát Sinh tăng túi da phía dưới, hơn hai trăm khối xương tựa như Kim Ngọc.

	Từng chiếc giao hòa như một, giống như Thiên Trụ chống lên nhục thân.

	Sền sệt như thủy ngân kim hồng huyết dịch, cũng như sông lớn cuồn cuộn lao nhanh không thôi, tản mát ra đáng sợ khí lực.

	Nghiêng tai lắng nghe, mơ hồ có thể bắt được, hắn thiện xướng thanh âm không dứt bên tai.

	Lập lòe như hoàng kim cái đầu kia, hắn mi tâm xương trán bên trong.

	Phảng phất ngồi ngay ngắn một tôn thấy không rõ diện mạo xuất trần Phật tử.

	Mặt ngoài bắn ra ngàn vạn lông nhọn, như lông trâu châm nhỏ.

	Cùng nhau nở rộ mà ra, hình thành đếm vòng Phật quang.

	"Là cái này. . . Thay máu, luyện cốt, chú thể về sau thân thể máu thịt?"

	Cho dù lấy Kỷ Uyên vững chắc tâm cảnh, trong mắt không khỏi hiển hiện vẻ chấn động.

	Khó trách Sát Sinh tăng có lời, ba cảnh là bước về phía siêu thoát bước đầu tiên.

	Cái này đã không còn là nhục thể phàm thai, cơ hồ cùng trong thần thoại Tiên Phật cùng loại, có không thể tưởng tượng nổi chi năng.

	"Lão nạp cái này một bộ sắc thân, luyện chính là Kim Ngọc xương, đúc chính là Đại Lôi Âm pháp thể, xem như trung thượng.

	Bốn cảnh về sau, y theo công pháp, khai phát hình như miếu thờ khí hải nội cảnh, từ đó cảm ngộ cao hơn một tầng Phật môn tinh nghĩa."

	Cho nhà mình đồ đệ biểu thị hoàn tất, Sát Sinh tăng thu nạp khí huyết về nhập thể xác, tiếp tục nói:

	"Những này ngươi về sau đều sẽ trải nghiệm một lần, Bất Động Sơn Vương kinh luyện là Tu Di xương, đúc chính là Đấu Chiến Thắng Phật thể, nói đến, so lão nạp còn muốn càng mạnh một bậc.

	Đến như vừa rồi ngươi yêu cầu dị tượng, đơn giản chính là khí huyết hùng hậu, nội tức tinh thuần,

	Một lần hành động xông mở thay máu quan, kéo theo quanh mình Linh Cơ, dẫn tới thiên địa dị động, thành tựu kỳ giống như.

	Khí thế càng thịnh, động tĩnh càng lớn, càng là thượng phẩm, lấy ngươi sáu đầu khí mạch nội tình, hơn phân nửa sẽ không kém."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, Trụy Long quật chính là thượng tam phẩm tiểu động thiên, bên trong Linh Cơ phong phú nồng đậm.

	Hoàn thành Bạch Hàm Chương kia cọc việc phải làm, có thể còn có rảnh rỗi dư.

	Đến lúc đó tiến thêm một bước, chưa chắc không có khả năng!

	. . .

	. . .

	Hôm sau, Kỷ Uyên không còn giả vờ giả vịt, tiếp tục đóng cửa hối lỗi.

	Dù sao Đông cung chỉ dụ trừng phạt, người sáng suốt cũng nhìn ra được còn có che đậy chi ý.

	Hắn đầu tiên là đi một chuyến Hắc Long đài, tốn hao một vạn bốn ngàn công huân hối đoái bảy viên ngưng mạch đan, có thể xưng cực đại thủ bút.

	Sau đó lại đến Kim Phong Tế Vũ lâu, tự mình cùng Tần Vô Cấu tiến hành mấy canh giờ luận bàn giao lưu, lúc này mới thuyết phục vị này nữ thiên hộ đáp ứng.

	Lập tức lại điều Tập Bắc trấn phủ ty một đám thành viên tổ chức, cường điệu điểm Bùi Đồ, Lý Nghiêm, Đồng Quan ba người, riêng phần mình dẫn đầu 50 tên đề kỵ hảo thủ.

	Huy động nhân lực làm tốt vạn toàn chuẩn bị về sau, Kỷ Uyên ở nhà đợi hai ba ngày.

	Tại lúc sáng sớm, tiền hô hậu ủng, cùng nhau ra khỏi thành chạy về phía Doanh châu Hoàng Lương huyện.

	Giá! Giá! Giá!

	Cuối thu cực lạnh, tình cảnh bi thảm.

	Nửa vòng tà dương treo ở chân trời, chiếu lên cỏ cây đều đỏ.

	Rộng rãi trên quan đạo, năm thớt thượng đẳng liệt mã nhanh như điện chớp, không chút nào dừng lại.

	Đi đầu tự nhiên là Kỷ Uyên cùng Tần Vô Cấu, hai người này cực kì chú mục.

	Một cái dưới hông ngồi cưỡi Hô Lôi Báo, một là mây đen đóng tuyết sừng Giao Mã.

	Một cái thân mặc Bạch Mãng Phi Ngư, một là Kim Sí Đại Bằng.

	Những nơi đi qua, đều dẫn tới người bên ngoài ném lấy hiếu kì ánh mắt.

	Rơi vào phía sau, chính là Bùi Đồ, Lý Nghiêm, Đồng Quan ba người.

	Cũng đều ngồi cưỡi chiều cao một trượng, cao đến tám thước, da lông như lửa cường tráng liệt mã.

	"Phía trước chính là Hồng Vân lĩnh, vượt qua nơi đây, lại đi 180 dặm, liền có thể tiến vào Doanh châu, đến Hoàng Lương huyện."

	Bùi Đồ một tay ghìm chặt dây cương, một tay cầm xuất thủy túi.

	Mở ra cái nắp uống một miệng lớn, thoải mái khát khô yết hầu.

	"Thâm sơn rừng rậm, Âm phong trận trận, riêng phần mình cẩn thận một chút."

	Kỷ Uyên ngồi ở Hô Lôi Báo trên lưng ngựa, quét về phía phía trước đen nghịt mãnh ác cánh rừng.

	Đuổi hơn nửa ngày đường, khẩn cấp bảy, tám trăm dặm, vừa rồi tiếp cận Doanh châu địa giới.

	Bằng phẳng quan đạo dần dần không còn, chỉ còn lại một đầu không tính là rộng rãi đường đất uốn lượn xâm nhập.

	"Đại Danh phủ nội ứng làm coi như thái bình, thật cũng không thể có thể toát ra cái gì cướp đường sơn tặc, ăn cướp tặc nhân."

	Lý Nghiêm tung người xuống ngựa, dò xét một lát sau đạo.

	"Cho dù là có, bọn hắn cũng không còn lá gan dám ngăn Hắc Long đài qua đường, trừ phi chán sống mùi."

	Tần Vô Cấu sờ sờ dưới hông sừng Giao Mã, một đôi mắt phượng nheo lại nói:

	"Kỷ bách hộ, ngày mai đại khái liền có thể đuổi tới Hoàng Lương huyện.

	Ngươi cũng nên nói cho ta biết, lần này lĩnh chính là cái gì việc phải làm."

	Kỷ Uyên xin nhờ nàng giúp chuyện này thời điểm, trong lời nói so sánh mập mờ.

	Thẳng đến rời Thiên kinh bảy, tám trăm dặm, cũng không có lộ ra nửa điểm ý.

	Gọi người không thể không cảm thán, cái này tiểu oan gia miệng thật chặt.

	"Đông cung."

	Kỷ Uyên run run dây cương, giá ngựa tiến tới nói:

	"Một toà thượng tam phẩm tiểu động thiên hiện thế, Thái tử che giấu động tĩnh, trên triều đình tạm thời không người biết được.

	Bởi vì chỉ có thể dung nạp bốn cảnh phía dưới, ta đây mới mời thiên hộ, làm áp trận Định Hải Thần Châm."

	Tần Vô Cấu ánh mắt vụt sáng, nhếch miệng lên hỏi:

	"Ngươi như vậy yên tâm ra khỏi thành, không sợ Lương quốc công bộ hạ cũ tìm ngươi phiền phức.

	Rừng sâu núi thẳm, chính là chết rồi, cũng muốn qua cái ba năm ngày mới có người phát hiện.

	Đến lúc đó, Hắc Long đài cùng Khâm Thiên giám cũng khó khăn truy tra ra đầu mối gì."

	Kỷ Uyên cười nhạo một tiếng nói:

	"Chỉ sợ bọn hắn không đến!"

	PS: Thật xin lỗi, lừa độc giả lão gia lâu như vậy, trên thực tế ta là nông thôn đến học sinh tiểu học, một mực tại làm công kiêm chức gõ chữ làm bộ kiên cường, gần nhất thực tế không giả bộ được, hi vọng đại gia có thể ở ngày quốc tế thiếu nhi thời điểm, cho ta ném điểm nguyệt phiếu an ủi một chút, cảm ơn ca ca các tỷ tỷ~
Kết chương.