Chương 1122: Quen thuộc mặt

	Ngay tại đô thị giải trí bên trong đi dạo Dương Gian đi tới một cái bàn trước dừng bước, góp nhiễm kiêu ngạo

	Giờ phút này, có mấy vị chơi khách đang ngồi ở bên cạnh bàn chơi lấy lá bài, mà lại tiền đặt cược đều rất lớn.

	Một người mặc âu phục, ước chừng tuổi hơn bốn mươi nam tử trung niên giờ phút này thua có chút thảm, tâm tình của hắn rất tồi tệ, ực một hớp rượu, nơi nới lỏng cà vạt, nhìn trước mắt điểm tích lũy thẻ đánh bạc cắn răng một cái toàn áp đi lên.

	Cái khác mấy cái cùng nhau chơi vận chuyển hành khách khí cũng không có gì đặc biệt, đều là thắng được ít, thua nhiều, nhưng là thấy đến nam tử này như thế được ăn cả ngã về không, cũng đều nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, nhưng là bọn hắn vẫn còn có thể bảo trì bình thản, không có bồi tiếp hắn điên cuồng.

	"Chia bài." Tây trang nam tử nói.

	Chia bài không nói lời nào, chỉ là thủ thế ra hiệu thoáng cái, sau đó chia bài.

	Dương Gian nhìn một chút, sau đó bình tĩnh nói một câu: "Ngươi cái này khiến nhất định phải thua, áp như vậy lớn, nhà cái làm sao có thể để ngươi thắng."

	Cái kia tây trang nam tử nghe được thanh âm sau đó lập tức hướng về Dương Gian nhìn sang, hắn nhíu nhíu mày, có chút không cao hứng.

	Chia bài lập tức nói: "Vị tiên sinh này, xin đừng nên ở chỗ này quấy rối, nếu không ta lập tức gọi bảo an mời ngươi ra ngoài, chúng ta đô thị giải trí tín dự là có bảo hộ."

	Dương Gian mặt không chút thay đổi nói: "Tín dự? Ngươi cũng ở ngay trước mặt bọn họ gian lận còn có mặt mũi nói tín dự, ngươi cái này khiến còn có mấy trương bài không có phát xong, ngươi tiếp tục phát hạ đi, ta dám cam đoan, còn lại hai nhà đều là thắng, chỉ có nhà này là thua, mà lại ngươi cho mình phát là bảy điểm, cho hắn phát là năm điểm."

	Chia bài lập tức tay có chút cứng đờ.

	Bất quá giờ phút này cũng đã có bảo an lập tức hướng về bên này đi tới.

	Dương Gian liếc qua, mấy cái kia vây trở lại bảo an lập tức liền hướng về khác phương hướng đi.

	"Thế nào, không dám chia bài rồi?"

	Chia bài nhìn một chút, còn không có bảo an trở lại, sắc mặt hắn tỉnh táo, mười phần trấn định tiếp tục chia bài: "Tiên sinh, còn xin ngươi giữ yên lặng."

	"Chia bài, ngẩn người làm cái gì?"

	Cái kia âu phục nam tử trung niên sắc mặt có chút không đúng, hắn quát to một tiếng nói.

	"Thật có lỗi."

	Chia bài một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, tiếp tục đem còn lại hai tấm bài phát xong, sau đó lộ ra ngay điểm số.

	"Trang sáu điểm, người chơi mở bài."

	Sáu điểm?

	Cái này cùng Dương Gian trước đó nói không có chút nào đồng dạng.

	Cái khác mấy cái chơi khách cười cười, cảm thấy người này khẳng định là tới quấy rối, lập tức không có để ở trong lòng.

	Dương Gian tiếp tục nói; "Điểm số thay đổi, hắn vừa rồi đem bài đổi, bảy điểm biến thành sáu điểm, mà trong tay ngươi biến thành bốn điểm, vẫn là ngươi thua."

	Cái này âu phục nam tử trung niên lập tức mở ra bài xem xét, quả nhiên cùng Dương Gian nói đồng dạng chính mình là bốn điểm.

	Nhưng là chia bài nhưng như cũ tỉnh táo lấy đi cái này tây trang nam tử toàn bộ thẻ đánh bạc.

	Dương Gian ở chỗ này nháo sự, tự nhiên có bảo an bộ người thu thập, hắn tại trước bàn công việc, chính là muốn bảo đảm đánh cược thuận lợi tiến hành.

	"Thật đúng là bị hắn nói trúng, cái này khiến ta thắng."

	Bên cạnh một cái chơi khách, mò tới tám điểm, thắng cái này khiến, nhưng lại không có chút nào cao hứng, mà là kinh ngạc nhìn xem Dương Gian.

	"Bài của ngươi sớm phát xong, ngươi khẳng định thắng, cái này chia bài đổi không xong bài của ngươi."

	Dương Gian nói: "Không phải vì cái gì mỗi một chiếc đánh cược đều là trước đặt cược đi sau bài, mà không phải trước phát bài sau đặt cược? Đương nhiên cũng không bài trừ trước tiên có thể đặt cược cách chơi, nhưng này loại cách chơi tuyệt đối không có lá bài, các ngươi tiếp tục ở chỗ này chơi tiếp tục lời nói sớm tối là sẽ táng gia bại sản, thu tay lại đi."

	Nói xong, hắn xoay người rời đi.

	"Vị tiểu huynh đệ này vân vân."

	Bên cạnh một cái chơi khách kêu hắn lại, đồng thời bước nhanh tới: "Đa tạ nhắc nhở của ngươi, ngươi để cho ta hoàn toàn tỉnh ngộ, ta cũng không có gì có thể lấy đáp tạ ngươi, mấy cái này thẻ đánh bạc coi như là tạ lễ đưa cho ngươi."

	Nói xong, kín đáo đưa cho Dương Gian mấy cái điểm tích lũy thẻ đánh bạc.

	Xuất thủ rất hào phóng, một cái thẻ đánh bạc là mười vạn, người này cho Dương Gian trọn vẹn năm cái.

	Nếu như có thể đổi, đó chính là giá trị năm mươi vạn.

	"Ta cũng không chơi."

	Cái khác mấy cái chơi khách ào ào cầm thẻ đánh bạc rút lui không chơi.

	Bọn hắn cũng không có đi tìm nhà cái phiền phức, có thể ở chỗ này mở đô thị giải trí người bọn hắn đắc tội không nổi, nếu biết nơi này có vấn đề vậy thì nhanh lên đi.

	"Vị tiên sinh này, hành vi của ngươi như vậy là có hại chúng ta đô thị giải trí danh dự, hi vọng ngươi liền vừa rồi hành vi xin lỗi."

	Chia bài lập tức mở miệng nói, lúc đầu vấn đề này không phải hắn quản, nhưng là hắn nhìn chung quanh một chút, bảo an bộ người còn không có đến, bất đắc dĩ chỉ có thể mở miệng, nếu không vấn đề này truyền đi chính mình cũng không tránh khỏi gánh trách nhiệm.

	"Xin lỗi? Ngươi giúp đô thị giải trí gian lận lừa gạt tiền, muốn ta xin lỗi? Lời này ngươi lặp lại lần nữa." Dương Gian nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt rất lạnh.

	"Vị tiên sinh này, ngươi là đe dọa ta a?"

	Chia bài cũng lực lượng mười phần: "Chúng ta nơi này toàn bộ hành trình đều có giám sát, tin tưởng tiên sinh loại hành vi này, chúng ta đô thị giải trí luật sư bộ người sẽ rất vui lòng cho tiên sinh phát một phần luật sư văn kiện. . ."

	Dương Gian nghe hắn lải nhải, không nói hai lời theo bên cạnh cái kia chơi khách trong tay cưỡng ép cầm một cái giá trị một trăm vạn thẻ đánh bạc, sau đó tầng tầng đập vào trên mặt bàn.

	"Ầm!"

	Âm thanh lớn dọa người chung quanh nhảy một cái, cái kia chia bài thanh âm cũng im bặt mà dừng.

	Dương Gian bàn tay dời.

	Thẻ đánh bạc vỡ nát, nhưng ở cái này mảnh vỡ ở giữa, lại có một khối nhỏ mười phần nhỏ bé chip, hắn nắm vuốt cái này chip nói: "Ngươi cảm thấy ta là tại đe dọa ngươi, vẫn là ngươi tại đe dọa ta? Mỗi một cái một trăm vạn thẻ đánh bạc bên trong đều có một cái chip, dưới mặt bàn liền có cảm ứng thiết bị, áp bao nhiêu, thẻ đánh bạc vừa để xuống lập tức liền biết."

	"Lúc đầu chỉ là muốn tìm nơi này ông chủ phiền phức, xem ra dưới tay hắn người cũng không có mấy người tốt, bất quá dạng này cũng tốt, đối phó các ngươi những cái này không có gì ranh giới cuối cùng người ta cũng liền không cần như vậy khắc chế."

	Nói xong, đưa tay bắn ra, trong tay chip trong nháy mắt biến mất.

	Sau một khắc.

	Cái này chia bài cảm giác cái mũi có đồ vật gì chảy xuống, sờ lên, lại phát hiện trên tay tràn đầy vết máu, chính mình lại chảy máu mũi, không, không chỉ như vậy, đầu của hắn cũng choáng váng, muốn đi ngủ.

	Ta, ta thụ thương rồi?

	Trong óc hắn toát ra ý nghĩ này, nhưng ngay sau đó thân thể của hắn mềm nhũn trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hai mắt nhắm lại, triệt để ngất đi.

	Chung quanh những người khác thấy vậy lập tức đều kinh nghi bất định.

	Trước đó còn có chút chần chờ, hiện tại triệt để tin tưởng, cái này Đại Hưng đô thị giải trí chính là gian lận, thẻ đánh bạc bên trong thả chip, cái này giải thích thế nào đi nữa cũng vô ích.

	Vừa rồi cái kia thua rất thảm âu phục nam tử trung niên giờ phút này sắc mặt vô cùng khó coi, cảm giác mình tựa như là một cái giống như con khỉ bị cái này đô thị giải trí trêu đùa.

	Mà liền tại giờ phút này.

	Một mực chú ý Dương Gian động tĩnh Hà lão bản giờ phút này lại vội vã chạy đến, hắn lập tức nói: "Dương đội trưởng làm gì cùng mấy cái nhân viên tính toán chi li, bọn hắn cũng chỉ là công việc mà thôi, có vấn đề gì Dương đội trưởng có thể tìm ta, tin tưởng ta có thể cho Dương đội trưởng một cái hài lòng trả lời chắc chắn, chỉ là hi vọng Dương đội trưởng có thể cho ta một cái cơ hội, để cho ta có thể cho Dương đội trưởng chân thành nói lời xin lỗi."

	"Không vội, hiện tại còn không phải Hà lão bản xuất hiện thời điểm, chúng ta còn có thời gian chơi, ngươi nơi này vẫn rất chơi vui." Dương Gian liếc qua, chậm rãi nói.

	Hà lão bản vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem bộ dáng Dương Gian là không có ý định tiếp nhận lời xin lỗi của chính mình.

	Hắn đi tới, tới gần mấy bước, đè ép thanh âm nói: "Dương đội trưởng, cho cái cơ hội thế nào, lần này đổ ước ta nhận thua, chỉ cần Dương đội trưởng chịu tha ta một mạng, ta nguyện ý tặng cho Dương đội trưởng công ty một trăm ức tiền mặt, chuyện này hoàn toàn là một cái hiểu lầm, ta vừa rồi đã biết rõ, thành phố Đại Úc Lạc Thắng cùng mấy cái thần bí ngự quỷ giả có hòa hợp giống, muốn đối phó Dương đội trưởng, ta lần này là bị làm vũ khí sử dụng."

	"Mà lại hiện tại Lạc Thắng ngay tại đô thị giải trí bên trong, ta có thể mang Dương đội trưởng đi tìm bọn họ đối chất."

	Dương Gian mặt không biểu tình, vẫn như cũ không hề cử động, hắn chẳng hề nói một câu, chỉ là quay người rời đi.

	Hà lão bản sững sờ ngay tại chỗ.

	Né tránh?

	Dương Gian hiện tại thế mà né tránh chính mình?

	Không, không đúng.

	Cái này Dương Gian từ đầu đến cuối cũng không có đem chính mình để vào mắt, cái gì xin lỗi, bồi thường, cái gì nhận lầm đều không trọng yếu. . . Thậm chí là tiền tài với hắn mà nói cũng không có chút nào giá trị, có lẽ chỉ là một cái tương đối lớn điểm con số mà thôi.

	Hà lão bản gắt gao nhéo nhéo bàn tay, lần thứ nhất cảm thấy chính mình nhỏ bé cùng bất lực.

	Bởi vì tiếp tục như vậy đi xuống, hắn chết chắc.

	"Dương đội trưởng, cho cái cơ hội đi." Hà lão bản đuổi theo, hắn cắn răng nói.

	Dương Gian nhìn xem ngăn ở trước mặt mình Hà lão bản, bỏ qua hắn tiếp tục đi lên phía trước: "Muốn sống, dựa vào miệng là không được, phải xem hành động, ngươi muốn ở trước mặt ta cầu một cái cơ hội? Tốt, ta cho ngươi, trước đó hết thảy ta đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	"Vậy ta cần làm cái gì?" Hà lão bản tiếp tục hỏi, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

	Dương Gian nói: "Ngươi nói Lạc Thắng ở phía sau gây sự, xử lý hắn, ta liền tin ngươi."

	Cái gì?

	Hà lão bản kinh trụ.

	Không nghĩ tới Dương Gian trực tiếp như vậy, cần gì điều kiện đều không nhắc, lại muốn để chính mình bắt lấy Lạc Thắng.

	"Dương đội trưởng, Lạc Thắng thế nhưng là thành phố Đại Úc người phụ trách, cái này, cái này thật sự là làm không được." Hà lão bản nói.

	"Cho nên các ngươi cảm thấy ta tốt hơn ứng đối một chút?" Dương Gian nhìn hắn một cái.

	Hà lão bản đánh thức.

	Đúng vậy a.

	Lạc Thắng chỉ là thành phố Đại Úc người phụ trách, Dương Gian lại là tổng bộ đội trưởng, thân phận địa vị còn tại Lạc Thắng phía trên, chính mình dựa vào cái gì cho rằng Dương Gian lại so với Lạc Thắng càng dễ đối phó?

	Vẻn vẹn chỉ là Dương Gian chỉ là một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi?

	Mình đã từng thấy Lạc Thắng quỷ dị cùng kinh khủng, nhưng không có chân chính lãnh giáo một chút cái này quỷ nhãn Dương Gian hung ác trình độ.

	Ý thức được điểm ấy sau đó.

	Hà lão bản mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng thật là có một loại xúc động, nghĩ biện pháp bắt lấy Lạc Thắng, giữ được tính mạng, kết thúc chuyện này.

	Nhưng là. . . . Hắn lý trí nói với mình, làm như vậy rất xúc động, mà lại giá quá lớn.

	Tiếp tục đi lên phía trước Dương Gian không có đi bao xa, lại chợt bước chân bỗng nhiên dừng lại.

	Bởi vì hắn nhìn thấy một người, chuẩn xác mà nói là một nữ nhân.

	Dương Gian không phải loại kia trông thấy nữ nhân liền đi không được đường người, mà là nữ nhân này tướng mạo rất đặc biệt, hắn tựa hồ gặp qua ở nơi nào, không, gương mặt này hắn không có tại trong hiện thực gặp qua, chỉ ở một tấm hình bên trên gặp qua một bức họa bên trên gặp qua,

	Kia là bắt nguồn từ quỷ tủ bên trong ảnh chụp, đến từ quỷ họa bên trên chân dung.

	Một cái hoàn mỹ không một tì vết, gần như quỷ dị nữ tử bộ dáng.

	Hắn nhìn chằm chằm nữ nhân này, theo bản năng căng thẳng lên, bởi vì hắn có một loại ảo giác, phảng phất nữ nhân này chính là theo quỷ họa bên trong chạy ra đồng dạng.

	Nhưng đâm đầu đi tới trên người nữ tử kia trang phục lại làm cho ảo giác của hắn lại biến mất.

	Nữ nhân này mặc váy liền áo, giẫm lên giày cao gót, gợi cảm mà thanh thuần, xinh đẹp vô cùng.

	"Một cái cùng quỷ họa bên trong nữ tử lớn lên giống nhau như đúc người." Dương Gian trong nháy mắt động, hắn trực tiếp biến mất tại trước mắt.

	Sau một khắc, hắn xuất hiện ở nữ nhân này trước mặt.

	Chung quanh ánh đèn xuy xuy lóe ra, linh dị lực lượng quấy nhiễu hết thảy chung quanh.

	Băng lãnh tay cứng ngắc chưởng một cái bóp lấy nữ nhân này cổ, trực tiếp đem cả người giơ lên, khí lực lớn cơ hồ muốn đem cái kia cổ sống sờ sờ bóp nát.

	"Ngươi là ai." Dương Gian hai mắt có chút tản ra hồng quang, toàn thân khí tức băng lãnh, hung hiểm mà đáng sợ.

	"Nguyệt Liên." Hà lão bản kinh ngạc một tiếng.

	Nữ tử này gọi Hà Nguyệt Liên, là hắn con gái tư sinh, thân phận không tính đặc thù, duy nhất đặc thù chính là nàng có một trương phiêu lượng đến không tưởng nổi mặt.

	Không biết bao nhiêu nam nhân nhìn thấy gương mặt này đều mê loạn phải đi bất động đường.

	Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Gian nhìn thấy Hà Nguyệt Liên giờ khắc này lại sẽ trực tiếp động thủ, thậm chí muốn đưa tay bóp chết nàng.

	"Ngươi không mở miệng cũng không quan hệ, trí nhớ của ngươi ta muốn." Dương Gian sau lưng bóng ma lắc lư, giờ phút này lại quỷ dị nhúc nhích, dọc theo mặt đất nhanh chóng xâm lấn cái này Hà Nguyệt Liên thân thể.

	Hà Nguyệt Liên sắc mặt đỏ lên, ý đồ giãy dụa, thế nhưng là toàn thân cũng đã đã mất đi tri giác, không cách nào phản kháng.

	"Người này chính là trong lời đồn quỷ nhãn Dương Gian?" Nàng chịu đựng ngạt thở cảm giác, thấy rõ ràng trước mắt người này.

	Tuổi trẻ, băng lãnh, chết lặng, để lộ ra một loại trước nay chưa từng có cảm giác áp bách.

	Đối mặt hắn, căn bản cũng không giống như là đối mặt một người, mà là đối mặt với một cái lệ quỷ, không, thậm chí so lệ quỷ còn muốn đáng sợ.

	Quỷ ảnh xâm lấn Hà Nguyệt Liên.

	Dương Gian muốn thu hoạch trí nhớ của nàng, biết được nữ tử này lai lịch.

	Hắn cần biết rõ ràng, nữ nhân này đến cùng vì sao lại cùng quỷ họa bên trong nữ tử lớn lên sờ đồng dạng.
Kết chương.