Chương 387: Lại xuất sắc một cái!

Phát hiện Hắc Ám chủng tộc vết tích, Vương Đằng cảm thấy việc này nhất định phải báo người khác biết.

Nhưng cũng không thể nói cho bọn hắn, bởi vì hắn nhặt được Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính, cho nên nhất định bên trong tà giáo đồ có Hắc Ám chủng tộc lẫn vào.

Thật nói như vậy, không phải cắt miếng chính là cắt miếng, không có loại thứ ba khả năng...

Vương Đằng lắc đầu, hắn có cái ý nghĩ không thành thục, nếu là có thể tìm tới Võ Giả thi thể rơi xuống cái này Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính, cũng có thể phát hiện một ít cái gì.

Trong lòng của hắn vừa kiểm kê thu hoạch, vừa tìm kiếm.

Trừ bảy hệ Nguyên Lực thuộc tính tăng trưởng ra, còn có chính là tinh thần cùng ngộ tính tăng trưởng.

【 ngộ tính 】: Vương cảnh (295/1000)

【 tinh thần 】: Vương cảnh (332/1000)

Võ Giả một khi tử vong, tất nhiên sẽ rơi xuống hai loại thuộc tính, cho nên lần này hắn hai loại thuộc tính cũng là tăng lên không ít.

Đặc biệt là những cái kia cao giai Võ Giả, tinh thần của bọn hắn cùng ngộ tính đều cực cao, rơi xuống thuộc tính so sánh với cấp thấp Võ Giả đương nhiên phải càng nhiều.

Vương Đằng nhìn xem giao diện thuộc tính, cảm khái không thôi.

May mắn có những cái kia cao giai Võ Giả làm cống hiến, không phải thật không biết muốn tới năm nào tháng nào mới có thể đột phá Vương cảnh.

Còn lại chính là trước đó lấy được thiên phú cùng công pháp , nơi này không cần lại lắm lời.

...

Thu hoạch không nhỏ, Vương Đằng nhưng không khỏi thở dài.

Trong này nếu là chỉ có tà giáo Võ Giả thuộc tính bọt khí, hắn khẳng định cao hứng phi thường, thế nhưng là hắn không cách nào coi nhẹ một điểm... Những này thuộc tính bên trong có một bộ phận đến từ Đông Hải Võ Giả.

Không phải hắn đến cỡ nào lạn người tốt, mà là việc này thực sự bực mình.

Cuối năm , không duyên cớ ra cái chuyện này, còn chết không ít Đông Hải Võ Giả, không biết bao nhiêu gia đình muốn mất đi thân nhân.

Cho dù ai thấy , xác định vững chắc đều muốn mắng tà giáo đồ vài câu ―― không phải thứ gì!

Phía dưới, mấy tên nhân viên Hộ Thành Thự đang xử lý tà giáo đồ thi thể, Vương Đằng ánh mắt dừng lại, lập tức rơi xuống.

"Chờ một chút!"

Cái kia mấy tên Hộ Thành Thự nhân viên ngẩng đầu, thấy một bóng người từ trong bầu trời đêm rơi xuống, lúc này lộ ra cung kính thái độ, một người trong đó nói: "Không biết ngài có dặn dò gì?"

"Ta xem trước một chút." Vương Đằng khoát tay áo, đi đến trước một cỗ thi thể, Nguyên Lực tuôn ra, đem nó trở mình, sau đó lặng yên vận dụng Hắc Ám Nguyên Lực, xâm nhập bên trong thi thể Nguyên Hạch.

Sau một khắc, một cỗ Hắc Ám Nguyên Lực từ bên trong Nguyên Hạch thi thể bộc phát ra.

Thi thể bề ngoài trong nháy mắt xuất hiện biến hóa.

Từng đạo hoa văn màu đen xuất hiện tại mặt ngoài thi thể, mạch máu màu đen giống như tiểu xà nhô lên nhúc nhích, khủng bố dị thường...

Lại xuất sắc một cái!

Mình thực sự quá đa tài đa nghệ!

Vương Đằng yên lặng cho mình điểm cái khen.

Đồng thời cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không phí công khí lực.

Hắn lập tức thu hồi Hắc Ám Nguyên Lực, không lưu nửa điểm vết tích.

Còn lại chỉ cần cho một cái giải thích nói còn nghe được là được , lấy hắn bây giờ thân phận, không đến mức có người hoài nghi hắn cái gì.

Nhân tộc thiên kiêu Võ Giả cùng Hắc Ám chủng tộc có quan hệ?

Cái này trò đùa tuyệt không buồn cười.

Huống chi có hệ thống tồn tại, ngoại nhân cũng đừng nghĩ từ trên người hắn tìm ra vết tích Hắc Ám Nguyên Lực.

Chính vì vậy, hắn mới có thể xuất thủ, không phải coi như chuyện này có Hắc Ám chủng tộc lẫn vào, hắn cũng sẽ không làm cái này chim đầu đàn.

Nhân viên Hộ Thành Thự bên cạnh thấy cảnh này, nhao nhao quá sợ hãi: "Đây là?"

"Nhanh đi thông tri thự trưởng." Có người lập tức kịp phản ứng.

Không bao lâu, Hộ Thành Thự thự trưởng chạy tới, thần thái uy nghiêm, sắc mặt ngưng trọng, hỏi: "Đây là ai phát hiện ?"

"Đàm thự trưởng, là ta." Vương Đằng nhận ra đối phương, lúc trước báo cáo một chỗ Chân Lý Giáo hội nghị, cái này Đàm thự trưởng tự mình dẫn đội bắt người, khi đó gặp qua.

"Ngươi là... Vương Đằng!" Đàm thự trưởng kinh ngạc nói.

"Đàm thự trưởng nhận ra ta?" Vương Đằng nói.

Đang trò chuyện với nhau, mấy thân ảnh từ trên bầu trời rơi xuống, rõ ràng là Đông Hải Giang tổng đốc, cùng Đạm Đài Tuyền chờ Chiến Tướng cấp tồn tại.

"Lão sư, Giang tổng đốc..." Vương Đằng lên tiếng chào hỏi, sau đó nhìn về phía người thứ ba, lại là không biết, không khỏi chần chờ một chút.

"Vị này là Đông Hải quân bộ Trần Tướng quân." Đạm Đài Tuyền giới thiệu nói.

"Trần Tướng quân!" Vương Đằng vội vàng gọi người.

"Ta biết ngươi, trẻ tuổi nhẹ nhàng liền có phần này thực lực, càng là có trách nhiệm có đảm đương, rất không tệ." Trần Tướng quân cười nói.

"Ngài quá khen ." Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Lần trước gặp mặt vẫn là lúc thi tốt nghiệp trung học, lúc ấy ta liền cảm giác ngươi sẽ tại bên trong thế hệ trẻ tuổi trổ hết tài năng, thậm chí còn lên suy nghĩ thu đồ, chỉ bất quá ta khi đó cũng là vừa tấn thăng Chiến Tướng cấp, trong tay có một đống sự tình phải xử lý, liền quyết định lại quan sát xem xét, không nghĩ tới ngươi trưởng thành nhanh như vậy, còn bị Đạm Đài thu làm đệ tử." Giang tổng đốc hơi có chút tiếc nuối lắc đầu.

"Đây đều là vận khí, lão Giang ngươi vận khí rõ ràng không có ta tốt." Đạm Đài Tuyền cười đắc ý nói.

Đồ đệ ưu tú, làm lão sư thật sự là đến đâu đều có mặt mũi, Vương Đằng đã không phải là lần một lần hai cho nàng dài mặt mũi .

Không chỉ có như thế, còn rất tiện lợi, đều không cần nàng dạy thế nào liền trưởng thành đến trình độ này, lúc này Đạm Đài Tuyền càng xem Vương Đằng càng là thuận mắt, cái này tiện nghi đồ đệ không thu không.

Nàng yên lặng suy nghĩ, về sau có phải là nên đối với Vương Đằng tốt hơn một chút...

"Ngươi liền vụng trộm vui đi." Giang tổng đốc tức giận nói.

Đàm thự trưởng ở một bên thấy líu lưỡi không thôi.

Ai da, cái này Vương Đằng không được!

Không chỉ có bái Đạm Đài Tuyền vị này Chiến Tướng cấp cường giả làm thầy, mà lại ngay cả Giang tổng đốc cùng Trần Tướng quân đều cực kì xem trọng hắn, cái này mặt bài so với hắn đều lớn.

Xem ra sau này đối với hắn phải khách khí một chút, không thể đơn thuần coi hắn là một cái trẻ tuổi thiên kiêu có tiềm lực đối đãi.

Người có bối cảnh không thể trêu vào a.

"..."

Phó Thiên Đao, Tần Hán Hiên mấy người cũng nghe bên này nói chuyện, lần lượt chạy đến.

"Tốt , người đều đến , bây giờ nói nói chính sự." Giang tổng đốc nhìn quanh một vòng, hỏi: "Vương Đằng, nói một chút ngươi là làm sao phát hiện thi thể này có vấn đề ?"

"Ta tinh thần lực tương đối cường đại, đồng thời đã từng hai lần gặp qua tình huống nhân loại chuyển hóa thành Hắc Ám chủng, vừa rồi lúc đi qua phát hiện một ít mánh khóe, căn cứ ý nghĩ cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, ta liền xuống tới kiểm tra một hồi, không nghĩ tới thật đúng là phát hiện vấn đề." Vương Đằng tại trước mặt một đám đại lão, vẫn mặt không đổi sắc, lý do tùy tiện tìm, tóm lại chính là một trận nói mò.

Lại nói , theo kinh nghiệm đến bàn chuyện, hắn nói có chính là có, ngoại nhân còn có thể phủ định hay sao.

Dù sao mặc kệ đối phương tin hay không, chính hắn... Là tin .

"Người tinh thần lực cường đại, đối với Nguyên Lực xác thực tương đối mẫn cảm."

Giang tổng đốc bọn người gặp hắn nói rất trôi chảy, không nghi ngờ gì, đều là như có điều suy nghĩ gật đầu.

Vương Đằng đem tinh thần lực của mình cảnh giới âm thầm nói cho Đạm Đài Tuyền, Đạm Đài Tuyền không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, rất là kinh ngạc.

Sau đó liền truyền âm Giang tổng đốc cùng Trần tướng quân, đem Vương Đằng tinh thần lực đạt tới Vương cảnh sự tình báo cho.

Hai người đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, không để lại dấu vết liếc nhau, không tiếp tục hỏi cái gì.

"Tên này tà giáo đồ đến chết cũng không có đụng tới Hắc Ám Nguyên Lực, xem ra Hắc Ám chủng cũng không hi vọng bị người phát hiện." Trần Tướng quân nói.

"Hắc Ám chủng tiềm phục tại bên trong Chân Lý Giáo tất có toan tính a." Đạm Đài Tuyền gật đầu nói.

"Thật sự là thời buổi rối loạn, chuyện này nhất định phải tra rõ, không thể phớt lờ." Giang tổng đốc thở dài, lập tức trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, mặt hàm sát khí, âm thanh lạnh lùng nói.

Giang tổng đốc kết luận, người bên dưới chỉ có chấp hành, cỗ kia thi thể xâm nhiễm Hắc Ám Nguyên Lực lúc này bị chở đi, đối với những người tự cam đọa lạc này, cầm đi nghiên cứu chính là bọn hắn kết cục tốt nhất, không đáng đồng tình.

Sau đó liền không có Vương Đằng chuyện gì , hắn cùng Đạm Đài Tuyền cáo biệt, liền chạy về trong nhà.
Kết chương.