Chương 201 : Nhân Bảng Đệ Nhất.
Phòng khách. 

Đậu Trường Sinh tiếp nhận Trần tổng bộ đầu trình qua tới Nhân Bảng cùng một phần Thiên Cơ Báo, dẫn đầu mở ra chính là Nhân Bảng, này nhất kỳ Nhân Bảng biến hóa cực lớn, Đậu Trường Sinh rất cảm giác hứng thú. 

Dẫn đầu mở ra Nhân Bảng, xuất hiện chính là Trường Sinh, Đậu Trường Sinh mở ra đệ nhị trang, nhưng đột nhiên tưởng lên cái gì một dạng, lại một lần lần nữa phản hồi tờ thứ nhất. 

Nhân Bảng đệ nhất: Đậu Trường Sinh
Xưng hào: nhân nghĩa vô song（ Đậu diệt môn, Thiên Sát Cô Tinh）

Tu vi: Lục phẩm Pháp Mạch cảnh
Tuyệt học: Cửu U Hàn Sương Quyết, Long Sương Hàn Phách Đao
Chiến tích: Cửu phẩm Đoán Thể cảnh bắt Bát phẩm Luyện Khí cảnh Vạn Tam, Bát phẩm Luyện Khí cảnh đao trảm thiên mệnh, cùng cảnh giới chiến thắng Diệp Vô Diện, Thất phẩm bại Ngũ phẩm Trịnh Xuân Thu, chiến Tứ phẩm Trương Thiếu Quyền thương mà không chết, Thần Hầu Phủ vung đao Tông Sư, Chu phủ giết võ đạo Tứ phẩm, đánh lén Vô Tướng Vương, Tề Châu trảm sát Long tộc Thập thái tử, Đông Hải dũng đoạt Hắc Thủy Quan, Đậu gia trang đao trảm Tông Sư, Long Môn phá hư Long tộc âm mưu, Lữ Thành huyết bính Phong Độc Ngô Công Phong Vô Tai, 

Cuộc đời: xuất thân Tề Châu Đậu gia, tổ tiên vì Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử, 10 tuổi nhập Lục Phiến Môn, 17 tuổi chính thức thành vì bộ khoái. 

Trước sau ba lần làm nhiệm vụ, đồng hành bộ khoái tử vong, phía sau bắt Vạn Tam, đồng hành người tử vong, tham dự Tài Thần đại hội, hơn phân nửa tham dự người tử vong, Chu Tước phường sự kiện, Trịnh gia diệt môn, bán Thần Binh thức tỉnh, Trường Thịnh phường Bích Hải Châu trộm cướp án, Ngô gia diệt môn, Hộ bộ hữu thị lang Chu Tuyển Tài toàn gia tử vong. 

Tề Châu phát hiện Long tộc Thập thái tử âm mưu, thủ hộ anh hùng hậu duệ, Lý gia diệt môn, Đông Hải dũng đoạt Hắc Thủy Quan, một thành Long tộc đều chết, Đậu gia trang thăm người thân, tao ngộ Lý thần bộ chặn giết, phản sát Lý thần bộ, Đậu thị diệt tộc, Long Môn một chuyến, không long còn sống. 

Đông Hải phía trên dẫn tới Hoàng Đạo Thần Binh, Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư cảm ứng, đạt được chấp chưởng Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư tư cách. 

Lữ Thành tao ngộ Phong Độc Ngô Công Phong Vô Tai đánh lén, phản sát Phong Vô Tai, hiểu rõ Tây Giang Kiếm Phái chi tiết, Tây Giang Kiếm Phái diệt môn. 

Chú: mẫu thân khó sinh mà chết, phụ thân chết sớm, thúc thúc chết thảm. 

Chú: hình khắc song thân, khắc thiên, khắc địa, khắc thân bằng, khắc hảo hữu, khắc toàn tộc, Thiên Sát Cô Tinh, ngôi sao chổi, hoàn toàn xứng đáng. 

Chú: Thần Binh chi chủ, Tông Sư chiến lực. 

Chú: có thù tất báo, tâm ngoan thủ lạt, lòng dạ cực thâm, gan to bằng trời, tâm như lỗ kim, thủ đoạn tàn nhẫn（ chú: Lý thần bộ sau khi chết không thể nhập thổ, phơi thây hoang dã, bị người khinh nhờn, Lữ Thành Tây Giang bờ sông, Phong Vô Tai pháp tướng băng phong đóng băng, phơi thây hoang dã）
Chú: Thiên Cơ Các các chủ lời bình: lấy võ đạo Thất phẩm, tính toán Võ đạo Nhất phẩm, thiên cổ một người. 

Chú: Thần Đô Thiên Cơ Lâu đà chủ Thiên Thông đánh giá: tâm kế chi thâm, khoáng cổ không có. 

Chú: chân thực chiến lực, võ đạo Tam phẩm. 

Chú: yêu khốc băng điêu, ưa thích đem địch nhân băng phong đóng băng. 

Tổng kết: Lữ Thành nhất chiến, liên sát Tông Sư, Nhân Bảng đệ nhất, hoàn toàn xứng đáng. 

Vốn tưởng rằng đầu tiên là Trần Trường Sinh, không có tưởng đến dĩ nhiên hội là chính mình. 

Đậu Trường Sinh trong lòng rất ngạc nhiên, vốn tưởng rằng này một lần chính mình Nhân Bảng bài danh hội có một cái đề thăng, ước chừng cũng chính là theo đệ cửu vị trí, đề thăng đến trước 5, chưa từng tưởng trực tiếp đăng đỉnh đệ nhất. 

Bất quá ngẫm lại xem, nhưng cũng là không sai biệt lắm. 

Dù sao Diệp Vô Diện đã hoàn thành tiểu thiên mệnh, thành công tấn thăng Thượng tam phẩm, đã tự động theo Nhân Bảng bên trong hạ bảng. 

Cái kia võ đạo Tứ phẩm vây giết võ đạo Nhị phẩm nhất chiến, Diệp Vô Diện cùng Trần Trường Sinh còn có Trần Bá Tiên ba người, có thể nói là danh chấn thiên hạ, dẫn tới oanh động vượt qua này một lần nhiều vô số. 

Nếu là Trần Trường Sinh tiếp tục tại Nhân Bảng lời nói, Đậu Trường Sinh cho rằng Trần Trường Sinh còn là đệ nhất. 

Bây giờ Nhân Bảng trước mấy không nhìn đến, trên cơ bản cũng là tấn thăng. 

Lấy võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư máu cùng thịt, đương làm đá kê chân, nhượng bọn hắn ba vị đều đạt được tạo hóa, thanh danh, vinh dự, địa vị, thiên mệnh các loại các loại các loại hết thảy đều có. 

Gia Cát Thanh Vân chết, nhưng mập này ba vị. 

Đậu Trường Sinh đối với này nhất kỳ Nhân Bảng rất hài lòng, còn coi là Thiên Cơ Lâu không đem chính mình nhân nghĩa vô song ngoại hiệu quải đi lên, không có tưởng đến Thiên Cơ Lâu còn là không sai, về phần đằng sau cái kia một loạt xưng hào, thực xin lỗi, Đậu Trường Sinh có mắt tật, căn bản nhìn không thấy ghi là gì. 

Bên cạnh Trần tổng bộ đầu trong tay cũng nắm giữ một phần Nhân Bảng, mở ra phía sau trông thấy Nhân Bảng đệ nhất, liền vui mừng mở miệng diễn giải: " Chúc mừng đại nhân vinh đăng Nhân Bảng đệ nhất, độc chiếm ngao đầu. " 

" Đại nhân năm nay mới 19 tuổi, khoảng cách 25 tuổi niên hạn, còn có 6 năm thời gian. " 

" Dù là cường như Triệu Vô Cực, cũng là tại 20 tuổi thành vì Nhân Bảng đệ nhất, đại nhân so Triệu Vô Cực còn muốn sớm một năm, cường ra Triệu Vô Cực không biết gấp bao nhiêu lần. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra nhàn nhạt nụ cười tới, liên tục chối từ, tỏ vẻ không bằng Triệu Vô Cực, nhưng trong lòng đã hiện ra hưng phấn tới, cho dù cũng biết rõ này một câu có hơi nước. 

Cửu Tiêu Lôi Thần Triệu Vô Cực. 

Này chính là uy danh hiển hách, từ tấn thăng thành Thượng tam phẩm phía sau, từ Nhân Bảng xoá tên phía sau, cũng đã vinh đăng Địa Bảng, cho dù là chưa từng chủ động xông bảng, nhưng Thiên Cơ Lâu như cũ danh liệt Địa Bảng đệ 31 vị. 

Địa Bảng trước mười đều vì Vô Thượng Tông Sư, trước 30 vì Đại Tông Sư, này nói chiến lực, cũng không là cảnh giới. 

Triệu Vô Cực sơ nhập võ đạo Tam phẩm, cũng đã là Đại Tông Sư phía dưới tối cường, đợi đến tương lai xông bảng, khẳng định hội một bước lên trời, thẳng vào trước 20 chi liệt. 

So các thời kỳ đến nay Nhân Bảng đệ nhất cường thế nhiều. 

Năm sáu mươi tuổi liền có thể xông vào Địa Bảng trước mười. 

Lại là mặt khác một cái Trần Diệt Chu, là có Thần Ma chi tư. 

Cùng Triệu Vô Cực so sánh với, Đậu Trường Sinh hơi nước liền lớn nhiều, một thân thực lực đại bộ phận đến nay Băng Phách Đao, nếu là mất đi Băng Phách Đao, tuyệt đối hội rơi xuống đến Tông Sư phía dưới, không vào được Nhân Bảng Top 10. 

Triệu Vô Cực là bằng vào chân chính bản sự, mà không phải dựa vào Thần Binh. 

Nhưng này cũng là Đậu Trường Sinh cảnh giới quá thấp, bây giờ mới là võ đạo Lục phẩm, nếu là cũng võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, khẳng định có Tông Sư chiến lực, thậm chí là hội càng cường. 

【 Thiên Sinh Chiến Thần】 này thiên phú, thật sự là quá cường. 

Nhân Bảng quan sát, chỉ là xem Nhân Bảng, đó là không có hiệu quả, bằng không thì này một lần Thiên Cơ Lâu cũng sẽ không chuyên môn sớm Nhân Bảng đổi mới thời gian. 

Hai người như uống cà phê phóng đường một dạng, là không thể thiếu khuyết. 

Đậu Trường Sinh cầm lấy Thiên Cơ Báo, phía trên xuất hiện đồ vật, không có vượt quá Đậu Trường Sinh dự liệu. 

Này một lần Thiên Cơ Báo hoàn toàn là lấy Đậu Trường Sinh vì chủ đề, không biết là ai rình coi Đậu Trường Sinh miêu tả xuống tới bức họa. 

Xuất từ danh gia chi thủ bức họa, có thể nói là cực kỳ sinh động, đem Đậu Trường Sinh nam sinh nữ tướng, tuấn mỹ như yêu hoàn mỹ dung nhan, hiển lộ rõ ràng ra khí vận sinh động, hàm chứa một tia linh tính, xem nhất nhãn quả thực không giống như là xem tử vật, mà là vật sống một dạng. 

Cái kia một đôi con ngươi, linh động phảng phất tại nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh. 

Chỉ là này một bức bức họa, tuyệt đối là giá trị liên thành, mà Thiên Cơ Lâu có thể đem này in ấn ra, mà không ảnh hưởng linh tính, này thủ đoạn cũng là cao thâm khó lường. 

Này một phương võ đạo thế giới, khoa học thụ không có trưởng thành đứng lên, nhưng võ đạo thụ đã oai, các loại loạn thất bát tao hiệu quả nhiều vô số kể. 

Như video nói chuyện phiếm, Đậu Trường Sinh cùng thần bí sư phụ liên lạc phương thức. 

Này một ít phương thức, tế cứu lời nói, cả bọn hắn đều không thể nói tới, căn bản không thành hệ thống, nhưng hết lần này đến lần khác liền có thể làm được đến, lý luận tri thức không có đuổi theo, Đậu Trường Sinh cũng không có tâm tư đi tế cứu. 

Bây giờ Thiên Cơ Báo chiếm cứ nửa bên bức họa, có thể nói là quá bắt mắt, Thiên Cơ Báo bao trùm Đại Chu 108 châu, này một lần thực là thiên hạ đều biết. 

Dù sao dĩ vãng đầu bản đầu đề lại hảo, cũng thì không bằng này nhất kỳ chuyên đề. 

Này phía trên đem Đậu Trường Sinh xuất đạo phía sau lớn nhỏ sự tình, toàn bộ đều chỉnh lý qua, từng kiện sự tình không ngừng miêu tả ra. 

Đậu Trường Sinh đối với cái kia một ít không có hứng thú, trực tiếp xem chính mình chú ý trọng điểm. 

Hoàng Đạo Thần Binh xuất thế. 

Đậu Trường Sinh xem mùi ngon. 

Nhưng sau một khắc sắc mặt nhất hắc. 

Nhân Hoàng Miếu: trịnh trọng nói rõ, Hoàng Đạo Thần Binh xuất thế, không phải là cảm ứng tính tình phù hợp người, là vì Long tộc Chân Long xuất thủ, Trạm Lư Kiếm vì Nhân Đạo Chi Kiếm, tự động cảm ứng che chở tộc nhân. 

Trước nhất kỳ Thiên Cơ Báo ăn nói bậy bạ, hi vọng Thiên Cơ Lâu chủ động sửa lại, muốn làm đến bất tín dao, bất truyền dao. 

Nhân Hoàng Miếu này là xem thường ai đó? 

Dĩ nhiên chối bỏ Nhân Đạo Chi Kiếm, làm bậy Nhân tộc Tổ miếu, ta Đậu mỗ nhân chỉ là phong bình kém một chút, nhưng ta Đậu mỗ nhân là người tốt a. 

Đậu Trường Sinh nụ cười cương ngạnh trụ, chậm rãi thần sắc âm trầm xuống, không khỏi mở miệng phàn nàn diễn giải: " Nhân Hoàng Miếu không phải ta tộc Tổ miếu ư? " 

" Làm sao sẽ chủ động liên hệ Thiên Cơ Lâu, này khẳng định có tấm màn đen, trong Tổ miếu có tặc nhân a. " 

Trần tổng bộ đầu vô ý thức diễn giải: " Không có a. " 

" Này. " 

Không phải rất bình thường sao? 

Trần tổng bộ đầu lời nói đến tận đây, nhưng là hồi qua vị tới, trong lòng lẫm nhiên, kém một điểm liền nói lời nói thật. 

Cái kia Tây Giang Kiếm Phái chính là vết xe đổ, bọn hắn là Âm Cực Tông liền không nói, nhưng Tây Giang Nguyệt đâu? 

Này chính là Đậu Trường Sinh sư phụ Triệu Vô Độ thế giao hảo hữu sản nghiệp, Đậu Trường Sinh còn một miệng một cái Nguyệt sư tỷ đâu? 

Gọi cái kia thân thiết, nhưng sau cùng kết quả như thế nào? 

Đắc tội hắn còn tưởng chạy? 

Bây giờ Tây Giang Nguyệt là hủy sạch sẽ, không muốn nói Tề Châu đệ nhất lâu, liền tính là nền đều tìm không đến. 

Cũng chính là Tây Giang Nguyệt đắc tội không hung ác, tổn thất đại lượng tiền tài rủi ro miễn tai, bằng không thì khẳng định là đem Nguyệt Linh Lung đưa vào đại lao bên trong, đương làm Âm Cực Tông môn đồ cho xử lý. 

Trần tổng bộ đầu muội lương tâm mở miệng tròn trở về diễn giải: " Không có tiểu tặc, này có đại tặc a. " 

" Đại nhân nhân nghĩa vô song, người khác không biết, ta lão Trần còn không hiểu được. " 

" Bọn hắn cũng chính là không gặp đến đại nhân, nếu là cùng đại nhân tiếp xúc nhiều, liền có thể biết rõ đại nhân nhân nghĩa, cũng sẽ không đối đại nhân có ý kiến. " 

Đúng vậy a, tiếp xúc nhiều, không phải toàn tộc chết hết, chính là diệt môn, đều chết sạch, còn như thế nào có ý kiến. 

Cũng liền chính ta lão Trần, khắp nơi lưu lại cái tâm nhãn, có thể trốn tức thì trốn, lúc này mới miễn cưỡng bảo vệ trụ một đầu mệnh. 

Nếu là Triệu Thất mời cùng đi dự tiệc, không chuẩn Phong Vô Tai đánh lén chính là chính mình, hoặc là Ngũ Độc Ngô Công nhìn thấy Tông Sư quá nhiều, có hai vị cùng một chỗ xuất thủ, sợ là chính mình liền bàn giao tại cái kia. 

Trần tổng bộ đầu một tay, nhẹ nhẹ vuốt ve chuôi đao, sớm liền làm hảo có hướng gió không đúng, tiếp đó trốn chạy chuẩn bị. 

Dù sao bây giờ Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ đột nhiên xuất hiện, Trần tổng bộ đầu cũng một điểm không ngoài ý muốn, Đậu đại nhân liền có dạng này mị lực, Thiên Sát Cô Tinh, chuyên khắc hết thảy, đi kia kia xảy ra chuyện. 

Đậu Trường Sinh liên tục gật đầu, âm trầm thần sắc thư hoãn không ít. 

Thiên hạ người đều hiểu lầm chính mình, nhưng chính mình còn có nhất vị tri kỷ. 

Không khỏi cảm thán diễn giải: " Còn là lão Trần hiểu ta. " 

" Đại nhân, ta đột nhiên có việc, cáo lui trước. " 

" Này một lần muốn ly khai Tề Châu, đại nhân hữu duyên gặp lại. " 

Lại hiểu, liền muốn đi dưới mặt đất. 

Chuồn, chuồn, chuồn.
Kết chương.