Chương 946: Đưa vào phía sau cửa quỷ dị

	Đám người ước định một chút cổ trạch mất cân bằng tốc độ.

	Kết quả là để cho người ta tuyệt vọng.

	Dựa theo trước mắt loại tình huống này đến xem lời nói, màu đỏ trong quan tài lão nhân không cách nào duy trì hai mươi bốn giờ cân bằng, vào hôm nay sáu giờ chiều về sau liền có khả năng bắt đầu tạo ngộ hung hiểm, trong nhà cổ lệ quỷ sẽ tiếp tục hoạt động, cho đến lúc đó trong nhà cổ thẩm hạ tất cả mọi người sẽ bị lệ quỷ nuốt hết.

	Dù cho là Dương Gian cũng không thể ở loại tình huống này phía dưới sống sót.

	Mà mất cân bằng nguyên nhân, đám người suy đoán là trên xe công vụ quỷ tiến vào cổ trạch, đưa đến cán cân nghiêng về.

	Mặc dù ngay từ đầu thời điểm không rõ ràng, nhưng là theo thời gian trôi qua loại này mất cân bằng mang tới hậu quả đem càng ngày càng nghiêm trọng, một khi cái kia điểm tới hạn bị đột phá, liền đem đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	"Còn có cái gì biện pháp có thể nghịch chuyển loại tình huống này phát sinh a" Phiền Hưng mở miệng nói, hắn rất bất an, sắc mặt vô cùng khó coi.

	Lý Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Muốn nghịch chuyển loại tình huống này phát sinh cũng chỉ có một loại phương pháp, đó chính là tìm tới dẫn đến cổ trạch mất cân bằng quỷ, đồng thời đem con quỷ kia bắt tới, giam giữ hay là hạn chế, để con quỷ kia không còn ảnh hưởng nơi này, kể từ đó cân bằng liền sẽ khôi phục, nhưng đây cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc."

	"Bởi vì cân bằng đã bắt đầu mất hiệu lực, ý vị này trong nhà cổ quỷ hành động sẽ sớm, nếu như hành động trước thời hạn nửa giờ, chúng ta liền cần đứng vững lệ quỷ tập kích nửa giờ."

	"Nếu như là một giờ, vậy chúng ta liền muốn gánh một giờ."

	"Cái này sao có thể làm được, nửa giờ, một giờ gác đêm ngày đó chúng ta đều chịu không được mười phút, hôm nay nhưng so sánh gác đêm muốn hung hiểm nhiều."

	Phiền Hưng quá sợ hãi: "Dứt khoát trốn đi, thừa dịp hiện tại cổ trạch còn chưa mất khống chế thời điểm chạy khỏi nơi này, nói không chừng còn có cơ hội có thể còn sống sót."

	Lý Dương không nói lời nào, chỉ là nhìn về phía Dương Gian.

	Là trốn, vẫn là liều, từ Dương Gian định đoạt.

	Hắn tin tưởng đội trưởng.

	Chính là bởi vì tin tưởng, hắn mới một mực sống đến bây giờ, không có chết đi, nếu như ngay cả đội trưởng cũng không nghĩ tới biện pháp, hay là nói không có lòng tin lời nói, như vậy những người khác cũng không nghĩ ra biện pháp.

	Dương Gian trầm mặc, hắn suy tư một hồi lâu mới nói: "Biện pháp có một cái."

	"Cái gì" Phiền Hưng giờ phút này càng khiếp sợ hơn, hắn phảng phất gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Dương Gian.

	Cái này đều đã là tuyệt cảnh, còn có biện pháp

	Ngươi đây là tại nói đùa a vẫn là nói là cố ý nói lời như vậy đến ổn định lòng người.

	Bất quá nơi này dưới mắt cũng không có còn mấy người, mười mấy người tiến vào cổ trạch dưới mắt đều chết gần hết rồi, hẳn là không có ổn định lòng người tất yếu.

	"Ngươi có biện pháp nào" Chu Đăng sờ lên cằm, giọng điệu tỉnh táo, cũng không lo lắng.

	Tâm tình của hắn rất tốt, khám phá sinh tử, một bộ không quan trọng dáng vẻ.

	Loại tâm tính này có thể bị đề danh vì đội trưởng cũng là có nguyên nhân.

	Dương Gian nhìn xem Lý Dương nói: "Mở ra cánh cửa kia, đem trong nhà cổ quỷ toàn bộ đưa vào đi, có thể đưa hoặc nhiều hoặc ít đưa hoặc nhiều hoặc ít, thừa dịp cổ trạch còn không có mất đi cân bằng tình huống phía dưới."

	"Mở ra cánh cửa kia nếu như quá lâu lời nói là sẽ phóng thích lệ quỷ, nếu như hôm nay dùng, phía sau cửa hội tụ tới quỷ quá nhiều, đầu bảy ngày đó chúng ta là không có cách nào tuỳ tiện sử dụng cánh cửa kia." Lý Dương sắc mặt đột biến.

	Hắn biết đội trưởng ý nghĩ.

	Ý nghĩ này rất tốt, là trước mắt phá vỡ tử cục này mấu chốt.

	Nhưng là, là có đại giới.

	Đại giới chính là mình từ bỏ rút lui cổ trạch chuẩn bị ở sau chuẩn bị, đây là được ăn cả ngã về không cách làm, một khi đằng sau mấy ngày không chống nổi, như vậy thì coi là thật phải chết ở chỗ này.

	"Không quản được nhiều như vậy, chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước, hiện tại không cần cánh cửa kia lời nói đoán chừng hôm nay khẳng định là muốn nhiệm vụ thất bại, mà lại đến lúc đó rút lui còn có giấy viết thư, có lẽ giấy viết thư có thể có tác dụng, không đến mức hoàn toàn tuyệt vọng." Dương Gian nói ra: "Lý Dương, không nên do dự, hiện tại liền động thủ."

	"Đã đội trưởng quyết định, vậy ta cũng liền không nói chuyện nhưng chỗ." Lý Dương cắn răng một cái, lấy ra một cái cũ kỹ chốt cửa.

	Màu đỏ sơn, pha tạp tróc ra, môn này nắm tay tựa hồ có chút quen thuộc.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn một chút bên kia cái kia biến mất gian phòng.

	Quỷ cửa.

	Không phải là cánh cửa kia cửa phòng a

	Lý Dương giờ phút này đi tới bên cạnh trên vách tường, hắn trực tiếp cắt vỡ cổ tay, sền sệt huyết dịch chảy ra.

	Hắn dùng sền sệt máu tươi ở trên vách tường vẽ lên một cánh cửa.

	Duy chỉ có không có vẽ chốt cửa, ngược lại đem môn kia nắm tay vị trí đem rỗng xuống tới.

	Lúc đầu, cánh cửa này là hoa ở trên người hắn, nhưng là ổn thỏa lý do hắn không có làm như vậy, mà là đem cửa tiêu vào trên tường.

	Trên tường cánh cửa xuất hiện về sau, Lý Dương lấy ra cái này cũ kỹ cửa gỗ nắm tay, trực tiếp hướng về phía cái kia trống chỗ địa phương lắp đặt đi lên.

	Quỷ dị mà cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Máu tươi vẽ ra tới cánh cửa vậy mà trực tiếp theo trên vách tường hiện lên đi ra, một cái chân chính cánh cửa xuất hiện, thông qua môn kia nắm tay có thể đem cánh cửa này mở ra.

	Linh dị lực lượng ảnh hưởng phía dưới, tranh này đi ra cánh cửa cũng có thể biến thành thật, đơn giản chính là vi phạm với lẽ thường cùng nhận biết.

	"Đội trưởng, có thể, muốn mở ra a" Lý Dương có chút khẩn trương mà hỏi.

	Môn này cũng không phải là an toàn.

	Bởi vì một khi mở ra, trong cửa liền sẽ có lệ quỷ ý đồ đi ra, mà lại mở ra thời gian càng lâu, đi ra quỷ thì càng nhiều, càng khủng bố hơn, cho nên môn này thời điểm then chốt chỉ có thể dùng để chạy trốn, hay là lâm thời giam giữ lệ quỷ khẩn cấp, cũng không thích hợp lâu dài sử dụng.

	Cũng may.

	Lý Dương danh hiệu quỷ ngăn cửa.

	Hắn có thể dùng tự thân linh dị đóng lại cái này phiến bọn họ, ngăn cản lệ quỷ trốn tới.

	"Trực tiếp mở ra cái này, ta muốn đem quỷ ném vào, ngươi bên kia lưu ý phía sau cửa tình huống, có dị thường lập tức nhắc nhở ta, ta sẽ tạm dừng hành động." Dương Gian nói.

	"Được."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, sau đó hít sâu một hơi, cầm cái kia chất gỗ cũ kỹ chốt cửa, chậm rãi mở cửa ra.

	Phía sau cửa, một mảnh đen kịt.

	Đưa tay không thấy được năm ngón, giống như là một cái vực sâu đồng dạng không có giới hạn, lại phảng phất thông hướng Địa Ngục lối vào, khí tức âm lãnh tốc thẳng vào mặt, không người nào dám tiến vào chỗ kia.

	Giờ khắc này, Dương Gian động.

	Hắn trực tiếp cầm trong tay phát liệt trường thương đem trước mắt một cái đứng ở nơi đó không nhúc nhích quỷ dị người xuyên qua, quan tài đinh áp chế hình thành, sau đó hắn tiện tay hất lên.

	Tử thi bay ra ngoài, trực tiếp ném vào cái kia phiến mở ra trong cửa, biến mất ở sau cửa hắc ám bên trong.

	Không có nghe được rơi xuống đất thanh âm truyền đến, cũng không có nghe được cái khác thanh âm, tựa như là trực tiếp bốc hơi đồng dạng một chút xíu động tĩnh đều không có.

	Dương Gian động thủ rất nhanh, hắn ném ra cỗ thứ nhất tử thi về sau, lập tức liền ném ra thứ hai cỗ.

	Thời gian là mấu chốt.

	Bởi vì Lý Dương không cách nào một mực mở cửa, cho nên hắn muốn trong thời gian ngắn nhất tận khả năng đem trong hành lang quỷ toàn bộ đưa tiễn.

	"Quỷ vực có thể chuyển di a "

	Dương Gian động thủ đồng thời lại ý đồ sử dụng quỷ vực.

	Hắn quỷ vực bao trùm phía trước, lại kết nối cái kia mở ra cửa chính, ý đồ một hơi đem trong nhà cổ tất cả lệ quỷ toàn bộ đưa tiễn.

	Rất lòng tham cách làm.

	Nhưng mà kết quả chỉ là, dày đặc quỷ dị trong đám người hoàn toàn chính xác giảm bớt chí ít có mười cái thân ảnh, nhưng là cái khác thân ảnh không nhúc nhích tí nào, không có bị quỷ vực ảnh hưởng.

	"Linh dị quấy nhiễu, quỷ vực không có cách nào trực tiếp chuyển di tất cả quỷ, nhưng hiệu quả vẫn phải có, không phải tất cả quỷ đô khủng bố như vậy, những cái kia kinh khủng cấp bậc đồng dạng quỷ vẫn là bị ta đem dời đi." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Lần này hành vi, trực tiếp lôi trở lại cổ trạch một chút cân bằng.

	Nguyên bản muốn nằm xuống lão nhân thi thể lại chậm rãi ngồi thẳng một chút.

	"Hữu dụng, quỷ số lượng giảm bớt, mất khống chế tình huống đạt được chuyển biến tốt đẹp." Phiền Hưng kinh hỉ nói.

	Mặc dù hiệu quả không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng chỉ cần tiếp tục lời nói là có thể giảm bớt mất cân bằng tốc độ, thuận lợi sống qua hôm nay.

	Dương Gian giờ phút này không có lãng phí từng phút từng giây, hắn quỷ vực chuyển di một chút không đủ kinh khủng lệ quỷ, không cách nào bị chuyển di hắn tự mình động thủ, trực tiếp dùng quan tài đinh đem đinh trụ, trực tiếp trực tiếp đem cái kia từng cỗ tử thi đem ném đi đi vào.

	Đồng dạng đứng tại cái kia phiến mở ra cửa bên cạnh, tay hắn đặt ở trên cửa, làm xong tùy thời đóng cửa chuẩn bị.

	"Thì ra là thế, là tổng bộ cái kia phiến quỷ cửa a không nghĩ tới thứ này đến ngươi trên tay." Chu Đăng cũng lập tức minh bạch: "Ta cũng tới hỗ trợ đi."

	Hắn cũng lập tức đi tới, nắm lấy một bộ đứng ở nơi đó không nhúc nhích tử thi liền kéo tới, ném vào cái kia một mảnh đen kịt trong môn.

	Hiệu suất không bằng Dương Gian, nhưng cũng hữu hiệu quả.

	"Ta cũng có thể hỗ trợ." Lão Ưng cũng theo nơi hẻo lánh bên trong đứng lên.

	"Không, ngươi đừng nhúc nhích, đây không phải như ngươi loại này cấp bậc người có thể tham dự." Chu Đăng lập tức đưa tay ngăn lại hắn, hắn tuốt nổi lên ống tay áo, trên cánh tay lưu lại hai nơi máu ứ đọng, máu ứ đọng phạm vi đang lớn lên, giống như là thi ban đồng dạng tại khuếch tán.

	"Quỷ mặc dù bởi vì nguyên nhân nào đó không cách nào động đậy, nhưng là linh dị lực lượng vẫn còn, có lẽ giết không chết ngươi, nhưng lại có thể ăn mòn thân thể của ngươi, ngươi gặp hộp âm nhạc nguyền rủa chỉ là không chết mà thôi, không có nghĩa là thân thể ngươi sẽ không hư thối."

	Lão Ưng ngừng lại bước chân: "Nguyên lai là dạng này."

	Hắn hiểu được, không có quá khứ hỗ trợ.

	"Lệ quỷ loại tình huống này còn có uy hiếp" Phiền Hưng cũng nghĩ động thủ hỗ trợ, đề cao mình sinh tồn tỉ lệ, nhưng là thấy này lại có chút do dự.

	Bất quá, do dự một chút về sau vẫn là cắn răng một cái chuẩn bị động thủ.

	Hắn đưa tay bắt lấy một cái màu đen người giấy, dự định đem cái này màu đen người giấy ném vào môn kia sau.

	Bởi vì hắn cảm giác cái này người giấy rất nguy hiểm, rất quỷ dị, bất an trong lòng phá lệ mãnh liệt.

	Song khi Phiền Hưng đụng vào cái kia người giấy một khắc, không nhúc nhích tí nào người giấy đột nhiên nghiêng đầu lại, một trang giấy lên vẽ ra tới quái dị khuôn mặt hướng về hắn, con mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

	"Mang không nổi" Phiền Hưng mồ hôi lạnh trong nháy mắt xông ra.

	Hắn cảm giác cái này người giấy giống như là cắm rễ đồng dạng vượt mức bình thường trọng, không cách nào dời lên.

	Mà lại để hắn kinh sợ nhất chính là, người giấy đầu lại chậm rãi thăm dò qua đến, càng ngày càng gần. . .

	Hắn muốn lui về đến, lại phát hiện người giấy lại nắm lấy cánh tay của hắn, để hắn không cách nào tránh thoát rời đi.

	Phiền Hưng trông thấy, cái kia người giấy biểu lộ thay đổi.

	Cái kia người giấy đang cười.

	Khoa trương khuôn mặt tươi cười, cùng vẽ ra tới đồng dạng loại này biên độ biểu lộ là người không có cách nào làm ra.

	"Quỷ này, cổ trạch cũng ép không được, chỉ có thể ngắn ngủi hạn chế, một khi tới gần, quỷ này y nguyên có giết người năng lực. . ." Phiền Hưng giờ khắc này đánh thức.

	Hắn đánh giá thấp những cái này quỷ đồ vật trình độ kinh khủng.

	Là.

	Nếu như những cái này quỷ rất bình thường lời nói, vừa rồi cái kia một chút Dương Gian đã dùng quỷ vực toàn bộ đưa tiễn, căn bản không cần từng cái động thủ.

	"Ta sẽ bị giết a" Phiền Hưng cảm giác cánh tay tại gãy xương, tại đứt gãy.

	Rõ ràng trước mắt vật này tay là dùng giấy đi ra lại có thể đem người bình thường cánh tay bóp gãy.

	Nhưng là sau một khắc.

	Một cái phát liệt trường thương bỗng nhiên đánh tới, quán xuyên người giấy đầu, đem đóng ở trên tường.

	Màu đen người giấy buông tay.

	Phiền Hưng chưa tỉnh hồn lui về sau đi, tâm hắn có sợ hãi nhìn về phía một bên.

	"Năng lực không đủ cũng không cần thêm phiền, ngoan ngoãn ở tại một bên cảnh giới, hôm nay chết người đã không ít, lại chết xuống dưới ta sợ ngày cuối cùng nhấc quan tài người đều không đủ."

	Dương Gian giọng điệu lạnh lùng, hắn gỡ xuống trường thương, tiện tay hất lên, cái kia người giấy giống như là rác rưởi đồng dạng bay ra ngoài, tiến vào cái kia hắc ám phía sau cửa, trực tiếp biến mất.

	Phiền Hưng thấy vậy đã chấn kinh, lại may mắn.

	Cái này Dương Gian năng lực hoàn toàn chính xác đáng sợ, phối hợp cây kia quan tài đóng ở linh dị vòng tròn đích thật là đỉnh tiêm bên trong nhân vật, cho dù là đối mặt loại này cấp bậc lệ quỷ cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

	Quỷ số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

	Những cái này không có quỷ biến mất, cũng không có bị áp chế, chỉ là đổi một chỗ, bị Dương Gian theo cổ trạch đưa vào cái kia phiến quỷ cửa sau.

	Về phần về sau sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả, sẽ mang đến dạng gì tai hoạ ngầm, Dương Gian không biết, cũng không muốn đi quản cái này.

	"Lão nhân thi thể lại ngồi dậy, cân bằng tại bị tìm về, hiệu quả rất rõ ràng." Lão Ưng lúc này hơi có vẻ kinh hỉ nói.

	Dù sao Dương Gian xuất thủ đến bây giờ, chí ít đem trong hành lang quỷ số lượng giảm bớt hai mươi.

	Số lượng nhiều như vậy cắt giảm, khẳng định là có hiệu quả, không có khả năng một điểm phản ứng đều không có.

	Lý Dương lúc này đột nhiên gấp giọng nói: "Đội trưởng, không thể lại tiếp tục, phía sau cửa xuất hiện một trận. . . Không, có quỷ muốn xâm lấn trở về."

	"Nhanh như vậy a "

	Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn cũng không quay người, quỷ nhãn thăm dò sau lưng cái kia phiến quỷ cửa.

	Hắn nhìn thấy phía sau cửa bóng râm bên trong nổi lên một trương nhắm mắt lại trắng bệch mặt người, tựa hồ cũng chỉ có khuôn mặt, không có thân thể, không có đầu.

	Tấm này trắng bệch mặt chết phảng phất nhắm mắt lại muốn từ bên trong cửa đi tới.

	Càng ngày càng đột xuất.

	Một bộ tàn khuyết không đầy đủ hư thối thi thể bay tới, đập tới.

	Mặt kia biến mất.

	Nhưng là rất nhanh nhưng lại hiện lên đi ra, lần này, là hai tấm trắng bệch mặt chết, cũng là nhắm mắt lại.

	Chỉ là mặt khác một khuôn mặt người bộ dáng đã không đồng dạng, tấm thứ hai mặt người biểu lộ tựa hồ có chút sinh khí.

	Chu Đăng cũng mượn cơ hội này ném ra một bộ quỷ dị thi thể, thi thể kia đập vào cái kia hai tấm quỷ dị trên mặt người.

	Hai hàng quỷ dị mặt người biến mất.

	Sau một khắc. Phía sau cửa hắc ám bên trong nổi lên bốn tờ quỷ dị mặt người.

	Phía sau hai tấm mặt người, tựa hồ càng ngày càng tức giận, mang theo tức giận, thậm chí con mắt đã nhanh muốn mở ra.

	Vách tường đang chấn động.

	Không.

	Là vẽ ra tới cánh cửa đang chấn động.

	"Đóng cửa." Dương Gian cuối cùng đem một cái lệ quỷ ném đi sau khi đi vào, trực tiếp xuất hiện tại môn kia bên cạnh, đóng cửa lại.

	Mở ra quỷ cửa cực hạn đến.

	Hắc ám bên trong quỷ bị hấp dẫn tới, muốn mượn nhờ cái này một cánh cửa từ bên trong đi ra, trở lại trong hiện thực.

	Cho nên tại cửa mở ra một hồi về sau nhất định phải lập tức đóng lại.

	Cái này kỳ hạn nói không chính xác, có lẽ một phút, có lẽ năm phút, lại mấy phần xem vận khí thành phần.

	Bởi vì cửa mở ra về sau, phía sau cửa quỷ tìm tới chỗ cửa cũng là cần thời gian, vận khí kém, cửa vừa mở ra phụ cận liền có lệ quỷ bồi hồi, lập tức liền muốn lao ra, vận khí tốt, phía sau cửa không có lệ quỷ bồi hồi, qua được bên trên tương đương một đoạn thời gian mới có lệ quỷ xuất hiện.

	"Xem ra chỉ có thể dừng ở đây rồi." Chu Đăng phủi tay lên bẩn thỉu bùn đất nói.

	Cửa đóng lại về sau.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn xuất hiện ở phía sau cửa.

	Cực lớn va chạm suýt nữa muốn đem cánh cửa cưỡng ép phá tan, Lý Dương vội vàng sử dụng quỷ ngăn cửa linh dị lực lượng, cưỡng ép phong kín cái này phiến bọn họ.

	Va chạm vẫn còn tiếp tục.

	Trên cửa xuất hiện từng trương quỷ dị mặt người hình dáng.

	Tựa hồ có lệ quỷ tại cầm mặt xô cửa, xô ra vết tích.

	"Lau đi vẽ ra tới cửa phòng." Dương Gian lập tức nói.

	Hai người nhanh chóng đem trên vách tường máu tươi bôi lên, phá hư cánh cửa hình dạng.

	Rất nhanh.

	Trồi lên vách tường cánh cửa lại tại nhanh chóng biến mất, giống như là muốn một lần nữa chìm vào trong vách tường đồng dạng.

	Phía sau cửa va chạm đáng sợ hơn.

	Nguyên bản chìm vào trong vách tường cánh cửa lại bị đụng hiện lên đi ra.

	Rõ ràng không có cửa hình dáng, không phù hợp mở ra quỷ cửa yêu cầu, lại bị linh dị lực lượng cưỡng ép ảnh hưởng, trực tiếp lại muốn kéo trở về.

	Lý Dương mồ hôi lạnh ứa ra.

	Quỷ này hung đáng sợ, liền quỷ cửa đều phong tỏa không được, xem ra hôm nay là không may đến nhà, quỷ cửa sau xuất hiện một cái không cách nào dùng lẽ thường để phán đoán quỷ.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là lập tức đưa tay đem trên vách tường cái kia cũ kỹ chốt cửa đem mạnh mẽ lấy xuống.

	Cánh cửa không có linh dị lực lượng duy trì, bắt đầu nhanh chóng biến mất.

	Nhưng là môn kia sau lệ quỷ rất không cam tâm dạng này trở về hắc ám, từng trương quỷ dị mặt người liên tiếp hiện lên ở trên vách tường, tựa hồ liền xem như không có cửa cũng muốn cường thế xâm lấn tới.

	"Không có cửa nắm tay, linh dị lực lượng cũng có thể ảnh hưởng đến nơi này. . . Thứ quỷ này rất khủng bố." Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương sừng sững bất động, sắc mặt căng cứng.

	Chỉ cần thứ này dám vào xâm, hắn trực tiếp liền sẽ vận dụng tất cả thủ đoạn đem hạn chế.

	Không phải cái đồ chơi này được thả ra, cổ trạch tuyệt đối mất cân bằng, tất cả mọi người phải chết.

	Trên vách tường hiển hiện mặt người hình dáng càng ngày càng nhiều, đều đang giãy dụa vặn vẹo, giống như là phim hình chiếu đồng dạng muốn theo mặt phẳng ảnh hưởng biến thành lập thể hình ảnh.

	Bất quá sau một khắc.

	Hết thảy mọi người mặt hình dáng nhưng lại đình chỉ giãy dụa.

	Tiếp lấy nhanh chóng biến mất.

	Trên vách tường linh dị hiện tượng bình phục, chỉ để lại mấy trương mặt người lưu lại hình dáng.

	Quỷ cửa bên trong linh dị cuối cùng vẫn là rời đi, không thành công xâm lấn tới.

	Dương Gian nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn về phía quan tài màu đỏ.

	Cái kia ngồi tại trong quan tài lão nhân thi thể, không biết lúc nào mặt hướng bên này, trên mặt vẫn là như vậy nghiêm túc, hung ác, mà quỷ dị.

	"Cuối cùng vẫn là lão nhân kia thi thể hỗ trợ vẫn là nói, tại mang đi nhiều như vậy lệ quỷ về sau, lão nhân có dư thừa linh dị lực lượng đi làm nhiễu địa phương khác quỷ xâm lấn cổ trạch." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Xem ra.

	Hôm nay sống sót mấu chốt, liền phải ra sức bảo vệ lão nhân kia thi thể không ra dị thường mới được.

	Quỷ tài có thể đối phó quỷ.

	Có thể đối phó nhiều như vậy lệ quỷ lão nhân thi thể, lại nên kinh khủng đến mức nào đi

	Đầu bảy thật sẽ không có việc gì a

	Dương Gian cảm thấy, phía trước mấy ngày có lẽ đều chỉ là món ăn khai vị, cuối cùng chân chính phải đối mặt là lão nhân kia thi thể.

	"Đầu bảy ngày, lão nhân kia chỉ sợ là muốn cùng ta quan tài đinh cùng một chỗ hạ táng mới được, nếu không trấn không được."

	Trong óc hắn không khỏi toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Không bỏ qua một cái quan tài đinh.

	Đầu bảy hoàn hồn, lão nhân lệ quỷ khôi phục, cái này ai chịu nổi.
Kết chương.