Chương 285: Ngươi thậm chí không nguyện ý gọi ta 1 âm thanh ba ba 

	,

	"Liz ngươi đừng lộn xộn, lộn xộn nữa chúng ta đều muốn bị vùi dập giữa chợ rồi!"

	Azula ra khỏi thành trên đường lớn, sở sự vụ tang lễ một đoàn người chính tiến hành khỏe mạnh lòng người kỵ sĩ bóng đêm hoạt động.

	Đúng vậy, bọn hắn tại cưỡi xe đạp.

	Tại thoát ly Azula hạch tâm thành khu —— cũng chính là tầng hai bên lề thành phố về sau, An Nam làm cho tất cả mọi người xuống xe, sau đó phóng sinh lơ lửng xe, để nó tự do hướng một phương hướng khác chạy trốn.

	"Đừng có lại bị tà ác nhân loại bắt được" Ash nhìn xem đi xa lơ lửng xe, nghĩ thầm.

	Không dùng cố ý nói rõ, ngay cả Ash đều biết cử động lần này hàm nghĩa: Tiếp tục lái xe sẽ chỉ bại lộ bọn họ vị trí cụ thể, nói không chừng mở ra mở ra liền tự mình nổ.

	Mặc dù căn cứ sách Phúc Âm giữ bí mật quy tắc, những người khác vô pháp trực tiếp khóa chặt Ash đám người vị trí, nhưng lại có thể nghĩ biện pháp truy tung bọn họ phương tiện giao thông. Mà sở hữu tồn tại tự động hệ điều hành phương tiện giao thông đều ở đây điều động sách Phúc Âm số liệu phân tích, ở nhà tốt trăng tròn sở sự vụ loại này thích nhất điều khiển người khác xe yêu NTR kẻ yêu thích trước mặt, trở thành khổ chủ chỉ là vấn đề thời gian.

	Đổi ngồi phương tiện giao thông là tất nhiên, mà bây giờ đã là thế kỷ mười bảy, đừng nói Phúc Âm quốc gia, ngay cả Huyết Nguyệt quốc độ đều ở đây thôi động giao thông tự động hoá. Bởi vậy làm bọn hắn chuẩn bị thoát đi Azula lúc, duy nhất có thể tìm tới an toàn phương tiện giao thông chính là —— xe đạp.

	Trừ một mình xe đạp, còn có hai người cùng kỵ, ba người cùng kỵ loại hình, lại thêm xe đạp thùng xe phía trên màn sáng ngay tại phát ra thú nhân Tinh linh vợ chồng thân tử du hình ảnh, có thể nghĩ những này xe đạp hẳn là dùng để tiến hành vùng ngoại ô đi bộ đường xa, mà không phải dùng để đào mệnh.

	Nói đến, thú nhân Tinh linh cái này vợ chồng hình tượng chẳng lẽ là Phúc Âm quốc gia phía chính thức công nhận điển hình vợ chồng tổ hợp à...

	Thế là tràng diện lập tức trở nên buồn cười lên: Đại gia cưỡi xe đạp thoát đi mũ đỏ cùng sở sự vụ truy sát, mà lại An Nam mặc đồ ngủ, Ash giẫm lên dép lê...

	May mắn thành thị khu hạch tâm bên ngoài đường cái ban đêm không có gì xe, không phải có người trông thấy, sợ không phải cho rằng bọn họ là cái gì kỳ hoa gây dựng lại gia đình.

	Ash phụ trách chở Liz, mặc dù cũng có tiểu hài dùng xe đạp, nhưng vừa đến tốc độ chậm, thứ hai... Liz sẽ không cưỡi.

	Sở dĩ Liz chỉ có thể ngồi ở Ash chỗ ngồi phía sau, nhưng nàng tựa hồ thật sự xem như đây là một lần lâm thời du lịch, mười phần không an phận lúc ẩn lúc hiện. Mắng nàng một bữa về sau, cảm giác tiểu cô nương cuối cùng an tĩnh lại, Ash vậy nhẹ nhàng thở ra, thổi hiên ngang Dạ Phong, suy nghĩ tình cảnh trước mắt.

	Không hề nghi ngờ, đêm nay sở dĩ từ năm tháng tươi đẹp làm công sinh hoạt nhất chuyển đột nhập đào vong kịch bản,

	Đều là bởi vì hắn nguyên nhân.

	Mặc dù hắn cái gì cũng không làm, nhưng hắn tồn tại đã bị sách Phúc Âm con dấu nhận định làm trái công cộng tốt tục quá.

	Ash đến bây giờ cũng không còn nghĩ rõ ràng tại sao mình lại xuất hiện ở mỹ thuật bảng bên trên, hơn nữa còn là làm phẩm thân phận —— hắn chỉ có thể may mắn sáng tác người là An Nam mà không phải Harvey —— sách Phúc Âm mặc dù là đem hắn tranh chân dung nâng thành thứ nhất, nhìn qua giống fan cuồng nhiệt một dạng, nhưng thực tế như phấn là đen.

	Dù là sách Phúc Âm một chữ đều không viết Ash làm qua cái gì, nhưng phía trước chín phó tác phẩm đều ở đây chỉ rõ Phúc Âm quốc gia tao ngộ tai nạn, mà xếp hạng thứ nhất tác phẩm lại là cá nhân tranh chân dung, phàm là có chút sức tưởng tượng người, cũng sẽ không cho rằng Ash là đi ngang qua vô tội khách du lịch.

	Hoặc là cứu thế Thiên sứ, hoặc là Vạn Ác chi nguyên, không có cái khác tuyển hạng.

	Hiển nhiên đế quốc trung ương tin cái sau, kỳ thật Ash cũng cho rằng là cái sau —— hắn cũng không cho rằng bản thân có cứu vớt thế giới khí phách.

	Bất quá hắn cũng không phải là thật sự cho là mình về sau sẽ lập nên một phen để tiếng xấu muôn đời công lao sự nghiệp, đơn thuần cảm thấy mình sơ yếu lý lịch bị An Nam cùng vĩnh kiếp thường tại ô nhiễm.

	Không sai, vĩnh kiếp thường tại, Ash còn nhớ rõ vị kia đi ị không biết làm sao xát đồng hành, nàng sẽ cho bản thân lưu lại mới nghề nghiệp 'Vĩnh kiếp hành giả' vẫn tồn tại như cũ. Ash mãnh liệt hoài nghi mình sẽ bên trên mỹ thuật bảng, tỉ lệ lớn chính là vĩnh kiếp hành giả cuối cùng có hiệu lực, phát động "Thời điểm then chốt may mắn kiểm định -50", cho nên mới bị sách Phúc Âm nhận định là thế này tai họa.

	Tựa như hạng mục hao tổn đến vỡ ra, phẫn nộ đại lão bản muốn theo cơ tìm người giảm biên chế tiết tiết lửa, sở dĩ tiện tay một chỉ liền chỉ đến Ash.

	Mặt khác An Nam cũng có rất lớn hiềm nghi, theo nàng nói là quấy nhiễu sách Phúc Âm tương lai đan dệt, những ngày này đều ở đây cho Ash đám người sơ yếu lý lịch thêm mắm thêm muối, mặc dù sách Phúc Âm tỉ lệ lớn không tin, nhưng vạn nhất tin đâu?

	Hiện tại chính là vạn nhất.

	Có trời mới biết An Nam có phải hay không cho hắn tăng thêm cùng loại với "Đây là một vị vĩnh viễn không nói bại, tràn ngập kích tình, am hiểu đoàn kết đồng bạn, lý tưởng là hòa bình thế giới tất cả mọi người lẫn nhau hiểu thiên tài thuật sư "  thiết lập —— nếu thật là dạng này nhân thiết, kia Ash bị sách Phúc Âm oan uổng cũng thật là không oan.

	Bất quá bây giờ Ash càng cần hơn suy nghĩ một vấn đề.

	Đó chính là An Nam có thể hay không đem hắn giao ra bảo đảm bình an.

	Đừng nhìn An Nam trốn được như thế cấp tốc, trên thực tế nàng cũng không có trốn chạy tất yếu. Chỉ cần nàng đáp ứng cùng nhà tốt trăng tròn sở sự vụ cộng đồng khai phát Igura đám người, nhà tốt trăng tròn sở sự vụ ngay lập tức sẽ trở thành hậu thuẫn của nàng.

	Nàng là có đường lui.

	Nhưng Ash cũng không đường thối lui, hiện tại đế quốc trung ương tin vào sách Phúc Âm sàm ngôn, thế mà tin tưởng Ash dạng này 0 Tinh phế vật thật sự sẽ cho phiến đại địa này mang đến tai nạn, một khi hắn bị mũ đỏ bắt lấy, tất nhiên là một con đường chết, dù là Phúc Âm quốc gia nói lại nhân quyền cũng vô dụng.

	Giam giữ? Nhốt mấy năm nhất định sẽ lòng mang oán hận, mang đến tai nạn!

	Lưu vong? Lưu vong ra ngoài nhất định sẽ sinh lòng oán giận, trả thù xã hội!

	Tại đã vững tin Ash tương lai sẽ chỉ mang đến tai nạn, như vậy sở hữu thông hướng con đường tương lai đều sẽ bị coi là chất dinh dưỡng. Duy nhất có thể cứu vớt Ash biện pháp, chính là để hắn không có tương lai.

	Nếu như là người khác, Ash khẳng định đồng ý hi sinh hắn một cái hạnh phúc ngàn vạn nhà, nhưng vấn đề hy sinh là bản thân, vậy hắn đương nhiên là không thể nào thúc thủ chịu trói.

	Phải làm tốt dự tính xấu nhất...

	Ba.

	Ash nghe tới bảo hiểm giải trừ thanh âm, sau đó một cây thô sáp đồ vật đẩy đến bản thân sau lưng.

	"... Hiện tại tiểu hài tử phản nghịch kỳ đều mạnh như vậy sao?"

	Bất quá Ash rất nhanh ý thức được Liz như thế cấp tiến nguyên nhân —— hậu phương một cỗ lơ lửng xe gào thét tới, cái này cho những người chạy trốn mang đến quá nặng nề gánh nặng trong lòng.

	Bọn hắn kỵ hành tại đường cái tít ngoài rìa bóng rừng trên đường, mặc dù là ban đêm, nhưng Phúc Âm quốc gia xây cất thật sự là quá hoàn thiện, mười bước Nhất Đăng, đường cái sáng sủa giống như ban ngày nghĩa địa đồng dạng.

	Nhưng An Nam đám người cũng không có cái gì đặc biệt cử động, chờ lơ lửng xe quá khứ, Panji mới giải thích nói: "Kia là nhanh vận xe hàng, toàn tự động không người điều khiển, chúng ta còn không có bị phát hiện."

	"Nhưng trên xe đang chạy máy giám thị đâu?" Igura hỏi: "Nếu như chúng ta hành tung bị đập đi vào..."

	An Nam trực tiếp lựa chọn ra khỏi thành đào vong mà không phải lưu tại Azula đánh du kích chiến, nguyên nhân lớn nhất chính là thành thị bên trong quá nhiều máy giám thị. So sánh với trực tiếp khóa chặt mục tiêu vị trí, bất kể là mũ đỏ vẫn là sở sự vụ đều càng thích lợi dụng sách Phúc Âm điều tra máy giám thị —— máy giám thị nhưng không có công dân cao như vậy giữ bí mật đẳng cấp.

	Chỉ cần bọn hắn từng tại máy giám thị bên trong lưu lại tung tích, những người khác chỉ cần tiêu xài điểm tích lũy liền có thể thu hoạch bọn họ cuối cùng xuất hiện vị trí, mà lại hợp pháp hợp quy, thuộc về quyền công dân lợi.

	"Chiếc xe này đi hướng cấp hai thành thị Aomi nhiều, Azula người coi như dùng sách Phúc Âm cũng không khả năng sải bước thành thị điều động Aomi nhiều máy giám thị tư liệu. Chờ bọn hắn phát hiện tung ảnh của chúng ta, chí ít cũng là hậu thiên chuyện."

	"Đến lúc đó, chúng ta đã xuất hiện ở một cái khác thành thị bên trong."

	An Nam cưỡi xe đạp ngoặt vào đường cái bên cạnh tiểu đạo, một đoàn người đi theo vào. Rất nhanh, bọn hắn đi tới một nơi núi nhỏ, hoặc là nói sườn núi nhỏ, cao độ thậm chí không có đường cái hai bên sam cây cao.

	"Hẳn là nơi này..."

	An Nam ra hiệu đại gia xuống xe, sau đó nàng cùng Panji tại phụ cận tìm tới tìm lui.

	Rảnh rỗi Ash liếc qua Liz trong tay tay súng: "Ở đâu ra?"

	"Tại màn che mua a." Liz nói: " "Đồng thú vũ khí gói quà lớn", trừ mười hộp súng đạn bên ngoài, còn có một hộp mèo con súng đạn, một hộp chó con súng đạn, còn có một hộp phi thường hi hữu kéo kéo mập súng đạn! Mười cái gói quà lớn chỉ có một gói quà xảy ra!"

	"Đặc thù súng đạn có làm được cái gì sao?"

	"Đẹp mắt a! biubiubiu! Bắn tới trên thân người khác, người khác cũng sẽ cao hứng a?"

	"Tiểu hài tử thế mà có thể ở màn che mua được súng, còn đưa hàng đến nơi đến chốn... Trên một điểm này ngược lại là so Huyết Nguyệt cởi mở hơn nhiều." Ash đưa tay đè thấp nàng súng miệng: "Nhớ được súng miệng đừng với lấy người, mà lại ngươi bảo hiểm không có đóng... Giao cho ta đảm bảo đi."

	"Không!"

	Liz lộ ra thú nhỏ hộ ăn giống như biểu lộ, kiên quyết lắc đầu, chăm chú che chở tay súng không thả, "Chúng ta... Liz cần tay súng bảo vệ mình!"

	"Ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi đã quên sao, khế ước của chúng ta —— "

	"Nhưng ba ba ngươi không phải thật tâm."

	Ash đưa tới tay bị đánh qua một bên, hắn nháy nháy mắt, mấy ngày nay sống phóng túng kiến tạo ăn ý theo lần này triệt để vỡ vụn.

	Tóc trắng tiểu nữ hài trên mặt lộ ra vẻ cô đơn, cúi đầu nhìn xem mũi chân, đè ép thanh âm nói: "Trong lòng ngươi kỳ thật rất chán ghét ta, đúng không? Là ta nhất định phải lôi kéo ngươi, nhường ngươi ký bảo hộ ước định của ta... Ai sẽ muốn một cái sẽ chỉ mang đến phiền toái nữ nhi đâu?"

	"Nếu như không có gặp được nguy hiểm, chúng ta còn có thể tiếp tục chơi cha con trò chơi." Nàng nắm chặt tay súng: "Nhưng trò chơi đã kết thúc."

	Harvey cùng Igura liếc bọn hắn liếc mắt, quay đầu đề phòng bốn phía.

	Ash nhìn trước mắt cái này bé nhím nhỏ, trong lòng lại không ngoài ý muốn bao nhiêu.

	Chính như Liz nói, bọn hắn vốn là gặp dịp thì chơi quan hệ, ban đầu Liz chỉ là muốn cùng hắn duy trì mặt ngoài cha con quan hệ đến tê liệt An Nam, chỉ bất quá những ngày này thực tế quá mức bình tĩnh, bình tĩnh đến Ash nghe tới 'Ba ba' cũng sẽ vô ý thức quay đầu.

	Năm tháng tươi đẹp huyễn tượng đã đánh vỡ, bọn hắn cũng nên trở lại ngươi chết ta sống thực tế.

	Lời tuy như thế...

	Ash ngồi xổm ở Liz trước mặt, ánh mắt cùng với nàng ngang bằng.

	"Tìm Bokin a di đâm tóc thời điểm thái độ thân thiết một điểm, bí quyết là trước cho mình đâm một cái xấu hề hề bím tóc, sau đó hắn liền sẽ nhìn không được."

	"Ừm."

	"Chơi game tốt nhất tìm Panji, tiếp theo là Harvey, bất quá tìm Harvey thời điểm nhớ được chớ vào gian phòng của hắn."

	"Ừm."

	"Còn có ngươi tìm đại tiểu thư thời điểm..."

	Liz rốt cuộc nghe không vô, bắt được tay áo của hắn, nhăn nhó lấy tới lấy lui.

	"Ngươi về sau mặc kệ ta sao?"

	Ash nhướng nhướng lông mi: "Ngươi không phải nói trò chơi kết thúc rồi à? Vậy sau này ta và ngươi chính là người dưng, nhiều lắm là xuất phát từ khế ước hạn chế, sẽ ở ngươi nguy hiểm lúc lại ra tới cứu ngươi."

	"Ta lại không phải nói vĩnh viễn kết thúc." Liz nói lầm bầm.

	"Vậy là ngươi có ý tứ gì? Có việc liền Ash, không có việc gì liền ba ba, phát sinh nguy hiểm muốn làm chiến hữu, an ổn xuống liền làm cha con?"

	Liz thân thể không an phận uốn qua uốn lại, méo miệng nói: "Không được sao?"

	Ash nói: "Ngươi đều nói ta chán ghét ngươi, ta tại sao phải phối hợp ngươi? Ngươi đều không nghe ta lời nói, chẳng lẽ ta muốn nghe lời ngươi sao?"

	Tiểu nữ hài trong mắt trồi lên một tầng hơi nước, móc ra cái gương nhỏ cúi đầu nhìn xem không nói lời nào. Sau một lúc lâu, nàng ủy khuất ba ba mà đưa tay súng bưng ra đến, Ash đưa tay lôi một lần, không có kéo động, dùng sức mới đoạt tới.

	Hắn một bên kiểm tra tay súng, vừa nói: "Ngươi học qua súng thuật sao?"

	Liz không nói chuyện, hoặc là nói không chịu nói, cái mũi co lại co lại. Chờ Ash hỏi lần thứ hai, nàng mới bất mãn kêu lên: "Không có học qua!"

	"Ừm —— vậy ngươi muốn học không?"

	"Ừm?" Liz nghi hoặc mà nhìn một chút Ash: "Ngươi dạy ta sao?"

	"Ta cũng không còn học qua, không dạy nổi ngươi."

	Liz không nói chuyện, chỉ là dùng một bộ 'Ngươi tới gây chuyện đúng không ' biểu lộ nhìn xem Ash. Ash nhún nhún vai: "Nhưng chúng ta có thể tìm Panji học nha, chờ chúng ta an định lại, đến lúc đó chúng ta một đợt tìm Panji học súng thuật thế nào? Không biết Panji có hay không "Về sau nhất định phải dạy cho hài tử "  súng thuật kỹ xảo..."

	Liz cũng nhớ tới Panji kia một ngăn tủ "Về sau muốn cùng hài tử chơi "  trò chơi, nhịn không được cười khúc khích: "Panji ca ca có lẽ sẽ để chúng ta chơi súng thuật trò chơi."

	Đem súng thân bên trong súng đạn lui ra ngoài, kiểm tra một bên bảo hiểm, Ash tại Liz kinh ngạc trong tầm mắt, đưa tay súng trả lại cho nàng: "Trừ phi thật là cấp tốc, không phải ngươi đừng lấy tay súng. Coi như không tin ta, ngươi cũng nên tin tưởng khế ước, vô luận ai muốn tổn thương ngươi, đều phải trước vượt qua thi thể của ta."

	"... Ngươi không lấy đi sao?"

	"Ngươi mới vừa nói ta không phải thật tâm, kỳ thật chính ngươi mới là cho tới bây giờ không có móc ra qua thực tình." Ash đưa tay vuốt vuốt nhỏ Liz đầu: "Ngươi xưa nay không tin tưởng các đại nhân sẽ bảo hộ ngươi, ngươi chỉ kém tin chính mình."

	"Thật đáng thương a." Hắn nhẹ nói: "Hãy cùng Igura cùng Harvey bọn hắn một dạng đáng thương."

	Liz nao nao, chợt dùng sức lắc đầu: "Ta mới không đáng thương!"

	"Đã ngươi không chịu tin mặc cho đại nhân, vậy ngươi liền cầm lấy có thể bảo vệ mình vũ khí đi. Liz ngươi là thông minh hài tử, ta tin tưởng ngươi biết nặng nhẹ." Ash cười nói: "Bất quá ngươi cũng quá thông minh, sở dĩ có đôi khi sẽ nghĩ sai."

	"Ta nghĩ sai cái gì?"

	"Ngươi nói, không có người sẽ muốn một cái sẽ chỉ mang đến phiền toái nữ nhi. Trên thực tế vậy xác thực như thế."

	Nhìn xem Liz cảm xúc cấp tốc sa sút, Ash đưa tay gảy một cái trán của nàng: "Nhưng không có một đứa bé, là chỉ làm cho đại nhân mang đến phiền phức."

	Ash không nhịn được nghĩ lên hắn về nhà thời điểm, đại ca luôn luôn cùng hắn nhả rãnh trong nhà hùng hài tử ngang bướng, hi vọng đệ đệ có thể nhiều đánh mấy trận cháu trai, dù sao khó được trở về một chuyến —— đại ca tẩu tử cùng cha mẹ ở cùng một chỗ, cháu trai bình thường có ông bà nội bảo hộ, quả thực chính là thuộc con cua đi ngang, đại ca nhiều lần muốn động thủ đều bị ngăn đón, mới mua Seven Wolves dây lưng một mực không có từng khai quang.

	Nhưng mà đợi đến hai người ăn khuya vô nghĩa thời điểm, đại ca lại nhịn không được hướng đệ đệ khoe khoang cháu trai tham gia cái gì cái gì tranh tài, cho đệ đệ nhìn bọn hắn một nhà thân tử du ảnh chụp. Cháu trai lần trước Ngày của Cha cho hắn đưa lễ vật, hắn cao hứng giống như là nơi tay du bên trong rút đến thần thẻ tựa như.

	Mặc dù Ash đã sớm trở thành vô tình kiếm tiền làm công người,   nhưng nhìn xem đại ca trên mặt không nín được cao hứng, hắn phảng phất cũng có thể cảm cùng cảnh ngộ.

	"Có ý tứ gì?" Liz che lấy cái trán, mộng mộng mê mê.

	"Ý tứ chính là ngươi thậm chí không nguyện ý gọi ta một tiếng ba ba." Ash đứng lên cười nói.

	Lúc đầu dĩ vãng thuận miệng liền có thể nhổ ra xưng hô, hiện tại Liz lại cảm thấy xấu hổ hoảng, chỉ là lôi kéo Ash ống tay áo không thả.

	"Tìm được."

	Theo Panji vui sướng thanh âm, dốc núi bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cánh cửa, có một đầu kéo dài đến dưới đất thang lầu. Đại gia vội vàng đẩy xe đạp đi vào, theo tiếng bước chân của bọn họ, trong thang lầu đèn một chiếc một chiếc sáng lên, như là đến chậm tiếng đập cửa, tỉnh lại ngủ say chủ nhân.

	Làm bọn hắn đi đến cuối cùng, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn chính là một toà thiết bị tề toàn tầng hầm ngầm.

	"Cuối cùng có thể nghỉ ngơi một chút."

	An Nam thở một hơi dài nhẹ nhõm, quá khứ nằm ở lắp lên trên ghế sa lon lười biếng lăn lộn mấy vòng, sau đó ngồi dậy đối đại gia nói: "Hoan nghênh đi tới ta tổ phụ mộ huyệt."
Kết chương.