Chương 198 : Bắt tại trận.
198 bắt tại trận.

" Nàng vì cái gì sẽ đem ta nhận thành phụ thân đâu? " 

Cố Dương ôm trong ngực thiếu nữ, nàng làm như tiêu hao quá lớn, đã đã ngủ, một tay còn nắm thật chặt vạt áo của hắn, tựa hồ sợ hắn đột nhiên rời khỏi. 

Hắn tổng cảm giác phương diện này, tuyệt không có đơn giản như vậy.

 Cũng không thể nói hắn tu luyện《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 cùng《 Thần Hoàng bí quyết》, nàng liền ngốc núc ních mà đem hắn trở thành nàng cha ruột rồi đi? 

Cái kia thằng ngu ngược lại là có khả năng này. 

Nhưng hắn trong ngực thiếu nữ, nhưng là Pháp Lực Cảnh cường giả, không có khả năng liền điểm ấy phân biệt năng lực đều không có.

 Hắn cảm thấy, rất có thể cùng Long Môn đảo vị kia thần bí lão giả có quan hệ. Nhớ rõ lão giả đem Phượng Hoàng gan trung kia giọt chất lỏng đánh vào hắn mi tâm sau, từng nói qua, " Ngươi về sau sẽ cảm tạ ta. "

 Vị kia thần bí lão giả, mới chính thức là sâu không lường được. Hắn thậm chí hoài nghi, người này là Thiên Nhân cảnh tồn tại. 

Nhân vật như vậy, tuyệt sẽ không bắn tên không đích. Chẳng lẽ, Phượng Hoàng gan trung kia giọt chất lỏng, có chỗ đặc thù gì? Tổng cảm giác, quấn vào một cái cực lớn trong âm mưu. " Tính, rời đi trước nơi đây lại nói.. " 

Cố Dương nhặt lên trên mặt đất thanh kiếm kia, đánh giá một vòng, thấy phụ cận không có gì vật có giá trị, kích hoạt Tề vương ngọc ấn, một đạo pháp trận xuất hiện lần nữa ở hắn dưới chân.

Trong nháy mắt , Cố Dương đã về tới nguyên lai cái kia trong khuê phòng, liền gặp được Tô nhị tiểu thư cùng Diệp Lăng Ba cũng tại. 

Lần này, bị bất tại trận.

 Trên mặt hắn toát ra xấu hổ mà không thất lễ mạo dáng tươi cười, " Trùng hợp như vậy a, các ngươi cũng tại. "

 Hai nữ nhân đồng thời nhìn về phía trong lòng ngực của hắn thiếu nữ, hỏi, " Nàng là ai?” " Nàng là người nào? "

 Ta nói là ta con gái, các ngươi tin sao? Cố Dương thay đổi một cách nói, " Ở phía dưới nhặt được. "

 Đột nhiên, Diệp Lăng Ba ánh mắt ngưng tụ, nói chuyện. " Yêu tộc? "

 Tô nhị tiểu thư nghe vậy, nhìn kỹ lại, quả nhiên cảm thấy một làn cực kỳ hơi yếu không phải người khí tức, trầm ngâmー dưới, nói chuyện, " Xem ra, là năm đó bị Hạ triều Vương tộc nhốt Yêu tộc. Có thể tồn tại đến nay, chỉ Yêu tộc trung trường sinh loại. "

 Yêu tộc gặp may mắn, đặc biệt là trong đó vài loại cường đại nhất huyết mạch, trời sinh có được lực lượng cường đại cùng dài dòng buồn chán tuổi thọ. 

Cái này chính là trường sinh loại. 

Diệp Lăng Ba đã nhận ra huyết mạch của nàng khí tức, nói chuyện, " Là Phượng Hoàng. " 

Tô nhị tiểu thư gật gật đầu, thừa nhận phán đoán của nàng, nơi này là năm đó Tề Vương Phủ, Tề vương kế thừa, đúng là《 Thần Hoàng bí quyết》, trong nhà nhốt một cái có được Phượng Hoàng huyết mạch Yêu tộc rất bình thường. Cố Dương thấy các nàng dăm ba câu gian, liền đoán được thiếu nữ lai lịch, trong nội tâm bội phục. 

Diệp Lăng Ba nhắc nhở, " Yêu tộc thống hận nhất, chính là Hạ đế. Ngươi tu luyện《 Cửu Thiên ngự thần quyết》, chắc chắn bị Yêu tộc coi là tử địch. " 

" Nàng có thể sống qua một ngàn năm, ít nhất cũng là Pháp Lực Cảnh tu vi, đem nàng giữ ở bên người, quá mức nguy hiểm. Không bằng đem nàng giết, lấy kia tinh huyết. Cố huynh như không hạ thủ được, tiểu muội có thể làm thay. "

 Cố Dương vội hỏi, " Không cần, đa tạ Diệp cô nương hảo ý. " 

Diệp Lăng Ba liền không khuyên nữa, nhìn xem hắn, đột nhiên biến sắc, bật thốt lên, " Kim Thân nhị trọng? " 

Vừa rồi lực chú ý đều tại nàng trong ngực thiếu nữ trên người, đến lúc này mới phát hiện, hắn vậy mà đột phá đã đến, không khỏi chấn động. 

Tô nhị tiểu thư nhìn kỹ, quả nhiên, tu vi của hắn, bất ngờ đã là Kim Thân nhị trọng. Như vậy tốc độ tu luyện, quả thực là không thể tưởng tượng. 

Hắn đột phá đến Thần Thông cảnh, chính là ba ngày trước sự tình. Hiện tại, hắn cư nhiên lại đột phá. Đây là người sao? Đột nhiên, nàng nghĩ tới một cái tìn đồn, Cố Dương chính là thượng cổ đại năng chuyển thế, tu hành tốc độ mới có thể nhanh được vượt quá lẽ thường.

 Nguyên bản, nàng cảm thấy cái này cái nghe đồn phi thường vô căn cứ. Hiện tại, nàng cảm thấy, chưa hẳn không có khả năng này. Nếu không, vì sao hắn đột phá giống như là ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản. Đây cũng không phải là thiên tư có thể giải thích rồi rồi.

 Cái khác Thần Thông cảnh, hoa mười năm tám năm, đột phá một cái nhỏ cảnh giới, đều cũng coi là nhanh đến. 

Cố Dương đâu, gần kề dùng rồi ba ngày! Ba ngày, người khác dùng để củng cố cảnh giới cũng còn xa xa không đủ. Cố Dương gật đầu nói, " Ừ, ta còn có việc, đi trước. "

 Nói xong, tranh thủ thời gian lẻn. 

Cố Dương trở lại cách vách Thiên Tâm võ quán, Cao Phàm vẫn còn tiểu viện của hắn bên trong, nghiên cứu cái kia Mậu Thổ Thần Đỉnh. Hắn đối cái này chỉ Thần Đỉnh cơ hồ đã đến si mê trình độ, từ khi ba ngày trước sau khi trở về, hắn sẽ không có rời đi. 

Cố Dương từ bên cạnh hắn trải qua qua, hắn đều không có nửa điểm phản ứng. Cố Dương trở lại trong phòng, đem trong ngực thiếu nữ phóng tới trên giường, nhẹ nhàng đẩy ra nàng bắt lấy vạt áo tay, quay người ra gian phòng. Hắn mở ra hệ thống, đem lần trước mô phỏng ban thưởng nhận lấy.

 Đối mặt cái này ba cái tuyển hạng, hắn ý tưởng đột phát, " Nếu như lựa chọn một, tu vi có thể hay không rút lui đến Kim Thân nhất trọng? " 

Đương nhiên, hắn cũng liền ngẫm lại mà thôi, sẽ không như vậy làm chết.

 " Ta tuyển hai. " 

Cố Dương trong đầu, lập tức nhiều vô số Võ Đạo kinh nghiệm. Trọn vẹn hơn nửa canh giờ, hắn mới đưa những kinh nghiệm này tiêu hóa hết. 

Lần này mô phỏng, mặc dù chỉ có sống mười năm, nhưng là thu hoạch nhiều nhất một lần. Hắn phi thường ngoài ý muốn. Bất quá, cẩn thận tưởng tượng, hắn cùng Diệp Lăng Ba ở trong bí cảnh né tám năm, mãi cho đến nàng đột phá đến Thiên Nhân cảnh đến. 

Trong lúc, vẫn luôn đạt được chỉ điểm của nàng, thu hoạch tự nhiên cực lớn. Cố Dương lập tức lại mở ra một lần mô phỏng.

 Chuyến này, từ Trường Thu cung cùng quốc trượng phủ đã chiếm được vài cách năng lượng, năng lượng so sánh dư dả. Hắn muốn nhìn một chút, bên người nhiều một cái " Con gái ", đối tương lai sẽ sinh ra cái dạng gì biến hóa. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Kim Thân nhị trọng. Trên đời chấn động. 】

【 ngươi ở cái nào đó trong cấm chế, cứu ra Hi Hoàng, nàng đem ngươi ngộ nhận là phụ thân, đi theo bên cạnh ngươi. 】

【 hai tháng sau, Tào gia phái một vị Pháp Lực Cảnh cường giả đến đây, muốn dẫn ngươi quay về tiến đến Tào gia. Khôi phục tu vi Hi Hoàng đại phát thần uy, đem đánh lui. 】

【 lại nửa năm, Thẩm gia lão tổ dẫn đầu hai vị Thẩm gia hai vị Pháp Lực Cảnh đến đây, đem ngươi cùng Hi Hoàng bắt giữ. 】

【 hai tháng sau, các ngươi bị đưa đến cái nào đó Động Thiên thế giới. Từ nay về sau, bị ép mỗi ngày đem chân nguyên đưa vào một tảng đá trung. 】

【 năm năm sau, ngươi bổn nguyên gần như khô kiệt, cùng Hi Hoàng một chỗ, bị người giết, lấy ra tinh huyết. Hưởng thọ hai mươi tám tuổi. 】 quả nhiên, độ khó lại gia tăng. 

Cố Dương đã biết rõ, mỗi lần cảnh giới đột phá, gặp phải địch nhân sẽ cường đại hơn. Lần này, Thẩm gia lão tổ chẳng những tự thân xuất mã, còn dẫn theo hai vị Pháp Lực Cảnh, khá lắm, cái này là thiên hạ chín họ một trong nội tình sao! 

Thực lực như vậy, văn viện viện trưởng không ra tay, căn bản ngăn không được. Không cần nghĩ, nhất định là bởi vì cái kia " Con gái" Xuất hiện, mới khiến cho Thẩm gia dốc toàn bộ lực lượng. Tam Thánh Môn đối với hắn áp bức cũng biến được ác hơn, lần trước hắn còn chống mười năm, lần này, chỉ chống năm năm thì không được, giết hắn về sau, còn muốn lấy mất máu tươi của hắn. Thật sự là tuyệt không làm cho người ta đường sống a. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi tám tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi tám tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

 một gần không dùng tuyển, trực tiếp tuyển hai. 

Cố Dương trong đầu, lại một lần nữa nhiều vô số Võ Đạo kinh nghiệm. " Lại đến. "

 【 hai mươi hai tuổi….】

【 hai tháng sau, Tào gia phái một vị Pháp Lực Cảnh cường giả đến đây, ngươi đi theo hắn, tiến đến Tào gia. Ngươi thành công cứu tỉnh Tào Y Y. 】

【 Tào Y Y vừa tỉnh dậy, liền dẫn ngươi mặc con thoi hư không, đến Vạn Tượng Động Thiên. Nàng sau đó đem món đó dị bảo phá huỷ, các ngươi rốt cuộc vô pháp rời đi. 】

【 các ngươi tìm cái địa phương đặt chân, hai năm sau, Vạn Tượng Môn môn nhân tìm tới đây, muốn ngươi bắt quay về tông môn. Các ngươi giết ra lớp lớp vòng vây. 】

【 mượn nhờ Tào Y Y năng lực, các ngươi đông trốn tây trốn, mãi cho đến mười năm sau, cuối cùng bị Vạn Tượng Môn mấy vị Pháp Lực Cảnh vây quanh, trốn không có thể trốn, cuối cùng bị bắt giữ. 】

【 các ngươi bị đưa đến Vạn Tượng Môn cửa, bị tra hỏi. Về sau, ngươi bị phong cấm tu vi, giam giữ tiến Hắc Ngục trung. 】

【 hai năm sau, Hắc Ngục phát sinh một hồi bạo động, ngươi chết với náo động trung, hưởng thọ ba mươi bốn tuổi. 】 

lần này, vẫn không thể nào trốn mất bị mang vào Vạn Tượng Động Thiên vận mệnh. Xem ra, Tào Y Y chính là cố ý.

 Nhưng là, vì cái gì lần này sẽ bị Vạn Tượng Môn phát hiện đâu?
Kết chương.