Chương 474 : Tam Ngũ tổ hợp tái xuất giang hồ.
Đều muốn để cho Âm Dương Nhị Khí thủy chung bảo trì ổn định, liền cần phải chính thức đem bọn nó tu luyện tới Âm Dương điều hòa, Long Hổ tương dung trình độ. Nhưng trước mắt đến xem, khoảng cách cái này cấp độ còn kém vô cùng xa. Vô luận là dương cương hay vẫn là âm nhu, Đường Tam cũng còn không có luyện được đến hạch tâm . Cái này cần có thời gian, cũng cần càng nhiều nữa năng lượng.

	Lam Ngân Hoàng nội tình đã tiêu hao hết làm sao bây giờ? Biện pháp duy nhất dĩ nhiên là là hấp thu đến từ Thực Vật Hệ càng mạnh hơn nữa huyết mạch chi lực, do đó bổ sung đến Lam Ngân Hoàng bên trong, để cho chính mình Lam Ngân Hoàng có thể tăng lên nội tình, đến thỏa mãn điều hòa Âm Dương Nhị Khí trụ cột.

	Vẫn không thể là Âm Dương bất luận một loại nào thuộc tính thực vật, nếu cái này hai loại ra đấy. Nếu không điều hòa tề bản thân có khuynh hướng bất luận cái gì một bên, đều tạo thành thật lớn không ổn định.

	Sao, trận tiếp theo, có thể không có thể làm cho mình gặp được một cái Thực Vật Hệ đối thủ a! Nhị cấp huyết mạch là được, làm cho mình hảo hảo thôn phệ hấp thu một phen, cho chính mình Lam Ngân Hoàng lạc ấn tăng cường một ít nội tình.

	Lần này dự thi, tìm kiếm thích hợp huyết mạch của mình lạc ấn, bản thân chính là Đường Tam một trong những mục đích.

	Hiện tại hắn mấy lớn huyết mạch trong lạc ấn, tính cả Âm Dương Nhị Khí, Lam Ngân Hoàng hiện tại coi như là có nhị cấp trình độ, sau đó Kim Bằng Biến, Thì Quang Biến là nhị cấp huyết mạch, đây chính là ba cái nhị cấp rồi. . Trừ này ra, Linh Tê Thiên Nhãn, Sư Hổ Biến, Khổng Tước Biến đây đều là tuyệt đúng đấy nhất cấp huyết mạch. Ba đại nhất cấp, ba đại nhị cấp. Mà hiện tại hắn trong cơ thể còn có hai cái chỗ trống chi nhiều, hai cái này chỗ trống ít nhất trước tiên có thể bổ sung đi vào một cái.

	Hôm nay hắn nhưng thật ra là cắn nuốt Hoàng kim Mãnh Mã huyết mạch đấy, cái này huyết mạch lạc ấn trước mắt xem như là chuẩn bị chọn. Nhưng nếu như có thể hấp thu một ít phù hợp chính mình ba cái nhị cấp huyết mạch huyết mạch chi lực, cùng bọn nó tiến hành dung hợp, do đó đem bọn nó cũng tăng lên đạo nhất cấp liền tốt nhất rồi, cho mình tương lai con đường thành thần trải đường.

	Đường Tam ý tưởng là, hấp thụ nhiều vài loại cường đại huyết mạch lạc ấn, sau đó đến lúc đó tiến hành một lát chọn lựa, tổ hợp, tuyển ra phương thức tốt nhất.

	Phản hồi khách sạn, minh tưởng, nghỉ ngơi. Đường Tam tâm tình bây giờ phi thường tốt, cũng không phải bởi vì là hôm nay Âm Dương Nhị Khí như mong muốn giống như trên phạm vi lớn tăng lên, mà là bởi vì là ngày mai hắn liền có thể lần nữa cùng chính mình Mỹ công tử kề vai chiến đấu rồi, Tam Ngũ tổ hợp, đem tái hiện giang hồ, mặc dù là một cái thế giới khác, nhưng loại cảm giác này thật là quá mỹ diệu.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, Đường Tam liền từ minh tưởng trong thanh tỉnh lại. Sảng khoái tinh thần, mượn hỗn độn chi khí tu luyện hiệu quả thật đúng là không tệ. Cứ việc Âm Dương Nhị Khí vòng xoáy trong ra đời hỗn độn chi khí không nhiều, nhưng đối với hắn Huyền Thiên Công có một loại chiết xuất tiến hóa tác dụng, do đó thoải mái bản thân, tăng lên thân thể cường độ. Đây toàn bộ phương vị tăng lên, thậm chí đối với Tinh Thần Chi Hải đều có trợ giúp. Nếu như có thể dùng hỗn độn nhị khí một mực như vậy trợ giúp thân thể của mình tiến hóa xuống dưới, tương lai đột phá Thần cấp thời điểm, nắm chắc liền lớn hơn.

	Tắm rửa một cái, đem tóc của mình chải vén chỉnh tề, thay đổi một thân sạch sẽ y phục, bạch sắc trang phục, cẩn thận kiểm tra thân thể của mình mỗi một chỗ chi tiết, dùng bảo đảm bề ngoài của mình là trạng thái tốt nhất. Sau đó mới đi ăn điểm tâm. Ăn xong điểm tâm về sau, lại cố ý trở lại gian phòng lần nữa chà răng, sau đó mới mang tốt mặt nạ, trực tiếp xuất môn tiến về trước Tổ Đình quảng trường.

	Khi hắn đi vào Tổ Đình quảng trường thời điểm, dòng người đã rất nhiều, nhưng không có tuyển thủ, đại đa số đều là người xem tại vào bàn.

	Đường Tam cũng không biết Mỹ công tử sẽ nghỉ ngơi tới khi nào mới rời giường, vì không ảnh hưởng nàng nghỉ ngơi, cũng không có cho nàng phát thông tin, liền đang chọn tay lối vào đợi nàng.

	Hôm nay Đại Miêu không có trận đấu, hẳn là đang nghỉ ngơi hoặc là đi leo Thánh sơn rồi.

	Cùng ngày hôm qua so với, hôm nay người dự thi không thể nghi ngờ sẽ số lượng càng nhiều, tuy rằng không phải mỗi một gã tham dự cá nhân thi đấu người dự thi đều báo danh song người thi đấu, nhưng đại đa số hay vẫn là sẽ đấy. Sau đó lại tăng thêm đồng bạn, chỉnh thể số trận chiến đấu có thể sẽ so với ngày hôm qua ít, nhưng dự thi nhân số nhất định là càng nhiều nữa.

	Khoảng cách bắt đầu rút thăm còn có ước chừng chừng nửa canh giờ thời điểm, Mỹ công tử rút cuộc phát tới rồi thông tin.

	"Tu La, ta trước khi đến quảng trường đường bên trên, ước chừng còn có mười phút tả hữu đến, ngươi ở địa phương nào?"

	Nghe được thanh âm quen thuộc, một mực yên lặng lặng yên cùng đợi Đường Tam trên mặt lập tức toát ra dáng tươi cười, đáp lại nói: "Ta liền tại sân thi đấu cửa vào chờ ngươi,

	Ngươi đã đến rồi chúng ta cùng một chỗ xếp hàng rút thăm."

	"Tốt!" Mỹ công tử trả lời lời ít mà ý nhiều.

	Không đến mười phút, Đường Tam liền thấy được thân ảnh của nàng, cùng ngày hôm qua trang phục chênh lệch không nhiều, trên đầu mang theo mũ chụp, khi nàng chứng kiến Đường Tam hôm nay đổi một thân bạch sắc y phục lúc, không khỏi ngẩn người, sau đó mới đi đến trước mặt hắn.

	Nhìn xem mũ chụp dưới tuyệt mỹ dung nhan, Đường Tam nụ cười trên mặt lập tức càng nồng đậm thêm vài phần, "Tới rồi, chúng ta đi xếp hàng thôi." Nói xong, hắn chỉ chỉ đang tại xếp hàng tiến hành rút thăm người dự thi đám người.

	Tại chúng nhiều Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trước mặt, hai người bọn họ nhân loại thân hình quả thực là không tính dễ làm người khác chú ý đấy. Nhưng vẫn là thỉnh thoảng sẽ có ánh mắt quăng tới đây.

	Ngày hôm qua cá nhân thi đấu, rất có nhiều tâm mọi người thấy rõ. Đường Tam một cuộc khá tốt, nhìn qua có điểm giống giả thi đấu. Nhưng Mỹ công tử cường đại không gian chưởng khống lực, Khổng Tước kim quan sáng rọi, quả thực là cho không ít người đang xem cuộc chiến để lại khắc sâu ấn tượng. Huống chi, nàng đẹp a! Tuyệt mỹ, cường đại, có thể nào không bị người nhìn chăm chú.

	Hôm nay song người thi đấu bọn họ cùng lúc xuất hiện, cùng một chỗ tổ đội dự thi, dĩ nhiên là có bị chú ý tới.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử ngày hôm qua đều không có quá chú trọng tại đi nghiên cứu đối thủ, bởi vì là không có ý nghĩa, đều là đấu vòng loại, chỉ có mỗi cái tiểu tổ đệ nhất danh tài có thể đi vào cuối cùng trận chung kết. Sao, chỉ cần quan nhận được cuối cùng tiểu tổ ra biên chút ít đỉnh cấp cường giả như vậy đủ rồi, những người dự thi khác khó thoát bị loại bỏ vận mệnh.

	Hôm nay song người thi đấu thi đấu chế cùng ngày hôm qua cá nhân thi đấu chênh lệch không nhiều, chẳng qua phân tổ muốn thiếu một ít, tổng cộng là tám cái tiểu tổ. Mỗi cái tiểu tổ ước chừng đều có hai mươi đối với người dự thi tả hữu, cộng lại tổng nhân số so với ngày hôm qua còn nhiều một ít. Hơn nữa, trên thực tế đến đây dự thi rút thăm nhân số so với báo danh nhân số muốn ít. Không có biện pháp, ngày hôm qua tại cá nhân thi đấu bên trên bị thương, hoặc là thương thế dường như nghiêm trọng, hơn nữa chú trọng hơn cá nhân thi đấu đấy, cũng liền thối lui ra khỏi song người thi đấu. Đây là song người thi đấu ban thưởng đầy đủ phong phú dưới tình huống, mới có rất nhiều người báo danh .

	Sắp xếp tại trong đội ngũ, Đường Tam cùng Mỹ công tử kề vai sát cánh đi về phía trước, hắn hiện tại, đại khái so với Mỹ công tử cao hơn nữa cái đầu, dáng người nhìn qua thập phần xứng. Mỹ công tử trên người có nhàn nhạt như lan giống như xạ mùi thơm, mặc dù chỉ là cùng tại bên người nàng, hai người cũng không có bất kỳ tiếp xúc, nhưng ở thời điểm này, Đường Tam lại dường như cảm giác được đã là đi vào cái thế giới này về sau hạnh phúc nhất thời khắc rồi.

	Hắn còn chưa từng có như thế yên tĩnh cùng Mỹ công tử thì cứ như vậy ở chung qua, hơn nữa là dùng hoàn toàn bình đẳng đồng bạn tư thái.

	Hắn lúc này, trong nội tâm thậm chí có chút ít cảm giác kỳ dị, có lẽ, tối tăm trong Thiên Ý để cho người yêu của mình nặng như vậy sinh một lần, cũng là một loại kỳ dị tự nghiệm thấy a. Từ cực độ thương tâm, đến gặp lại lúc cuồng hỉ, lại đến hiện tại chính mình cẩn thận từng li từng tí đi đón gần nàng, đi tìm nàng quay về .

	Không biết vì cái gì, gần nhất gặp lại Mỹ công tử thời điểm, hắn càng ngày càng cảm thấy Mỹ công tử tướng mạo cùng Tiểu Vũ trở nên càng kéo càng giống. Đợi nàng chính thức sau khi lớn lên, có lẽ sẽ khôi phục nguyên bản dung nhan a. Thân yêu, lúc nào ngươi mới có thể thật sự trở lại trong ngực của ta a!

	Đối với lúc nào cùng Mỹ công tử thổ lộ, Đường Tam kỳ thật vẫn luôn rất do dự. Hắn thậm chí không biết là nên dùng Tu La thân phận đi thổ lộ hay vẫn là dùng Đường Tam thân phận, đây cũng là chỗ hắn vướng mắc.

	Rõ ràng là Tu La là Mỹ công tử làm càng nhiều chuyện hơn, cũng không biết vì cái gì, Đường Tam lại cảm giác được nàng tựa hồ đối với quét dọn Tiểu Đường càng có hảo cảm. Lúc trước cái trà sữa ly hắn bây giờ còn quý trọng cất chứa lắm.

	Từ từ đi, chờ một chút. Ít nhất chờ ứng với đối diện Gia Lý thành nguy cơ về sau, lúc mình và nàng hẳn là cũng đều trưởng thành. Đến lúc đó lại thổ lộ là được.

	Dù sao chính mình từng giây từng phút về sau đều thủ hộ tại bên người nàng, trừ mình ra ra, cũng sẽ không làm cho nàng còn có cái khác lựa chọn, ai muốn muốn cùng ta đoạt lão bà, liền giết chết nó!
Kết chương.