Chương 15 : Này là cái quỷ gì đồ vật.
Nhậm Thanh cẩn thận kiểm tra mấy lần thi thể, cho đến xác định chết bởi dị quỷ, cũng không phải là nhân vi, mới đem quan tài tấm che khép lại. 

Gia quyến ở bên cũng không dám có gì ý kiến, thấp thỏm chờ đợi. 

Quan lão liếc mắt Nhậm Thanh, bởi vì tự thân tinh lực trở nên uể oải, nhịn không được nằm tại trên ghế nhắm mắt dưỡng thần đứng lên. 

Hắn đối dị quỷ không có quá nhiều chú ý, dù sao thọ nguyên đã tới gần khô kiệt. 

Nhậm Thanh đi đến gia quyến trước mặt hỏi: " Thệ giả vì cái gì mà chết? " 

Gia quyến hai mặt nhìn nhau rất lâu, có vị trung niên nam tử mở miệng giải thích: " Vương Thủ Bảo ngày bình thường tại Phù Dung Lâu làm làm công, ngày đó về nhà phía sau liền có chút không đúng, kết quả......" 

" Ai, tử trạng không minh bạch, hẳn là chọc giận vị nào đại lão gia. " 

Đại lão gia chỉ không phải Thần Nhai tu sĩ, mà là bộ phận dân chúng đối dị quỷ xưng hô, hiển nhiên lại kính lại sợ. 

Nhậm Thanh lại chú ý đến đối phương trong miệng Phù Dung Lâu, cái kia chính là Thần Nhai tiêu kim địa sở tại, Thần Nhai duy nhất hoa lâu. 

Trừ cái này ra, tiêu kim địa còn có cái gì sòng bạc, quyền đài, hàng thịt......

Nơi đó ăn người không nhả xương, nếu là không có điểm tu vi bàng thân, sợ là cả toàn thây đều không thừa nổi, trực tiếp vào bán hàng rong nồi thịt bên trong. 

Quan lão nghe nói phía sau trái ngược tình trạng bình thường, biểu lộ trở nên cực kỳ ngưng trọng. 

Đợi đến gia quyến giơ lên quan tài ly khai phía sau, hắn mới vội vàng nhắc nhở: " Không muốn tới gần tiêu kim địa, cả ta đều không biết sau lưng ra sao tu sĩ. " 

Nhậm Thanh cau chặt lông mày, Viên Tứ nên phải là đi hướng Phù Dung Lâu. 

Hắn hiện tại có thể mơ hồ cảm thụ đến Viên Tứ, tuy nhiên không giống như là có thân hồn bị thương, nhưng chỗ xử vị trí lại cố định tại Phù Dung Lâu bên trong, chẳng lẻ là thoát thân không được? 

Nhậm Thanh liếc nhìn sắc trời, Phù Dung Lâu giống như đều là sau giờ ngọ khai trương, liền tính muốn tiến đến dò xét, cũng phải hơi chờ chốc lát. 

Hắn nhịn không được hỏi thăm Khánh Duyên trấn tin tức, Quan lão tự nhiên sẽ không tránh mà không nói, dựa theo ký ức bên trong miêu tả lên trong trấn tình huống. 

Khánh Duyên trấn miễn cưỡng xem như yên ổn, từ quan phủ duy trì lấy cơ bản nhất trật tự. 

Cùng loại Thần Nhai khu vực không tại thiểu số, thậm chí trấn ngoại ô có chỗ nông trang, nghe nói trọn vẹn tồn tại 12 loại dị quỷ. 

Bất quá Quan lão đã bị phong tỏa tại Thần Nhai bên trong vài chục năm, bên ngoài khẳng định xuất hiện phiên thiên phúc địa biến hóa, tin tức không nhất định hữu dụng. 

Quan lão hảo ý nhắc nhở: " Nếu như ngươi ly khai Thần Nhai, ngàn vạn không muốn bị người phát hiện biết được dị quỷ danh vị, bằng không rất khả năng hội tao ngộ nguy hiểm. " 

" Đa tạ Quan lão, ta biết rõ. " 

Nhậm Thanh gật đầu. 

Thần Nhai mắt thấy là không thể đãi, còn không bằng sấn loạn ly khai, lại tìm cái an toàn nơi đi, bên kinh doanh tiên thị bên bế quan duyên thọ. 

Chờ bởi vì Anh Hồ mà chết người càng ngày càng nhiều, tổng hội có tu sĩ nếm thử vượt qua vách tường, đến lúc đó chính là tốt nhất cơ hội. 

Hắn mới không có hứng thú nhúng tay vào nhiều mặt thế lực ngươi lừa ta gạt, một điểm chỗ tốt đều không có. 

Nhậm Thanh tính toán xác nhận Viên Tứ chết sống phía sau, lại bắt tay vào làm chuẩn bị. 

Như Viên Tứ như vậy tâm tính tu sĩ, tại tàn nguyệt tầng rất hiếm thấy, lại đi tìm cùng loại công cụ người lời nói, nhất thời nửa khắc cũng không có mục tiêu. 

Duy chỉ có nhượng Nhậm Thanh lo lắng chính là, Phù Dung Lâu khả năng cùng Anh Hồ có quan hệ. 

Dị quỷ dù là không thể hoàn toàn hàng lâm, đều có Âm Soa cảnh thực lực, bản thể thậm chí hội đạt tới Dương Thần cảnh, không dung khinh thường. 

Nếu như liên luỵ quá lớn, cái kia hắn chỉ có thể tạm thời phản hồi trăng non tầng tránh đi phong mang. 

Nhậm Thanh đáy lòng âm thầm suy tư, bất quá tay chân lại không có dừng lại, từng khẩu thành hình quan tài bị hắn xuôi theo vách tường chồng chất. 

Quan lão thấy vậy biểu lộ hơi có vẻ thả lỏng, tương lai chính mình chết đi phía sau, Thần Nhai chí ít còn có cái chế quan người có thể duy trì sau cùng thể diện. 

" Hôm nay liền đến này a, người đã già thật sự là mệt mỏi vô cùng......" 

Quan lão đồng tử tràn ngập huyết ti, sắc mặt cũng hiện ra trắng bệt, rõ ràng là thọ nguyên đã đến sắp khô kiệt thời điểm. 

Hắn vẫy vẫy tay tỏ ý Nhậm Thanh ra ngoài, đồng thời trong miệng còn một mực tại líu lo không ngừng, như là cái bố trí hậu sự lão nhân. 

Nhậm Thanh nâng dậy Quan lão. 

Lúc này Quan lão không có ngăn cản, bước chân trì độn đi đến trong phòng sương phòng bên trong. 

Nhậm Thanh cười nhẹ nói ra: " Đúng Quan lão, nhìn ngươi gần nhất khí sắc không hảo, ta chuẩn bị chút rựu cho ngươi bồi bổ thân thể. " 

" Rượu? " 

Quan lão còn coi là lỗ tai nghe lầm, kết quả hỏi thăm mấy lần mới xác định xuống tới. 

Thần Nhai tài nguyên như thế thiếu thốn, đừng nói là rựu, tựu liền mới mẻ lương thực đều cực kỳ hiếm thấy, ngoại giới đổi tới chỉ có trần lương. 

" Nhậm Thanh, không có khả năng......" 

Quan lão còn chưa có nói xong, Nhậm Thanh không biết từ chỗ nào xách theo cái thổ đàn mà đến, có thể rõ ràng nghe được bên trong dịch thể lắc lư tiếng vang. 

" Ta dùng Quan lão ngươi thừa xuống lương thực nhưỡng rựu, vị đạo tương đối bình thường. " 

Thấy Quan lão như cũ không có tin tưởng, Nhậm Thanh dứt khoát mở ra vò rựu. 

Nhàn nhạt tửu hương tràn ngập ra tới, vị đạo tại trong gió chậm rãi phiêu đãng. 

Quan lão thể hiện ra vượt xa bình thường nhanh nhẹn, mấy cái lắc mình liền đem điếm phô bên trong cửa sổ hoàn toàn quan bế, miễn cho tửu hương tiêu tán ra. 

Lập tức hắn lại thấu đến vò rựu bên cạnh, khom người thấu gần say mê với tửu hương. 

Quan lão không thể chờ đợi được dùng ngón tay dính chút rựu bỏ vào trong miệng, dư vị vô cùng chi gian, trên mặt biểu lộ trở nên bất khả tư nghị. 

Hắn vốn tưởng rằng nhiều nhất hỗn tạp một chút mùi rượu, nhưng không nghĩ đến nhưng là môi răng lưu hương, toàn thân lỗ chân lông cũng không khỏi căng ra. 

Nhậm Thanh nhìn xem Quan lão bộ dáng, khóe miệng hơi hơi co rúm. 

Hắn trước đó đem Đào Hoa Tửu bên trong hỗn chút nước bùn đi vào, kỳ thật vị đạo chỉ có thể nói là tạm được, xa xa không tính là mỹ tửu. 

Bất quá Đào Hoa Tửu duyên thọ hiệu quả như cũ tồn tại. 

Quan lão trực tiếp liền tưới mấy ngụm, mạc danh nhiệt lưu vọt lên trong lòng. 

Không biết có phải hay không hắn ảo giác, nguyên bản tiều tụy thân thể phảng phất là hạn hán đã lâu gặp cam lâm, toàn thân dĩ nhiên sinh ra tầng rậm rạp mồ hôi. 

Hắn thể nội xua tán không rơi khốn ý cũng bị áp xuống dưới, phảng phất thoát thai hoán cốt. 

Quan lão cẩn thận dư vị Đào Hoa Tửu đối thân thể tẩm bổ, chờ hắn có chỗ ý thức lúc, Nhậm Thanh sớm đã không lại Tam Mộc ngõ hẻm bên trong. 

Hắn lập tức phát hiện điếm phô sau cửa dĩ nhiên chất đống hơn mười đàn rựu. 

Đối Nhậm Thanh tới nói, Đào Hoa Tửu cũng không tính nhiều trân quý, dù sao tuyền nhãn có thể không ngừng tuôn ra, hơn nữa uống rượu số lượng còn có nhất định hạn chế. 

Đào Hoa Tửu đặc thù nhất địa phương không phải duyên thọ, mà là dù là dùng huyết nhục lò luyện tiêu hóa rựu, như cũ sẽ sản sinh men say. 

Dẫn đến Nhậm Thanh nếu như tưởng bảo trì thanh tỉnh lời nói, mỗi ngày không được uống rượu quá nhiều. 

Hắn đối Quan lão cũng tính là có đi có lại, kia truyền thụ thuật pháp chí ít có thể tiết kiệm mấy tháng, càng đừng nói liên quan tới Khánh Duyên trấn tin tức. 

Chỉ là Đào Hoa Tửu duyên thọ hiệu quả cũng không rõ ràng, nhiều nhất tạm thời duy trì tính mệnh. 

Nhậm Thanh cân nhắc tại trước khi đi dứt khoát đem Quan lão cũng kéo vào tiên thị, có vị Nguyên Anh kỳ tọa trấn, đối khuếch trương có không nhỏ chỗ tốt. 

Hắn xuyên hành tại trên đường đi, tại đỉnh đầu liệt dương chiếu rọi bên trong, rất nhanh liền đi tới tiêu kim địa. 

Có thể rõ ràng cảm giác đến dòng người trở nên thưa thớt, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tỷ lệ cũng tại tăng thêm. 

Nhậm Thanh lợi dụng U Minh Thiên Trùng Pháp duy trì lấy Trúc Cơ kỳ, cộng thêm tồn tại cảm giảm xuống, lập tức trở nên có chút không thu hút. 

Thần Nhai vốn là không tính rộng rãi, Phù Dung Lâu làm vì không nhiều thấy tam tầng kiến trúc, mái hiên còn treo hỏa hồng đèn lồng, cho nên rất là rõ ràng. 

Kỳ thật kiến trúc chỉnh thể cũng không lớn, bề ngoài thậm chí xem như tương đối cổ xưa, nhưng ở Thần Nhai còn là hiển lộ ra độc thụ một buồm phồn hoa. 

Phù Dung Lâu vừa khai trương không lâu, ăn mặc bại lộ hoa khôi trạm tại môn khẩu mời chào sinh ý, không ít người giả bộ chối từ liền đi vào. 

Nhậm Thanh nhịn không được dò xét hoa khôi. 

Tuy nhiên theo hoa khôi thân hình có thể nhìn ra là vị dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử, nhưng bề ngoài nghĩ trùng dị hoá lại cực kỳ khoa trương. 

Hắn thật sự không hiểu nổi Tĩnh Châu người thẩm mỹ, khuôn mặt tựa như côn trùng nữ tử, rốt cuộc là có cái gì địa phương đầy đủ hấp dẫn người? 

Nhậm Thanh đi đến hoa lâu phía trước dừng lại bước chân, Viên Tứ không ra ngoài ý muốn liền tại bên trong. 

Hắn quang minh chính đại vào hoa lâu bên trong, nồng đậm mùi lạ đập vào mặt mà đến. 

Hẳn là mỗ chủng dầu mỡ hỗn hoa hương, khiến cho Nhậm Thanh mơ hồ sinh ra buồn nôn, nhưng xem xung quanh khách nhân ngược lại là đắm chìm trong đó. 

Đại đường trung ương là cái 10 thước bình đài, có mấy vị hoa khôi vặn vẹo thân thể. 

Hoa khôi bề ngoài dị hoá không nhiều, nhưng quái vị đạo dĩ nhiên là các nàng trên thân tán phát, từ hô hấp chi gian từ miệng mũi phun ra. 

Nhậm Thanh thấy vậy song nhãn nheo lại, Trọng Đồng không khỏi chuyển động đứng lên. 

" Có chút ý tứ, chẳng lẽ là khôi lỗi? " 

Tại hắn Trọng Đồng trong mắt, hoa khôi nhìn như sống động, nhưng Nê Hoàn cung lại không có tam hồn thất phách, tựa như một cỗ cái xác không hồn. 

Bất quá cùng loại khôi lỗi chỉ chiếm non nửa, tác dụng liền là vì tán phát khí vị. 

Nói rõ Phù Dung Lâu sau lưng hẳn là có danh chí ít Kim Đan kỳ tu sĩ. 

Nhậm Thanh đến đây Tĩnh Châu xem như trướng nhãn giới, cảm giác đối cắt rau hẹ dẫn dắt cực lớn, vượt qua xa Cấm Tốt Đường có thể so. 

Hắn không có vội vã tiến đến tìm Viên Tứ, dù sao Phù Dung Lâu vừa mới khai trương không lâu, đợi đến náo nhiệt nhất lúc lại làm cân nhắc. 

Không qua bao lâu, bén nhọn giọng nam vang lên, đại đường bên trong trở nên một phiến yên tĩnh. 

" Tam Nương đến" 

Những cái kia khách quen nhịn không được nuốt khẩu nước bọt, dùng cực nóng ánh mắt nhìn hướng bình đài, trong miệng la lên Tam Nương danh tự. 

Oanh oanh yến yến hoa khôi vũ động thân thể, tựa như là ở tô đậm bầu không khí. 

Nhậm Thanh trạm tại đại đường bóng mờ bên trong, Trúc Cơ kỳ tu vi đều thu liễm đứng lên, còn có Kính Trung Tiên huyễn thuật bao bọc tự thân. 

Lấy Tĩnh Châu những cái kia chỉ tu nhục thân tu sĩ, liền tính có Phân Thần kỳ trình độ, cũng thực không nhất định có thể phát giác được hắn. 

Hắn hoài nghi Tam Nương chính là Phù Dung Lâu phía sau màn tu sĩ, chuẩn bị chờ đối phương lên đài phía sau, liền thuận thế chuồn đi Viên Tứ vị trí. 

Nhưng mới đi qua mấy hơi, Nhậm Thanh đồng tử trong giây lát phóng đại. 

Bình đài đằng sau vách tường dĩ nhiên như là huyết nhục giống như nhuyễn động đứng lên, lập tức nứt ra đạo khe hở, nhất căn không lông huyết nhục cái đuôi duỗi ra. 

Cái đuôi cuối cùng hợp với cái mạo mỹ như hoa nữ tử, kia chính là Tam Nương. 

Tam Nương phảng phất đề tuyến con rối, nhu như vô cốt thân thể vũ động, trong miệng hát ra du dương êm tai tiếng ca, nhượng người đắm chìm trong đó. 

Phù Dung Lâu khách nhân căn bản liền không có phát hiện Tam Nương quỷ dị, hai mắt ngốc trệ nhìn chằm chằm vào đối phương, khóe miệng còn có nước bọt chảy ra. 

Nhưng Nhậm Thanh trở nên sống lưng phát lạnh. 

Này tràng diện nhượng hắn tưởng lên thâm hải một loại ngư loại, danh vì An Khang Ngư. 

An Khang Ngư trên đầu trường có đèn lồng, có thể hấp dẫn con mồi tới gần, sau cùng dùng hữu lực trên dưới hàm đem kia xé rách thành toái phiến. 

Nhậm Thanh trong nội tâm phủ định Phù Dung Lâu sau lưng là Kim Đan kỳ tu sĩ ý niệm, theo khủng bố đến cực điểm cái đuôi liền có thể nhìn ra. 

Tuyệt đối là mỗ chủng phi nhân tồn tại. 

Hắn thậm chí hoài nghi Quan lão nói tin tức cùng chân thực ra vào cực lớn, vài chục năm không tiếp xúc ngoại giới, chỉ sợ sớm đã cảnh còn người mất.
Kết chương.