Chương 14:: Một bước đến dạ dày
 
 	Đuôi cá sấu là phản cốt, chỉ có thể chi phối lay động, không thể trên dưới đong đưa.
 
 	Loại này cơ hội tốt Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, tay phải cầm đao không ngừng đánh chém, tay trái thậm chí lấy ra Phá Toái Tinh Linh, đỉnh ở cá sấu lớn giáp lưng trên loạn oanh, một thương một cái hố máu, thoải mái đến cực điểm.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu toàn lực công kích lúc, hắn đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, một nguồn sức mạnh ở dưới thân truyền đến, sức mạnh va chạm nhau dẫn đến hắn cả người đều hơi choáng, mông lung gian cảm giác chính cưỡi mây đạp gió.
 
 	Tô Hiểu bay lơ lửng lên trời, trên không trung bay lượn xa mười mấy mét sau, một cái Bình Sa Lạc Nhạn thức trên đất lao xuống, trượt ra xa mấy mét mới đình chỉ.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu, trước mắt một mảnh bóng chồng, toàn thân khung xương tựa như lúc nào cũng sẽ tản mất, từng trận đau nhức cùng tê dại ở các vị trí cơ thể truyền đến.
 
 	Cá sấu lớn không biết dùng phương thức gì đem hắn quăng bay đi, lần này đem Tô Hiểu quăng ngã gần chết.
 
 	'Chiến đấu tâm đắc thứ bảy mươi tám điều: Cá sấu không thể cưỡi, đặc biệt là hình thể khổng lồ cá sấu.'
 
 	Trong lòng nhớ kỹ điểm ấy, Tô Hiểu từ dưới đất bò dậy, lấy ra một bình khôi phục nhanh chóng 18% sinh mệnh giá trị dược tề uống vào, trên người đau nhức biến mất một ít.
 
 	Tô Hiểu không dễ chịu, cái kia cá sấu lớn cũng không dễ chịu, trên lưng nhằng nhịt khắp nơi mười mấy vết thương, da thịt bay khắp, thân người nơi lân giáp đã nhuộm thành màu đỏ.
 
 	Bị đột nhiên quăng bay đi, Tô Hiểu đang đứng ở não rung động trạng thái, hắn là đầu trước tiên chạm đất, máu tươi đã theo gò má lướt xuống.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Diễm máu đỏ tươi nhỏ xuống ở đất khô cằn trên, một cỗ gió núi thổi qua, Tô Hiểu cùng cá sấu lớn đều không động, song phương đều ở điều chỉnh trạng thái.
 
 	Trước mắt bóng chồng từ từ biến mất, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác trên đầu có cái bọc lớn ở từ từ nhô lên, còn có càng lúc càng lớn xu thế.
 
 	Vuốt ve cục u to trên đầu, Tô Hiểu đau đến cắn răng một cái, mắt tối sầm lại.
 
 	Điều này cá sấu lớn so với tưởng tượng mạnh, tuyệt không thể xem thường, bằng không ngày hôm nay sẽ chết ở đây.
 
 	Lấy ra ( Hawana chi nhãn (màu lục) ), Tô Hiểu quan sát cá sấu lớn tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 2. 33 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Biến dị cá sấu lớn (thủ lĩnh cấp sinh vật)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 65%
 
 	Pháp lực trị: 0/120
 
 	Sức mạnh: 37
 
 	Nhanh nhẹn: 26
 
 	Thể lực: 39
 
 	Trí lực: 12
 
 	Mị lực: 3
 
 	Năng lực 1: Viễn cổ sinh vật (bị động): Sinh mệnh giá trị tăng cường 3000 điểm.
 
 	Năng lực 2: Săn bắn (bị động): Biến dị cá sấu lớn tiến vào săn bắn trạng thái sau, có 90% tỷ lệ che đậy 40 điểm trở xuống trí lực cảm giác hiệu quả.
 
 	Năng lực 3: Roi đuôi (chủ động), biến dị cá sấu lớn vung lên đuôi quật, đối với kẻ địch tạo thành sức mạnh ×5 thương tổn (bởi phần đuôi tổn hại, năng lực này uy lực giảm xuống 40%)
 
 	Năng lực 4: Tử vong xoay tròn (chủ động), biến dị cá sấu lớn cắn xé trụ con mồi sau sẽ điên cuồng xoay xoay người, mỗi giây tạo thành sức mạnh ×2 thương tổn, cũng có 30% tỷ lệ tiến hành cắn xé phán định, như cắn xé đánh giá thông qua, biến dị cá sấu lớn đem cắn đứt con mồi.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tới gần cá sấu lớn, điều này cá sấu lớn năng lực tổng hợp đuổi sát chiến tranh cự thú, hai người hình thể không giống, cá sấu lớn càng thêm khó chơi.
 
 	Nếu để cho Tô Hiểu lựa chọn, hắn nhất định lựa chọn đối phó chiến tranh cự thú, mà không phải đối phó điều này cá sấu lớn.
 
 	Người phán quyết không phải dễ làm như vậy, chiến tranh cự thú có hơn 200 tên Khế ước giả đối phó, mà điều này cá sấu lớn, Tô Hiểu nhưng phải một mình đấu.
 
 	Đối với chuyện này Tô Hiểu không có câu oán hận nào, cao nguy hiểm, cao báo lại, này rất công bằng.
 
 	Khế ước giả giết chết chiến tranh cự thú được chỗ tốt tuyệt đối không ít, có thể đó là hơn hai trăm người phân, coi như là những đoàn trưởng kia cũng không thể chiếm quá nhiều.
 
 	Có thể Tô Hiểu nếu như giết chết điều này biến dị cá sấu lớn, chỗ tốt đều là chính hắn, hai người không thể so sánh.
 
 	Tô Hiểu cùng cá sấu lớn đối lập khoảng một phút, thổ ra mấy búng máu, lồng ngực bị đè nén cảm biến mất.
 
 	Cá sấu lớn cũng gần như hoàn toàn khôi phục, song phương không hẹn mà gặp hướng đối phương tới gần.
 
 	Ngày hôm nay chỉ có một phương có thể sống rời đi chỗ này bồn địa.
 
 	Mười mét, năm mét, ở khoảng cách gần tới trình độ nhất định sau Tô Hiểu trực tiếp nổi lên.
 
 	Hai bước vọt tới cá sấu lớn trước người, một khẩu tràn đầy mùi hôi thối cái miệng lớn như chậu máu cắn tới.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu trực tiếp đến rồi cái xe thắng gấp, miễn cưỡng đứng ở cá sấu lớn trước mặt, tấm kia cái miệng lớn như chậu máu đang ở trước mắt.
 
 	Bàn tay một phen, hắn trong tay trái xuất hiện một khối to bằng ngón cái màu trắng 'Kẹo bong bóng' .
 
 	Tô Hiểu thuận tay ném đi, cá sấu lớn cái kia há to mồm căn bản không cần nhắm chuẩn, trực tiếp ném vào cuống họng.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu né tránh cá sấu lớn cắn xé, cũng bước nhanh lui về phía sau, cá sấu lớn miệng mở lớn, tựa hồ có chút kinh ngạc Tô Hiểu vì sao không cùng nó tiếp tục chiến đấu.
 
 	"IQ thực sự là ngạnh thương, bạo!"
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp theo cá sấu lớn ngực bụng bên trong truyền đến, cá sấu lớn cái bụng đột nhiên nở lớn, miệng mũi bên trong phun ra máu tươi.
 
 	Cá sấu lớn ngơ ngác đứng tại chỗ, trong miệng chảy ra cỗ lớn máu đen, trong đó còn có thể nhìn thấy nội tạng mảnh vỡ.
 
 	Phù phù một tiếng, cá sấu lớn nằm trên mặt đất, ban đầu thành nhất tuyến trên dưới ngạc trái phải đan xen, dáng dấp có chút chọc cười.
 
 	Tô Hiểu cũng không mạo muội tiến lên, không nhận được đánh giết nhắc nhở, loại sai lầm cấp thấp này hắn sẽ không phạm.
 
 	Lấy ra Phá Toái Tinh Linh, Tô Hiểu nhắm ngay cá sấu lớn đầu chính là mấy súng.
 
 	Tuy rằng thương pháp của hắn không ra sao, nhưng hôm nay khoảng cách năm mét, hơn nữa còn là đánh chết bia, này nếu là đánh không trúng, vậy thì quá không còn gì để nói rồi.
 
 	Vài cỗ huyết hoa ở cá sấu lớn trên đầu nổ lên, cá sấu lớn nằm trên đất không nhúc nhích, cặp kia thụ đồng lỗ bắt đầu tan rã.
 
 	Liền mở sáu súng, cá sấu lớn vẫn như cũ không chết.
 
 	Tô Hiểu y nguyên không tới gần, lấy ra một viên cuối cùng luyện kim bom thả tới.
 
 	Ngay ở luyện kim bom bị quẳng ở giữa không trung lúc, cá sấu lớn tan rã đồng tử đột nhiên ngưng tụ, cái kia nghiêng lệch trên dưới ngạc một lần nữa cũng thành một loạt, điều này cá sấu lớn đang giả chết.
 
 	Oanh.
 
 	Nổ tung tiếng vang vọng bồn địa, chu vi vài con nghe thấy được mùi máu tanh đuổi tới biến dị thú chạy xa, chúng nó đối tiếng nổ mạnh rất hoảng sợ, đây là bị đầu đạn hạt nhân oanh.
 
 	Tảng lớn ánh lửa đem cá sấu lớn bọc, nổ tung chỗ sản sinh xung kích hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Tô Hiểu tay trái che ở trước mặt, tầm mắt vẫn chặt nhìn chăm chú trước mặt ánh lửa.
 
 	Hô ~.
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, có chút cháy khét khổng lồ thân thể theo trong ánh lửa lao ra, là biến dị cá sấu lớn.
 
 	Lúc này cá sấu lớn dưới cằm bị nổ bay, con mắt bị nổ mù một cái, toàn thân nhiều chỗ lộ ra xương cốt.
 
 	Liền là như vậy điều này cá sấu lớn vẫn như cũ không chết, 39 điểm thể lực thuộc tính nhưng không phải là trang trí.
 
 	Cá sấu lớn nhào tới trước mặt, đối với loại này sắp chết phản công, Tô Hiểu lập tức nghĩ lui về phía sau.
 
 	Hắn vừa mới chuẩn bị sau nhảy, cẳng chân truyền đến một trận đâm nhói, trước thương thế tái phát.
 
 	Làm đau nhức biến mất lúc, Tô Hiểu lại nghĩ lùi lại đã không kịp, cá sấu lớn đã nhào tới Tô Hiểu trước mặt, đối với đầu hắn chính là một khẩu.
 
 	Đây là cá sấu lớn quen thuộc động tác, có thể nó tựa hồ quên cái gì, nó dưới cằm đã đem nổ bay, nó vĩnh viễn mất đi cắn người năng lực.
 
 	Tô Hiểu cười lạnh, vừa nãy bất ngờ thực tại dọa hắn nhảy một cái.
 
 	Bọc màu đỏ thắm kim loại bao cổ tay tay trái dò ra, trực tiếp nắm lấy cá sấu lớn cằm trên, Trảm Long Thiểm theo sát phía sau.
 
 	Xì xì, đao này theo yết hầu đi vào, một bước đến dạ dày!
 
 	Cá sấu lớn thân thể vừa kéo, đã trúng đao này càng còn chưa có chết, xem ra cái kia 3000 điểm sinh mệnh giá trị cũng không phải đồ có mặt ngoài.
Kết chương.