Chương 71:: Chết hai lần (chương thứ tư)
 
 	Bao quát Lam Tá, Giả Diện đám người, cộng hữu 43 tên Khế ước giả đem Tô Hiểu vây quanh ở bên trong, bọn họ nhưng không phải là mới vừa lên cấp cấp bốn 'Người mới', mà là một đám có thể ở cấp bốn đứng vững gót chân độc lang.
 
 	Trọng thương Giả Diện đã lùi chí nhân quần biên giới, nhưng nàng vẫn chưa dừng lại, bị Tô Hiểu chém gần chết sau, nàng nhìn thấy Tô Hiểu, sẽ cảm giác vết thương trên người từng trận đau nhức.
 
 	Vây quanh Tô Hiểu 42 tên Khế ước giả vẫn chưa lập tức ra tay, bọn họ đều rõ ràng, một khi Tô Hiểu tử vong, Roger bội thương sẽ rơi xuống.
 
 	Mà là Tô Hiểu rõ ràng không phải dễ trêu, trước khi chết kéo một hai người xuống nước, cũng không phải không thể nào, liền là cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu bị thương nặng cũng không đáng, vậy chỉ có thể tiện nghi những người khác.
 
 	"Tập hỏa giây hắn."
 
 	Một tên độc lang vừa dứt lời, Tô Hiểu trên người ánh xanh lấp lóe, năng lượng màu xanh lam thành ánh châm hình dáng hướng chu vi dâng trào.
 
 	Một lát sau, ánh châm hình dáng năng lượng tiêu tan, Tô Hiểu bên ngoài thân bọc tầng một mông lung màu lam nhạt sương mù, màu lam sương mù chậm rãi tung bay, hắn cặp kia con ngươi màu đen nơi trung tâm lấp lóe ánh xanh.
 
 	"Hô."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu màu lam sương mù, Liệp Ma thời khắc mở ra, kéo dài thời gian 100 giây.
 
 	"Cái tên này. . . Tựa hồ, có chút không đúng."
 
 	Trước gào thét tập hỏa giây Tô Hiểu Khế ước giả mở miệng, hắn chính chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Mơ hồ có tiếng xé gió theo phía sau hắn truyền đến, một đạo đánh chém xuất hiện tại sau lưng của hắn.
 
 	Tên này độc lang cầm trong tay ngắn xoa kích ngăn ở sau lưng, đốm lửa tung toé, hắn không khỏi về phía trước lảo đảo vài bước, không thể không nói, tên này độc lang tốc độ phản ứng cực nhanh, nếu như là tầm thường Khế ước giả, căn bản không ngăn được Tô Hiểu này đao.
 
 	Diễm máu đỏ tươi theo độc lang cổ phun tung toé ra, vẻ mặt của hắn tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Bị một đao chém ra yết hầu, độc lang suýt nữa rơi vào gần chết trạng thái, hắn lập tức nghĩ sử dụng bảo mệnh năng lực.
 
 	Soạt một tiếng, một bóng xanh xuyên thấu độc lang đầu, chỉ ở trong không khí lưu lại một tia màu lam sợi tơ.
 
 	Phù phù.
 
 	Độc lang ngã xuống đất, yết hầu một đao, đầu một đao, hai nơi đều là chỗ yếu, thêm vào đại lượng chân thực thương tổn sau, hắn liền kêu thảm thiết đều không phát ra liền bị giây.
 
 	Tô Hiểu bóng người xuất hiện, hắn cộng liên tục xuyên thấu không gian bốn lần, trước hai lần đến độc lang phía sau, chém ra một đao, bị ngăn trở sau, hắn lập tức di động đến độc lang trước người, yết hầu một đao sau, lại di động đến đối phương bên người, trường đao trước đâm, xuyên qua đối phương đầu.
 
 	Nhìn thấy tên kia ngã xuống độc lang, cùng với đứng ở bên cạnh thi thể Tô Hiểu, Lam Tá đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, hắn căn bản không thấy rõ Tô Hiểu là làm sao giết địch, chu vi đám độc lang mắt lộ ra sợ hãi.
 
 	"Loại này màu lam khí vụ là. . . Liệp Ma Sáo."
 
 	Một tên độc lang xoay người bỏ chạy, mà ở một khắc tiếp theo, hắn đột nhiên đứng ở tại chỗ, thân thể ngửa ra sau, một thanh trường đao theo trước mắt hắn chém qua.
 
 	Sau một khắc, chạy trốn bên trong độc lang cảm giác được bắp đùi tê rần, sau sau gáy truyền đến đâm nhói, cuối cùng trước mắt rơi vào hắc ám.
 
 	Điện quang lấp lóe, Lam Tá hóa thành một cỗ lôi điện, hướng xa xa phóng đi.
 
 	Coong!
 
 	Sáng như tuyết ánh đao trảm xuyên lôi điện, từng tí máu tươi tung toé, Lam Tá lảo đảo vài bước hiện thân.
 
 	Một đôi lộ ra ánh xanh con mắt nhìn chằm chằm Lam Tá, Lam Tá dừng bước, trước ngực xuất hiện một đạo không tính sâu trảm vết tích.
 
 	Tô Hiểu toàn thân phiêu dật màu lam sương mù, trong thời gian ngắn nhiều lần xuyên thấu không gian, để toàn thân hắn mơ hồ làm đau.
 
 	Lôi điện ở Lam Tá trong tay hội tụ, hiện tại nói cái khác không ý nghĩa, chỉ có một mất một còn, cho tới đầu hàng hoặc xin tha, chuyện này đối với Lam Tá mà nói căn bản không thể.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao cùng lôi điện tụ hợp cùng nhau, hiện tại Tô Hiểu chỉ có thể dùng xuất quỷ nhập thần để hình dung, bởi chân thực thể lực thuộc tính tăng lên, hắn hiện tại có thể liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm 6 lần, sau nghỉ ngơi 1~2 giây liền có thể.
 
 	Trảm Long Thiểm lên cấp đến cấp độ truyền thuyết sau, Long Ảnh Thiểm di động phạm vi tăng lên đến 0~10 mét, nói cách khác, Tô Hiểu có thể ở di động trong nháy mắt đến 60 mét ở ngoài, nghỉ ngơi 1~2 giây sau, hắn liền có thể lại lần nữa di động 60 mét.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đã toàn mở, đem Trảm Long Thiểm bọc ở bên trong, Liệp Ma thời khắc kéo dài này 100 giây bên trong, Tô Hiểu căn bản không cần cân nhắc pháp lực trị tiêu hao.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Điện quang lấp lóe, một cánh tay bay lên, tảng lớn máu tươi phun tung toé trên đất.
 
 	Bị chém đứt cánh tay Lam Tá lảo đảo lui về phía sau vài bước, hắn cùng hệ không gian kẻ địch giao thủ không dưới mười lần, nhưng hắn chưa từng gặp không gian tốc độ di động nhanh như vậy năng lực.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu cũng không tính là ở không gian di động, hắn là trực tiếp xuyên thấu không gian, không cần đi kế tính là gì tứ thứ nguyên, thập nhất thứ nguyên quy tắc, hắn muốn làm là, mặc kệ là cái gì thứ nguyên, trực tiếp xâu vào là có thể, do đó đến hắn nghĩ đến vị trí, này quên hết thảy không gian di động quá trình, tốc độ đương nhiên nhanh.
 
 	Xì xì.
 
 	Lại là nửa đoạn cánh tay bay lên, lần thứ bảy muốn chạy trốn Lam Tá ngã xuống đất.
 
 	Từng tí máu tươi theo Tô Hiểu khóe miệng nhỏ xuống, trước hắn cùng mèo đen nữ chém giết một hồi sau, vốn là có thương ở thân, thêm vào xuyên thấu không gian gánh nặng, điều này làm cho thân thể của hắn có chút không chịu nổi.
 
 	Tô Hiểu ở khoảng cách Lam Tá xa mười mét nơi hiện thân, Lam Tá hóa thành lôi điện, hướng Tô Hiểu đập tới, hắn đã thăm dò một ít quy luật.
 
 	Lôi điện từ trên người Tô Hiểu cuốn qua, Lam Tá khôi phục thực thể, vọt tới trước vài bước sau, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu ở Lam Tá cách đó không xa hiện thân, trong tay phát lực, bóp nát trong tay một trái tim, đây là Lam Tá trái tim.
 
 	Lam Tá miễn cưỡng từ dưới đất đứng lên thân, nghiêng đầu liếc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi thắng."
 
 	Lam Tá cười cợt, thân thể về phía trước nhào vào, ở Lam Tá ngã xuống một khắc đó, Tô Hiểu nhận được đánh giết nhắc nhở.
 
 	( ngươi đã đánh giết số 10572 Khế ước giả. )
 
 	( ngươi thu được 1178 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, xuất hiện tại một vùng phế tích trước, trường đao trong tay đâm xuống mặt đất.
 
 	Cách cách một tiếng, một cánh tay dưới đất chui lên, năm ngón tay rung động mấy lần sau, bất động bất động.
 
 	( ngươi đã đánh giết số 10572 Khế ước giả. )
 
 	( ngươi thu được 206 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	Tương đồng cấp, không giống hải tặc danh vọng số lượng, Tô Hiểu giết Lam Tá 'Hai lần', hoặc là nói, ở Tô Hiểu móc ra Lam Tá trái tim một khắc đó, Lam Tá chia ra làm hai, loại năng lực này có chút tương tự với Hokage thế giới Tsuchikage Đệ Nhị.
 
 	Này không phải phân thân, Lam Tá là theo một cái cá thể biến thành hai cái cá thể, hai cái cá thể có tương đồng đánh số, Tô Hiểu trước hết đánh giết chính là phân liệt thể, Lam Tá ở phân liệt thể trên mang theo đại lượng hải tặc danh vọng, muốn dùng cái này lừa bịp quá Tô Hiểu.
 
 	Phân liệt sau Lam Tá dị thường suy yếu, suy yếu đến ẩn thân lòng đất vô pháp di động trình độ.
 
 	Lam Tá phân liệt một khắc đó, hoặc là nói, Lam Tá sắp chết một khắc đó, Tô Hiểu liền nhận biết được đối phương dưới chân dị thường, đây là loại bị động loại chết thay năng lực.
 
 	Lam Tá không hổ là lão âm tất, không có Trực Cảm năng lực lời nói, Tô Hiểu nhất định sẽ bị đối phương đã lừa gạt.
 
 	Tô Hiểu rút ra trường đao, trong cơ thể truyền đến cảm giác suy yếu, phóng tầm mắt chu vi, đã không có bất luận cái gì Khế ước giả, bao quát Giả Diện ở bên trong, những người này đều tứ tán trốn đi, cho tới Roger bội thương, cùng mạng nhỏ so với, cây súng này đều không quan trọng.
 
 	Một tấm màu đỏ tươi thẻ theo lòng đất trôi nổi mà lên, đây là Lam Tá màu đỏ tươi thẻ, Tô Hiểu nhặt lên màu đỏ tươi thẻ.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Nghe được Tô Hiểu triệu hoán, Bố Bố Uông nhanh bước chạy tới, Tô Hiểu vươn mình cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng.
 
 	Một kilomet ở ngoài, mấy chỗ điểm cao nhất trên tay đánh lén nhóm đều không nổ súng, bọn họ hư rồi.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu biến mất ở những người này trong tầm mắt.
 
 	Một gian bệnh viện bên trong phòng bệnh, Giả Diện toàn thân co quắp trốn ở giường bệnh dưới.
 
 	"Hù chết bản meo, đó là năng lực gì, cường quá phận quá đáng đi, khốn kiếp, nếu như lại bị ta lần sau gặp phải. . ."
 
 	Giả Diện nín nửa ngày, cũng không nghĩ ra lần sau gặp phải Tô Hiểu sẽ như thế nào, nếu như lại gặp gỡ, lớn nhất khả năng là nàng vẫn như cũ bị đè xuống đất chùy, chùy đến chết mới thôi.
Kết chương.