Chương 10 : Quân dịch.
Huyết Đằng lâu là cái thần bí tổ chức.

	Không người biết được Huyết Đằng lâu Lâu chủ thân phận, cũng không có người biết Huyết Đằng lâu trụ sở ở nơi nào, thậm chí tựu liền bang chúng đều thập phần thần bí.

	Nó đản sinh tại hai mươi năm trước, thường đối địch với Thiên Hổ bang.

	Có nhân suy đoán, đương tại Nhiếp gia có quan.

	Bởi vì tại hai mươi năm trước, Lôi Bá Thiên đồ Nhiếp gia cả nhà, này phía sau tựu xuất hiện Huyết Đằng lâu, bang chúng có nhiều thi triển Nhiếp gia đao cao thủ.

	Nghe nói, còn từng xuất hiện một vị cầm trong tay Nhiếp gia Huyền Binh Hắc Thiết cao thủ.

	Một tràng đại thọ, vốn nên giăng đèn kết hoa.

	Trong một đêm.

	Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, lụa trắng treo, vui vẻ hóa thành bi hào.

	"Huyết Đằng lâu!"

	Tang lễ lên, Lôi Bá Thiên trợn mắt tròn xoe, nghiến răng nghiến lợi:

	"Sớm muộn có một ngày, ta tất diệt ngươi mãn lâu, thả tiết mối hận trong lòng ta!"

	Gầm nhẹ phía trên, giữa không trung quanh quẩn, tràn ngập sát cơ ánh mắt, càng là liếc nhìn toàn trường, tại Thiên Thủy trại trên thân mọi người dừng một chút.

	Hai mươi năm qua, nếu không phải Thiên Thủy trại nhiều lần cản trở, hắn sớm đã có cơ hội diệt trừ Huyết Đằng lâu.

	Thiên Thủy trại!

	Huyết Đằng lâu. . .

	'Tất cả đều đáng chết!'

	Một cỗ cuồng bạo tức giận, tại trong lòng hắn dũng động, như muốn hủy diệt hết thảy.

	Chu Giáp cúi đầu, giữ im lặng, trong lòng đã có quyết định, tại thực lực không đủ cường phía trước, vô luận như thế nào cũng không ra đảo.

	*

	*

	*

	Tiểu Lang đảo.

	Nơi đây bốn mùa như mùa xuân, quanh năm hoa nở, cảnh sắc say lòng người.

	"Lôi phu nhân!"

	Chu Giáp tay cầm hai đuôi Hoàng Lân ngư, tại Đan Mộ Hoa cửa sân trước dừng bước, hướng về đối diện đi tới phu nhân cúi đầu, tập mãi thành thói quen nói:

	"Ngài lại đến xem sư phó."

	Lôi phu nhân, Đan Mộ Hoa tỷ đệ tình thâm, đối phương càng là ở trên đảo khách quen, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ tới thăm viếng.

	"Ừm." Lôi phu nhân gật đầu, trong mắt chứa nước mắt:

	"Mộ Hoa thân thể càng ngày càng kém hơn, coi như có Bá Thiên bảo dược, cũng không thấy chuyển biến tốt đẹp, cũng không biết lúc nào thì tựu. . ."

	"Ai!"

	Nàng than nhẹ nhất thanh, âm mang bi thương.

	Chu Giáp há to miệng, có chút chần chờ.

	Hắn đến không cảm thấy tình huống có kém như vậy, Đan Mộ Hoa tự hắn lúc tới lên, tựu một bộ ốm yếu bộ dáng, hiện nay vẫn như cũ như vậy.

	Nhìn qua, giống như một trận gió liền có thể thổi ngã, không còn sống lâu nữa.

	Nhưng. . .

	Lâu như vậy đi qua, còn là như thế.

	Cũng không biết là hắn mệnh ngạnh, còn là Lôi Bá Thiên đưa tới bảo dược hữu hiệu.

	Lôi phu nhân nhìn hướng Chu Giáp:

	"Ngươi là đến cho Mộ Hoa tiễn cá a?"

	"Đúng." Chu Giáp mở miệng:

	"Sư tỷ nói sư phó thích ăn hoàng ngư, vừa lúc ta không sao thời điểm hội câu lên vài đuôi, hôm nay vận khí không tệ, cố ý đưa tới."

	"Có lòng." Lôi phu nhân gật đầu, mặt mang vui mừng, trong mắt lại hiện lên một tia nghi hoặc:

	"Bất quá, ta như thế nào không biết đạo Mộ Hoa thích ăn cá?"

	"A. . ."

	Nàng lắc đầu cười khẽ:

	"Sợ không phải chính nàng thích ăn, mới cố ý lấy cái giải thích, hai người các ngươi thất thần làm gì, còn không mau đem cá nhận lấy."

	Một câu cuối cùng, lại là tại răn dạy bên người tỳ nữ.

	"Đúng."

	Tỳ nữ tiến lên, tiếp nhận Chu Giáp trong tay hoàng ngư.

	"Nói đến." Hai người vừa đi vừa đi, Lôi phu nhân thuận miệng hỏi:

	"Ta nhớ được Bá Thiên nhắc qua, muốn để ngươi đi Thiên Hổ bang làm việc, cũng có một đoạn thời gian đi, như thế nào còn chưa qua?"

	"Cái này. . ." Chu Giáp mở miệng:

	"Vãn bối ở trên đảo còn có chút sự không có xử lý xong, nhất thời bán hội không thể tới, làm phiền sư bá hao tâm tổn trí, ta sẽ mau chóng."

	"Tùy ngươi." Lôi phu nhân đối với cái này cũng không quan tâm, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, hướng về nghe được động tĩnh từ trong nhà chạy tới Đan Tử Cận ra hiệu:

	"Tới, ngươi muốn hoàng ngư."

	"Cô mẫu!" Đan Tử Cận vẻ mặt kiều sân:

	"Là cha ta thích ăn, ta. . . Ta chỉ là cùng hắn ăn hai cái thế thôi."

	"Biết, biết." Lôi phu nhân âm mang yêu chiều, đưa tay khẽ vuốt đỉnh đầu của nàng:

	"Mộ Hoa đây?"

	"Cha ta ra ngoài tìm dược." Đan Tử Cận mở miệng:

	"Cô mẫu yên tâm, có Tiết sư thúc bồi tiếp, không có việc gì, các ngươi tiến đến tọa, ngày mai cha ta nên liền nên trở về."

	"Lại đi tìm dược." Lôi phu nhân nhíu mày, hình như có trách cứ:

	"Cả ngày chạy tới chạy lui, không duyên cớ nhường nhân lo lắng."

	Thấy Đan Mộ Hoa không tại, nơi đây đều cũng có là nữ nhân, Chu Giáp cũng không có đi vào, chắp tay cáo từ, cong người hồi tự gia tiểu viện.

	*

	*

	*

	Mấy tháng sau.

	"Ùng ục ục. . ."

	Thùng thuốc hạ cũng không thán hỏa nướng, nhưng bên trong dược thủy, lại quỷ dị tự phát sôi trào.

	Mùi thuốc nồng nặc vị, tràn ngập cả phòng, hơi nước bôn dũng, nhường thùng tắm quanh mình khắp cả khói trắng, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Chu Giáp toàn bộ nhân đều ngâm mình ở thùng thuốc trong, nhiệt độ cao chỉnh thể dưới, toàn thân da thịt phiếm hồng, lông tơ khuếch trương, nương theo lấy một hít một thở thôn hấp lấy tắm thuốc chi lực.

	Bí dược!

	Đây là tu luyện Thiết Nguyên thân bí dược.

	Lấy mấy chục năm niên đại thảo dược dung Hắc Thiết hung thú bột máu mà thành, tại phụ trợ tu luyện Thiết Nguyên thân chi dư, còn có chút ít cổ vũ tu vi hiệu quả.

	"Hô. . ."

	Hồi lâu sau, trong tràng khói trắng đột nhiên hướng nội tụ lại, tụ hợp vào Chu Giáp khẩu bên trong, nương theo lấy nhẹ nhàng phun một cái, tựa như mũi tên kích xạ mấy trượng khai ngoại.

	Cứng rắn phiến đá, lặng yên thêm ra một cái lõm.

	Thiết Nguyên thân thuần thục (620/1000)

	"Hoa. . ."

	Chu Giáp tự thùng thuốc đứng lên, toàn thân da thịt run rẩy, nhiễm ở trên người thủy giọt bắn bay ra ngoài, thân thể trong nháy mắt khôi phục khô ráo, tiện tay kéo qua một bên đáp lấy trường sam phủ thêm.

	Tự Long Hổ Huyền Thai nhập thể, nương theo lấy tu vi của hắn tăng lên, Nhục thân cũng đang không ngừng mạnh lên.

	Nhưng Nhục thân mạnh lên, cũng không có nghĩa là Đoán thể ngạnh công không có tác dụng.

	Giống như môn này Thiết Nguyên thân.

	Làm Thiết Nguyên phái hạch tâm truyền thừa, vận kình kỹ xảo phát lực chi diệu, có thể xưng cao minh.

	Hiện nay, liền xem như Lục phẩm cao thủ cầm trong tay binh khí chém lung tung, hắn không làm mảy may chống cự, chỉ bằng vào da thịt Kình lực, liền có thể vô hại.

	Tựa như tùy thân choàng một tầng bảo giáp, cho dù là Cửu phẩm cao thủ, muốn trọng thương hắn, cũng không phải dễ dàng sự.

	Mà tu vi. . .

	Cửu phẩm Nội kình (28100/30000)

	Cự ly Thập phẩm, bất quá cách xa một bước.

	"Bạch!"

	Thân hình điện thiểm, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ như đạp Thiên thê, rõ ràng hư không không có vật gì, Chu Giáp vẫn như cũ liên đạp mấy bước mới nhẹ nhàng bay xuống.

	Cửu Trọng Đăng Lâu bộ Tinh thông (60/1500)

	Theo tu vi, thực lực, nhãn giới tăng lên, liền tự không có tương tự Chưởng binh đặc chất gia trì khinh công, tiến độ vẫn như cũ không chậm.

	Dù sao.

	Nhị phẩm cùng Cửu phẩm, cùng tu một môn Võ kỹ, khẳng định là Cửu phẩm càng nhanh.

	Vẻn vẹn đối với tại kình lực vận chuyển, cơ bắp phát lực, Nguyên lực chưởng khống, cả hai tựu có cách biệt một trời.

	Tăng thêm thính phong đặc chất, khinh công đã không tính là Chu Giáp trên thân rõ ràng nhược điểm.

	Đương nhiên.

	Cùng những cái kia sở trường khinh thân công phu nhân so với, vẫn như cũ kém xa tít tắp.

	"Chủ gia."

	Trên mặt nước,

	Một chiếc thuyền con, hời hợt giang hồ.

	Người khoác áo tơi Tam Thủy theo ô bồng hạ đi ra, dao dao ngoắc:

	"Hôm nay nhưng là muốn xuất du?"

	Quét mắt quanh mình, hồ quang thủy sắc, nối liền đất trời, tâm tình không khỏi run lên, Chu Giáp bật cười lớn:

	"Đi chuẩn bị thịt rượu."

	"Đúng!"

	Tam Thủy xác nhận.

	. . .

	Một chiếc thuyền con, ở trong nước dập dờn.

	Chu Giáp người khoác áo tơi ngồi một mình đầu thuyền, một bên hỏa lô xì xì rung động, bốc lên khói trắng, thượng diện ôn tửu đã nhiệt, chính có thể nhập khẩu.

	Hắn lại hồn nhiên vong thần, cầm trong tay cần câu, hai mắt gấp chằm chằm mặt nước.

	Một lát sau.

	"Bạch!"

	Cần câu cao vung, một đuôi hoàng ngư bị kéo ra mặt nước, tại trời chiều dư huy hạ mang ra một chút bọt nước, trọng trọng lắc tại trên ván thuyền.

	"A. . ."

	Chu Giáp cười khẽ, thuần thục thu hồi dây câu, đổ đầy ôn tửu.

	Dưới chân sọt cá, đã thu hoạch tương đối khá.

	Hoàng Lân ngư, Thanh Vĩ ngư, Long Dương ngư, đều là phụ cận Thuỷ vực chất lượng tốt cá lấy được, xuất ra đi xuất thủ, sợ là có thể bán không ít Nguyên thạch.

	Hắn cũng không phải hiếm có những này cá lấy được, mà là hưởng thụ quá trình này.

	Đời này gian nan, cũng chỉ có giờ này khắc này, mới có thể thả không tâm thần, quên ngoại giới chém chém giết giết, độc chiếm tiêu diêu tự tại.

	"Rầm rầm. . ."

	Cách đó không xa, một thân ảnh ở trong nước hóa thành một đạo dài nhỏ bạch tuyến, theo ở trên đảo bơi lại, đi tới gần, nhảy lên lên thuyền nhỏ.

	"Chủ gia."

	Tam Thủy lau mặt trên giọt nước, theo trên thân gỡ xuống một cái chống nước túi vải, ở bên trong móc ra một vài thứ, từng cái xếp tốt:

	"Đây là Lục gia kho thịt, còn có Tam Nương làm thức nhắm, ngài thích nhất lạnh liều."

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, nhìn hướng cách đó không xa khắp cả cỏ lau tiểu đảo:

	"Bọn hắn trốn ở chỗ kia?"

	"Đúng." Tam Thủy gật đầu:

	"Đến quân dịch trưng binh thời điểm, nhà bọn họ không có tiền, cũng không miễn dịch danh ngạch, chỉ có thể trốn ở ở trên đảo , chờ trưng binh kỳ đi qua lại trở về."

	"Trong nhà làm cái gì?"

	"Phá gia không đáng ba năm tiền, bị nhân đập, chiếm, cũng không quan hệ, chỉ cần người sống, thời gian liền có thể tiếp tục qua xuống dưới."

	Chu Giáp im lặng.

	Cách mỗi hai năm, chính là Xích Tiêu quân chiêu binh thời gian.

	Tham gia quân ngũ cũng không phải chuyện tốt, có thể trở nên nổi bật lác đác không có mấy, càng nhiều nhân là nhận hết khi nhục, chính là nhiều nhất có tử thương.

	Tại đây chiêu binh, không phân biệt nam nữ, chỉ nhìn niên kỷ.

	Mười ba tuổi trở lên, sáu mươi tuổi trở xuống, đều cần phục chế độ tòng quân.

	Nữ nhân. . .

	Cũng giống như thế.

	Các nàng trong quân đội cũng hữu dụng chỗ.

	Là làm gì dùng chỗ không cần phải nói, nhưng ứng qua chế độ tòng quân nữ nhân, người trong sạch tuyệt sẽ không muốn, không là lấy lại tiền xuất giá chính là làm đồ đĩ.

	Thành bên trong nhiều gia kỹ quán, bên trong nhân phần lớn là phục qua chế độ tòng quân nữ tử.

	Muốn không đi, cần có miễn dịch danh ngạch, hoặc là giao tiền chống đỡ chụp.

	Cho nên mỗi đến lúc này, đều có nhân tại nghĩ trăm phương ngàn kế tránh đi chế độ tòng quân, kẻ có tiền dễ nói, không có tiền nhân tất nhiên là mang theo gia mang khẩu thoát đi.

	Bất quá, Xích Tiêu quân có trưng binh danh ngạch.

	Nếu như không đủ. . .

	Thạch thành tất cả mọi người không sống yên lành được!

	Mấy năm trước.

	Tựu có một tòa thành trì chưa có thể hoàn thành trưng binh nhiệm vụ, bị Xích Tiêu quân chinh phạt, toàn thành trăm vạn bách tính, tất cả đều bị nó đồ sát hầu như không còn.

	Đồ thành bảy ngày, không lưu người sống.

	Đương thời, máu chảy thành sông,

	Nghe nói tràng cảnh vô cùng thê thảm!

	Cho nên, vì hoàn thành nhiệm vụ, Thành Chủ phủ, Tô gia, Thiên Hổ bang, Thiên Thủy trại, chính là tới Huyết Đằng lâu, đều sẽ dốc hết toàn lực.

	Thế lực khắp nơi đều sẽ từ bỏ thành kiến, đồng lòng Hợp Lực vơ vét đầy đủ nhân thủ.

	'Cá lớn nuốt cá bé, tiểu Ngư ăn con tôm, con tôm chỉ có thể tìm địa phương ẩn núp, kéo dài hơi tàn.'

	Đối với tại bực này sự, Chu Giáp cũng bất lực, chỉ là làm một lạnh lùng người đứng xem, lẳng lặng nhìn chăm chú lên tình thế biến hóa.

	"Chủ gia."

	Dọn xong đồ vật, Tam Thủy trông mong mở miệng:

	"Ta đi qua."

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu, gặp hắn vẻ mặt khát vọng, không khỏi nhịn không được cười lên, tiện tay ném đi con cá lấy được đi qua:

	"Đi thôi!"

	"Tạ chủ gia!"

	Tam Thủy đại hỉ, cấp cấp dập đầu, liên tục không ngừng đem cá cất vào túi.

	Hắn kỳ thực rất hiếu kì, vì sao Chu Giáp xuất đến, mỗi lần đều có thể thu hoạch nhiều như vậy chất lượng tốt cá lấy được, nói vận khí tốt khẳng định không có khả năng.

	Một lần là vận khí tốt, chẳng nhẽ nhiều lần vận khí tốt?

	Hắn cũng lặng lẽ chèo thuyền đến Chu Giáp câu cá địa phương thử qua, thu hoạch lác đác không có mấy.

	Đã từng hỏi qua một lần, cũng chưa đạt được đáp án, cũng liền không còn dám hỏi, hắn biết rõ thân phận của hai người, xưa nay không dám vượt qua.

	Tam Thủy hiển nhiên cũng không biết, trên đời này có loại tên là dụ thú viên đồ vật.

	Chu Giáp tuy không rừng rậm chi tử huyết mạch, lại có một bản phối phương, tăng thêm Linh Vũ thuật đổ vào, lộng chút chất lượng tốt dược liệu xuất tới rất dễ dàng.

	Nếu như hắn nguyện ý, chỉ dựa vào vớt cá lấy được, liền có thể tránh hạ không ít gia nghiệp.

	"Hoa. . ."

	Vung khẽ tay áo dài, kình khí dũng động, ô bồng thuyền tựa như gia tốc mũi tên, dán mặt nước cắt ra gợn sóng, hướng về trước mặt kích xạ.

	Không bao lâu, đã tới đến vài dặm khai ngoại.

	Tại đây Thủy đạo tung hoành, cuồn cuộn sóng ngầm, ô bồng thuyền thuận dòng trôi nổi, Chu Giáp cũng lười điều chỉnh, chi hảo cần câu mặc kệ lay động, phẩm lên một bên rượu và đồ nhắm.

	Rượu vào bụng, thức nhắm ngon.

	Cá lấy được liên tục không ngừng.

	Không biết qua bao lâu, men say hun hun Chu Giáp nhướng mày, trong mũi khẽ ngửi, mãnh nhiên vung lên tay áo dài, thôi động ô bồng thuyền tới gần cách đó không xa một hòn đảo nhỏ.

	Còn chưa tới gần, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tựu xông vào mũi.

	"Oa!"

	"Oa oa!"

	Thực Hủ điểu giữa trời xoay quanh, không đương thời nhào, hưng phấn kêu to không thôi.

	Có miệng chim, còn ngậm đỏ tươi miếng thịt.

	Chu Giáp sắc mặt âm trầm, tầm mắt lướt qua cỏ lau, bụi cỏ, ở trên đảo từng cỗ treo ở trên cây máu me đầm đìa thi thể, đập vào mi mắt.

	Thi thể có lão nhân, có hài đồng, có phụ nhân. . .

	Duy chỉ có không có nhiều thanh tráng.

	Mỗi một người bọn hắn, đều trước khi chết chịu đủ tra tấn, kinh lịch khắc nghiệt cực hình, trên thi thể da tróc thịt bong, huyết nhục mô hình hồ.

	Cũ nát áo gai đón gió bay múa, cũng biết cuộc sống của bọn hắn cũng không dồi dào.

	Có phải là vì tránh né chế độ tòng quân, mang nhà mang người trốn ở chỗ này.

	Mùi máu tươi còn chưa tan đi đi, trên thi thể máu tươi cũng không khô cạn, xem ra, bọn hắn thời điểm chết cự ly hiện tại ứng không xa.

	Ngô. . .

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, dưới thân thuyền đã gia tốc, hướng về nơi đến phương hướng mà đi.

	*

	*

	*

	"A!"

	"Phốc!"

	Một tiếng hét thảm, im bặt mà dừng.

	Bụi cỏ lau bên trong, hai cỗ nửa đoạn thi thể ngã quỵ nước vào bên trong, máu tươi xâm nhiễm mặt nước, chậm rãi khuếch tán.

	"Trốn!"

	"Trốn mẹ nó. . ."

	"Dám đào binh dịch, làm hại lão tử nhóm hối hả ngược xuôi, giống bắt con chuột tự tán loạn, đơn giản muốn chết!"

	Ở trên đảo,

	Cây rừng tươi tốt.

	Một đám mặt mũi tràn đầy sát khí đại hán tay cầm đao thương, đem một đám thần sắc kinh hoảng nam nam nữ nữ vây tại một chỗ.

	Có nhân thủ cầm dây thừng đem bọn hắn nhất cái trói lên, hơi gặp được một chút giãy dụa, chính là một trận quyền đấm cước đá, càng có từng cỗ thi thể té ở tả hữu.

	Đại hán phục sức thống nhất, trước ngực có thêu gợn sóng gợn nước, rõ ràng là Thiên Thủy trại người.

	"Đại nhân, đại nhân." Có nhân quỳ xuống đất kinh hoảng kêu to:

	"Ta trước năm phục chế độ tòng quân, vừa trở về không bao lâu, có thể thoát dịch hai lần, lần này không dùng lại trên trưng binh danh sách, không tin các ngươi có thể đi tra."

	Này nhân họ Hoàng, người xưng lão Hoàng.

	Mặt có nếp nhăn, tóc trắng phơ, kì thực niên kỷ bất quá hai lăm hai sáu, chỉ là vốn liền vẻ già nua.

	"Phục qua chế độ tòng quân?" Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên:

	"Đã phục qua chế độ tòng quân, cần gì phải trốn ở chỗ này?"

	"Coi như ngươi thực phục qua chế độ tòng quân, lần này cùng những này tránh né chế độ tòng quân giấu ở nơi đây nhân cùng một chỗ, cũng là ngang nhau sai lầm."

	Người nói chuyện mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhãn mang dữ tợn, tiện tay vung lên:

	"Đều mang đi!"

	"Là, Lưu đầu."

	"Đại nhân." Tam Thủy cũng trong đám người, hắn phần lưng áo quần rách nát, có thể thấy được đạo đạo vết đỏ, thấy thế vội vàng nói:

	"Ta có miễn đi quân dịch tư cách!"

	"Nha!" Lưu đầu khóe miệng nhếch lên:

	"Đã có tư cách này, đến nơi đây làm gì?"

	"Chẳng lẽ bao che những này nhân?"

	Thanh âm hắn trầm xuống, giận dữ hét:

	"Ngươi nói, những này nhân trốn ở chỗ này, có phải hay không là ngươi an bài, cho ngươi miễn đi quân dịch tư cách kia nhân là ai, phải hay ko phải cũng tham dự trong đó?"

	Tam Thủy biểu lộ cứng đờ.

	"Không nói?" Lưu đầu mặt hiện dữ tợn:

	"Vậy liền đi chết đi!"
Kết chương.