Chương 1267 : Nâng hướng nhân gian.
Đương bị Phật quang đánh trúng về sau, Lâm Tịch cảm giác toàn bộ linh hồn đều bị đông lại.

	Sở hữu cảm giác đều bị bóc tách.

	Thân thể không ngừng rơi xuống dưới, rơi xuống, rơi xuống. . .

	Tử vong không phải điểm cuối.

	Liên trụy chết đều xa xa khó vời.

	Tử tịch, cô độc.

	Trong nháy mắt, nhưng như là mấy trăm năm, mấy ngàn năm như vậy xa xôi.

	"Đã xảy ra chuyện gì? " Lâm Tịch nỗ lực mở mắt, nhưng chỉ có thể nhìn thấy bóng tối vô tận.

	Một khắc này Lâm Tịch thậm chí hoài nghi có phải hay không chính mình mù.

	Hắn không biết mình ở nơi nào.

	Chính là biết nếu không thể tránh thoát đi ra, chỉ sợ chính mình vĩnh viễn đều không cách nào ly khai.

	Mà liền tại rơi xuống bên trong, Lâm Tịch đột nhiên cảm giác trong miệng kịch liệt đau nhức, phảng phất đầu lưỡi bị nhổ đi, hắn thống khổ toàn thân co quắp lên, phát ra như dã thú gầm thét âm thanh.

	"A a a a! ! " hắn nghĩ muốn chửi mắng, lại phát hiện chính mình không cách nào phát ra cái gì một cái hữu hiệu âm tiết.

	Thống khổ như là như giòi trong xương, gắt gao dây dưa hắn.

	Như là một cái lại một cái khóa móc, xuyên qua huyết nhục, xuyên qua cốt tủy, kênh đinh trụ toàn thân xương cốt.

	Tâm tình tuyệt vọng tại nội tâm lên men.

	Dạng này đau đớn kéo dài cực kỳ lâu.

	Lâm Tịch bắt đầu chết lặng, tư duy tan rã.

	Rơi xuống cảm giác lại không có biến mất.

	Đột nhiên thân thể vù vù rung động một thoáng.

	Lâm Tịch trong lòng toát ra tâm tình bất an, quả nhiên, sau một khắc, mười ngón chỗ truyền tới đau đớn kịch liệt, tựa như là một cái một cái bị người chặt đứt.

	Tay đứt ruột xót, đau thấu tim gan.

	Toàn thân cơ bắp đều đang run rẩy.

	Trái tim kịch liệt run rẩy, phảng phất muốn chợt nổ tung một dạng.

	Nếu quả như thật chính là mười ngón bị chém đứt, căn bản không có loại này đau đớn, Lâm Tịch là tu sĩ, toàn bộ cánh tay bị phế sạch đều trải qua, nhưng bây giờ đau đớn nhưng là đương thời gấp trăm lần.

	Đến cùng đã xảy ra chuyện gì!

	Tử vong bóng mờ cùng sợ hãi triệt để bao phủ Lâm Tịch, hắn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì.

	Rơi xuống, lại là không ngừng rơi xuống.

	Thời gian dài dằng dặc khiến người ngạt thở.

	Lâm Tịch chỉ có kiệt lực ngưng thần để cho mình rơi vào không linh trạng thái, mới có thể ngắn ngủi lãng quên thời gian.

	Mà không biết lại qua bao lâu, Lâm Tịch lại cảm thấy thân thể chấn động.

	Cảm giác nguy hiểm tiến đến.

	Sau lưng phảng phất bị mang theo gai nhọn gai sắt roi quất đánh đồng dạng, đáng sợ gai nhọn đâm vào sau lưng, mà lại phía trên còn có tỉ mỉ gai ngược, chính là chớp mắt phía sau liền máu me đầm đìa.

	Mà cái này gai nhọn liền như là có sinh mệnh đồng dạng, không ngừng đâm vào, đâm vào, cho đến toàn bộ thân hình đều bởi vậy tàn phá không chịu nổi, máu me đầm đìa.

	Thống khổ như là kiến hôi bò qua Lâm Tịch mỗi một tấc da thịt.

	Quỷ dị đáng sợ cảm giác đau đớn tràn ngập thân thể.

	Lâm Tịch hận không thể đem đầu của mình chém rụng, để cho loại thống khổ này đình chỉ.

	Nhưng hiển nhiên đây là không thể nào.

	Loại thống khổ này dài dằng dặc mà lại kéo dài, không ngừng tra tấn Lâm Tịch thần kinh, Lâm Tịch cảm giác chính mình cũng nhanh điên rồi, lại vững chắc đạo tâm lúc này đều muốn sụp đổ.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra! ! " Lâm Tịch gầm thét, nhưng không phát ra được thanh âm nào, cũng tương tự nghe không đến bất kỳ thanh âm gì.

	Tử vong tại thời khắc này đều trở nên không đáng sợ nữa.

	Không biết thống khổ cùng với dài dằng dặc cảm giác cô độc, sinh sôi ra đủ để hủy đi cả người cảm giác tuyệt vọng.

	Những này Phật môn chết con lừa trọc! !

	Ta nhất định muốn giết sạch các ngươi!

	Tuyệt vọng về sau chính là đầy ngập phẫn nộ.

	Giết người cũng không đến mức dùng loại thủ đoạn này a.

	Mà phẫn nộ về sau, thì là cảm giác bất lực.

	Lâu dài thống khổ dần dần nhấn chìm thần trí của hắn, hắn bắt đầu suy nghĩ lung tung, thậm chí chủ động chặt đứt ý thức của mình, ép buộc chính mình tiến vào mộng cảnh.

	Ở trong giấc mộng, hắn mới có thể miễn cưỡng được đến một tia bình yên.

	Nhưng thống khổ đều là đem mộng cảnh đánh vỡ.

	Lâm Tịch lại đem lần nữa rơi vào thống khổ cùng phẫn nộ Thâm Uyên, cảm thụ vô cùng rõ ràng thống khổ.

	Mơ hồ trong đó, Lâm Tịch phảng phất cảm nhận được một mặt quỷ dị tấm gương, trong gương tỏa ra chính mình bộ dáng, tóc tai bù xù, điên cuồng tuyệt vọng.

	Sau đó Lâm Tịch trong đầu không thể kiềm chế toát ra quỷ dị ảnh hưởng, đã từng chết ở trong tay người toàn bộ hóa thành oan hồn, điên cuồng kêu rên cắn xé mà tới.

	Sợ hãi vô ngần trong nháy mắt nuốt sống Lâm Tịch.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Lâm Tịch bị tra tấn thương tích đầy mình.

	Chính là còn lại một chút thần trí mà thôi.

	Đột nhiên, Lâm Tịch tựa hồ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Cắt Lưỡi Địa Ngục, Tiễn Đao Địa Ngục, Thiết Thụ Địa Ngục, Nghiệt Kính Địa Ngục. . . " Lâm Tịch tự lẩm bẩm: "Ta rơi vào mười tám tầng Địa Ngục? !"

	Cuối cùng tại thừa nhận tứ trọng Địa Ngục tra tấn về sau, Lâm Tịch rốt cuộc biết chính mình đi tới địa phương nào.

	Không nghĩ tới cổ Phật lực lượng đem Lâm Tịch đánh vào mười tám tầng Địa Ngục.

	Ban đầu cho là chính là truyền thuyết.

	Không nghĩ tới là chân thật tồn tại.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là còn có ròng rã mười bốn tầng, mà lại ai cũng không biết kinh lịch xong mười tám tầng Địa Ngục phía sau sẽ phát sinh cái gì.

	Có lẽ lại sẽ chết.

	Nghĩ thông một điểm này, Lâm Tịch nội tâm càng thêm tuyệt vọng.

	Những này chết con lừa trọc quá độc ác.

	Không được!

	Không được!

	Ta không thể chịu thua.

	Mười tám tầng Địa Ngục thì thế nào, cũng không thể hao mòn ý chí của ta, ta nhất định muốn đi ra, còn có rất nhiều người đang chờ ta, ta làm sao có thể liền như thế chết đi.

	Liền xem như mười tám tầng Địa Ngục, ta cũng muốn xông phá nó!

	Tuân theo dạng này tín niệm, Lâm Tịch bắt đầu điên cuồng mưu đồ tu luyện.

	Hắn không cảm giác được bất luận cái gì thể nội cùng thể ngoại linh lực.

	Lúc này thân thể phảng phất rơi vào một cái vũng bùn quỷ dị khu vực.

	Nhưng lại lại có thể đi cảm ngộ đại đạo.

	Cho dù rất gian nan.

	Nhưng đây là duy nhất có thể làm sự tình.

	Thời gian phảng phất trở thành nơi này không có nhất ý nghĩa đồ vật, đương thống khổ tra tấn dần dần chết lặng về sau, hoàn toàn mới Địa Ngục liền đem lần nữa đi tới.

	Lâm Tịch không biết trôi qua bao lâu.

	Nơi này chỉ có đen kịt.

	Không có Nhật Nguyệt luân phiên.

	Nếu quả như thật muốn dựa vào chính mình cảm giác, Lâm Tịch cảm giác chính mình cũng ngây người mấy vạn năm, nhưng rất hiển nhiên, đây là không chính xác, cảm giác thường thường sẽ lừa gạt mình.

	Nhưng có một điểm có thể khẳng định, Lâm Tịch thật tại trong địa ngục ngây người cực kỳ lâu rất lâu.

	Cảm ngộ đại đạo là một chuyện rất khó.

	Nhưng thời gian như vậy dài dằng dặc, mà ý thức lại bởi vì tra tấn bị ép chỉ có thể bảo trì thanh tỉnh.

	Lâm Tịch chỉ có thể một chút đi ngộ đạo.

	Cảm giác mệt mỏi cùng tuyệt vọng lúc, tắc hồi tưởng một chút đã từng chính mình kinh lịch qua sự tình, tiến hành tổng kết, nên như thế nào hành động mới có thể có hữu hiệu đi đến chính mình mục đích, nên như thế nào đấu pháp mới có thể trực tiếp nhất đánh bại đối thủ.

	Thẳng đến suy tính đại não cũng bắt đầu dâng lên mơ mơ màng màng, tắc gian nan nghỉ ngơi chốc lát, lại bị thống khổ tỉnh lại.

	Liền như vậy, Lâm Tịch kinh lịch lồng hấp Địa Ngục, đồng trụ Địa Ngục, núi đao Địa Ngục, băng sơn Địa Ngục, chảo dầu Địa Ngục.

	Mặc dù nghe tới đối hợp thể tu sĩ không nên đưa đến bất cứ tác dụng gì.

	Nhưng thống khổ nhưng càng ngày càng tăng, căn bản không có cắt giảm.

	Lâm Tịch không biết đến tột cùng là chính mình cảm giác bị cường hành phóng đại, còn là chính mình biến thành phàm nhân, lấy thân thể người phàm tới thừa nhận đây hết thảy.

	Không biết qua bao lâu, Lâm Tịch cảm giác cực hạn của mình lần lượt bị đánh vỡ.

	Nhưng cũng càng ngày càng nhiều tái sinh xuất từ giết ý niệm.

	Quá thống khổ.

	Thực sự quá thống khổ.

	Hắn cảm giác thực sự chống không được.

	Tử vong tựa hồ mới hẳn là nơi trở về của hắn.

	Lâm Tịch nội tâm thê lương vô cùng.

	Lúc này mới một nửa.

	Chính là mười tám tầng Địa Ngục một lượt mà thôi.

	Mà đột nhiên một cái nào đó thời khắc, một đạo xán lạn Phật quang không tên xua tán đi hắc ám, rơi xuống trên người hắn, ấm áp, xua tán đi sở hữu thống khổ.

	Lâm Tịch nỗ lực mở mắt, tham lam khát vọng nhìn lấy quang mang.

	Lần thứ nhất cảm giác liền như thế phổ thông sống sót, vậy mà là một kiện tuyệt vời như vậy sự tình.

	Hắn phảng phất nhìn thấy một cái quang mang vạn trượng Phật ảnh.

	Hắn rất sợ hãi.

	Sợ đây là giả.

	Là tử vong phía trước phù dung chớm nở, là tịch diệt phía trước đèn kéo quân.

	Cái kia Phật thương xót nhìn lấy hắn, nhẹ nhàng duỗi ra tay, một cỗ không thể ngăn cản lực lượng chầm chậm nâng đỡ hắn, sau đó đem hắn nâng rời Địa Ngục.

	Nâng hướng nhân gian.
Kết chương.