Chương 834 : Thanh Dương chân nhân tọa hóa!.
Bốn vị nhân tộc Chân Tiên tại vô danh Linh Sơn phía trên luận đạo ba ngày ba đêm mới ai đi đường nấy.

	Tại cái này ba ngày ba đêm luận đạo bên trong, Chu Dương từ ba vị nhân tộc Chân Tiên tiền bối trong miệng biết được riêng phần mình giới này đỉnh tiêm bí văn, bao quát tất cả hiện có thất giai tồn tại kỹ càng tình báo, giới này các loại không muốn người biết hung hiểm cấm địa tình báo, còn có các loại Độ Kiếp kỳ Chân Tiên dùng để lâm thời lẩn tránh thiên đạo ý chí giám sát chi pháp, thậm chí là một chút tiên thuật thần thông phương pháp tu luyện!

	Tựa như mấy vị Chân Tiên mở đầu nói tới, đến riêng phần mình cái này tu vi cảnh giới, lại là cùng thuộc nhân tộc, ngoại trừ một chút liên quan đến người tư ẩn tình báo không thể cộng hưởng bên ngoài, không có cái gì không thể nói.

	Mà tại phân biệt trước đó, trừ  Đỗ Trùng Dương bên ngoài, hai vị khác nhân tộc Chân Tiên cũng đều cho hắn một viên 【  Hư Thiên châu 】, để hắn có thể tùy thời thông qua vật này liên hệ nhị tiên, đồng thời đem luyện chế vật này phương pháp cũng nói cho hắn.

	Đồng thời hắn cũng đã nhận được  Đỗ Trùng Dương cùng Phong Vô Kỵ Tiên Phủ đạo trường vị trí chỗ ở, bình thường không phải cái gì việc gấp khẩn cấp đến cần vận dụng 【  Hư Thiên châu 】 tình trạng, cũng hoàn toàn có thể phái người đến nhà đưa tin, bao quát 【  Khô Mộc chân nhân 】 "Khô khốc cốc" cũng giống như vậy.

	Cuối cùng phân biệt trước đó, Chu Dương ngược lại là cùng 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân nói một chút muốn trợ giúp đạo lữ thu hoạch được 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 tu hành một chuyện.

	Kết quả 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân lại làm cho hắn đến lúc đó trực tiếp mang theo đạo lữ đi qua cùng bản thể thương nghị việc này.

	Chu Dương minh bạch 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân ý tứ, đây là có giao dịch gì cần hai người trong âm thầm đạt thành, thế là cũng đầy miệng đáp ứng xuống.

	Đợi đến đưa tiễn  Đỗ Trùng Dương đám Nhân tộc ba tiên về sau, Chu Dương mới đối chưa đi Lôi Vũ Chân Linh chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Lôi Vũ đạo hữu lần này hộ đạo chi tình, Chu mỗ ở đây cám ơn qua."

	Lôi Vũ Chân Linh không khỏi khoát tay áo: "Chu đạo hữu khách khí, bây giờ đạo hữu đắc đạo thành tiên, không biết sau này có tính toán gì không?"

	"Dự định a. . . Như là đã độ kiếp thành tiên, Chu mỗ liền không thích hợp lại đợi tại Vô Biên Sa Hải , chờ sắp xếp xong xuôi gia tộc tình huống bên kia, Chu mỗ hẳn là liền sẽ đi 【  Đông Lai tiên đảo 】 tị thế ẩn cư."

	Chu Dương suy nghĩ một chút, nhân tiện nói ra tính toán của mình.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đều cần tị thế ẩn cư, hắn Chu Dương cũng không có khả năng ngoại lệ.

	Hắn trước đây lấy được Thiên quyến, tại độ kiếp thành tiên sau liền tiêu hao hầu như không còn, hiện tại hắn rõ ràng có thể cảm giác được chung quanh thiên địa tại "Giám thị" lấy chính mình.

	Mà nghe xong hắn lời này, Lôi Vũ Chân Linh lập tức khẽ gật đầu nói: "【  Đông Lai tiên đảo 】 đích thật là tị thế ẩn cư nơi tốt, chỉ là Chu đạo hữu ngươi như ở nơi đó tị thế ẩn cư, chỉ sợ còn phải vị kia Đông Hải chi chủ đồng ý mới được!"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi lắc đầu nói ra: "Chu mỗ chỉ là tị thế ẩn cư, vị kia Đông Hải chi chủ nghĩ đến còn không đến mức bởi vậy khó xử Chu mỗ, ngược lại là lúc trước đầu kia 【  Phúc Hải Linh Viên 】 đả thương con ta nợ máu, Chu mỗ đi hải ngoại nhất định phải cùng hắn làm qua một trận!"

	"Đầu kia 【  Phúc Hải Linh Viên 】 tuy nói thực lực tại thất giai Chân Linh ở trong chỉ có thể nói, mà dù sao là Đông Hải yêu tộc Song Thánh một trong, Chu đạo hữu nếu là động hắn, vị kia Đông Hải chi chủ nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến."

	Lôi Vũ Chân Linh nhíu nhíu mày, đối với Chu Dương quyết định này cũng không xem trọng.

	"Nói đến vị kia Đông Hải chi chủ, Lôi Vũ đạo hữu cũng là yêu tộc Chân Linh, không biết đối với hắn hiểu bao nhiêu? Hắn hiện tại đến cùng là Chân Long, vẫn là chỉ là thất giai giao long?"

	Chu Dương ánh mắt chớp động, hiếu kì nhìn về phía Lôi Vũ Chân Linh tìm hiểu lên "Đông Hải chi chủ" nội tình.

	Hắn lúc trước từ nhân tộc ba tiên nơi đó đạt được "Linh Hoàn Giới" các vị thất giai tồn tại tình báo tin tức, nhưng là trong đó cũng không có liên quan tới "Đông Hải chi chủ" bản thể tin tức.

	Đây cũng là cố ý che giấu việc này.

	"Việc này Lôi mỗ cũng không biết, đoán chừng giới này biết ở trong đó nội tình, ngoại trừ bản thân hắn bên ngoài, cũng chỉ có vị kia trong truyền thuyết 【  Xích Uyên linh thánh 】 có thể biết."

	Lôi Vũ Chân Linh lắc đầu, không cách nào giúp Chu Dương giải khai sự nghi ngờ này.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng tự nhiên là có chút tiếc nuối.

	Sau đó hắn giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 đều đã bế quan mấy trăm năm sao, Lôi Vũ đạo hữu cảm thấy hắn có thể thành công tiến giai sao?"

	Lôi Vũ Chân Linh nghe vậy, lại là lắc đầu nói: "Việc này khó mà nói, bản thể của hắn 【  Bích Thiên Thanh Không Thú 】 trước đây chưa từng tấn thăng Chân Linh tiền lệ, tuy nói hắn đạt được 【  Xích Uyên linh thánh 】 chỉ điểm, tìm được một đầu đột phá chi đạo, thế nhưng là đến tột cùng có thể thành công hay không, tại kết quả xuất hiện trước, ai cũng khó mà nói được rõ ràng."

	"Bất kể nói thế nào, vẫn là hi vọng hắn có thể thành công đi, nếu là hắn có thể thành công tấn thăng thất giai, lấy không gian của hắn thần thông tạo nghệ, chính là sử dụng Đỗ đạo hữu loại kia phi thăng chi pháp tiến hành phi thăng, cũng có thể gia tăng không ít tỷ lệ thành công!"

	Chu Dương nhẹ nhàng thở dài, lại là ngược lại hi vọng 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 có thể thành công.

	Lúc này, một thanh đưa tin phi kiếm lại là bỗng nhiên hướng về Chu Dương bay tới.

	Hắn vung tay áo tiếp nhận phi kiếm, liền nghe được bên trong nhi tử Chu Quảng Thành mang theo thanh âm lo lắng.

	"Sư tôn đại nạn sắp tới, trước khi lâm chung muốn gặp lại cha một mặt, còn xin cha thu được đưa tin sau lập tức chạy đến cùng hắn thấy một lần!"

	Thanh Dương chân nhân đại nạn sắp tới?

	Chu Dương sắc mặt hơi đổi, lúc này đối Lôi Vũ Chân Linh chắp tay nói: "Xin lỗi, Chu mỗ một vị cố nhân sắp tọa hóa qua đời, Chu mỗ hiện tại cần đi qua cùng hắn gặp được một lần cuối, ngày sau được nhàn rỗi, lại đi Đoạn Vân sơn mạch bái phỏng Lôi Vũ đạo hữu."

	"Chu đạo hữu khách khí, đạo hữu đã có sự tình, tự đi chính là, Lôi mỗ vừa vặn cũng đi Man Hoang một chuyến, thăm hỏi một chút Thải Hà muội tử."

	Một tiên một yêu liền như vậy phân biệt.

	Lại nói Chu Dương từ biệt Lôi Vũ Chân Linh về sau, liền trực tiếp một đường thi triển 【  Tung Địa Kim Quang 】 thần thông hướng về Chu Quảng Thành chỗ chỗ gấp đuổi mà đi.

	Tại ngưng luyện Chân Tiên pháp thể về sau, loại này độn thuật thần thông đối với Chu Dương pháp lực tiêu hao, đã cực kỳ bé nhỏ, mà lấy được hiệu quả lại không cần 【  Thuấn Di 】 thần thông kém hơn bao nhiêu.

	Cho nên tại đường dài đi đường phương diện, vẫn là sử dụng 【  Tung Địa Kim Quang 】 càng thêm phù hợp.

	Như vậy một đường đi nhanh nửa ngày thời gian, Chu Dương liền vượt qua mấy chục vạn dặm đã tới Huyền Dương Tiên Tông sơn môn chỗ.

	Sau đó từ nhi tử Chu Quảng Thành tự mình nghênh đón tiến vào Huyền Dương Tiên Tông sơn môn, Chu Dương rất nhanh liền tại Thanh Dương chân nhân động phủ "Thanh Dương Động" bên trong, gặp được sắp sửa tọa hóa Thanh Dương chân nhân.

	"Thanh Dương tiền bối không cần khách khí, Chu mỗ trong lòng, ngài mãi mãi cũng là vãn bối tiền bối!"

	Trong động phủ, Chu Dương đoạt tại Thanh Dương chân nhân lối ra hành lễ trước đó, đi đầu đánh gãy đối phương.

	Tu Tiên Giới là thực lực vi tôn không sai, nhưng quan hệ thân cận tu tiên giả ở giữa, cũng là giảng cứu trưởng ấu có thứ tự bối phận.

	Tựa như thành tiên trước đó Chu Dương cùng nhi tử Chu Quảng Thành, dù là Chu Quảng Thành kết thành Nguyên Anh, Chu Dương cũng vẫn là cha hắn, không có khả năng gọi hắn đạo hữu.

	Thậm chí dù là hắn Chu Quảng Thành về sau cũng phải đạo thành tiên, nhìn thấy vẫn là Nguyên Anh kỳ tu vi mẫu thân Tiêu Oánh thời điểm, cũng phải ngoan ngoãn gọi nương.

	Chu Dương trong lòng vẫn luôn là đem Thanh Dương chân nhân xem như trưởng bối đối đãi, bây giờ cho dù đã là Độ Kiếp Chân Tiên, cũng không hi vọng loạn lẫn nhau bối phận.

	Mà Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này về sau, trong miệng nói cũng là lập tức nuốt trở vào, chỉ là mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái nhìn xem hắn thở dài nói: "Chu đạo hữu vẫn là cái kia Chu đạo hữu, đời này có thể kết bạn Chu đạo hữu, quả thật Thanh Dương bình sinh may mắn lớn nhất!"

	"Chu mỗ cũng giống như vậy, đời này có thể gặp gỡ Thanh Dương tiền bối, cũng là Chu mỗ cả đời chuyện may mắn!"

	Chu Dương một mặt nghiêm nghị nói, giọng thành khẩn kiên định.

	Quan hệ của hai người nói đến cũng không phức tạp, Thanh Dương chân nhân trước kia coi trọng Chu Dương tiềm lực, cho nên đối với hắn trợ giúp rất nhiều, các loại đối với hắn cho qua.

	Mà Chu Dương trưởng thành về sau, cũng là cảm ân Thanh Dương chân nhân nhiều năm chiếu cố, trái lại giúp Thanh Dương chân nhân cùng Huyền Dương Tiên Tông mấy cái đại ân.

	Song phương đều rất may mắn mình có thể gặp gỡ đối phương, cũng rất cảm kích đối phương đối với mình trợ giúp.

	Chỉ bất quá từ hiện tại đến xem, Thanh Dương chân nhân hiển nhiên là trở thành thu hoạch được trợ giúp càng lớn người kia.

	Hắn năm đó đầu tư, hiện tại thu hoạch gấp mười, gấp trăm lần hồi báo.

	Cho nên hắn mới có thể nói, có thể rắn chắc Chu Dương, là hắn cả đời may nhất sự tình.

	Lúc này nghe được Chu Dương về sau, trên mặt hắn vẻ kích động lóe lên, sau đó trầm giọng nói ra: "Lão phu ngày giờ không nhiều, đằng sau còn muốn lưu một chút thời gian cùng Thành nhi cùng với khác các sư đệ bàn giao, liền nói ngắn gọn đi!"

	"Thanh Dương tiền bối mời nói là được."

	Chu Dương đưa tay ra, làm ra lắng nghe dáng vẻ.

	"Chu đạo hữu độ kiếp thành tiên, đây là Nhân tộc ta một chuyện mừng lớn, càng là bản môn cùng Chu gia một chuyện mừng lớn!"

	"Bản môn lần này dính Chu đạo hữu tiên quang, ngày sau mấy ngàn năm chắc hẳn cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm."

	"Lúc đầu được Chu đạo hữu như thế lớn chỗ tốt, lão phu không nên lại có cái gì vọng tưởng mới là, nhưng có chuyện lại là lại không phải mời Chu đạo hữu hỗ trợ mới có thể hoàn thành!"

	"Bởi vậy hôm nay để Thành nhi mời Chu đạo hữu tới, ngoại trừ là lão phu muốn tại lâm chung trước đó, gặp lại một mặt Chu đạo hữu tiên nhan bên ngoài, cũng là nghĩ dùng tấm mặt mo này hướng Chu đạo hữu lấy một cái nhân tình, hi vọng Chu đạo hữu có thể xem ở lão phu trên mặt, trợ giúp bản môn bù đắp bản môn công pháp truyền thừa « Huyền Dương bảo điển »!"

	Thanh Dương chân nhân sắc mặt mong đợi nhìn xem Chu Dương, ngữ khí trầm thấp nói ra tự thân sở cầu.

	Mà Chu Dương nghe được hắn lời này, lại là hơi có chút sững sờ.

	"« Huyền Dương bảo điển » là không trọn vẹn? Đây không có khả năng đi! Huyền Dương Tiên Tông chính là truyền thừa vạn cổ đại tông môn, làm sao có thể dùng một bộ không trọn vẹn công pháp xem như công pháp truyền thừa?"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Thanh Dương chân nhân, cơ hồ coi là đối phương có phải hay không tới gần tọa hóa, mất trí.

	"Không phải Chu đạo hữu coi là bản môn truyền thừa ba vạn năm, mỗi đời đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, lại tông môn trong lịch sử xuất hiện qua 【  Huyền Dương linh thể 】 tu sĩ liền có bảy người tình huống dưới, vì sao lại một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng không từng xuất hiện?"

	Thanh Dương chân nhân chỉ là một câu, liền làm cho Chu Dương không phản bác được.

	Sắc mặt hắn biến đổi, không khỏi lo lắng nhìn thoáng qua bên cạnh nhi tử Chu Quảng Thành, sau đó mới một mặt nghiêm nghị nhìn xem Thanh Dương chân nhân nói ra: "Chu mỗ xin lắng tai nghe!"

	"Chu đạo hữu khi biết, Tu Tiên Giới những cái kia để cho người ta tại Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cảnh giới còn có thể tu hành công pháp, đều sẽ mang theo 【  Tiên Kinh 】 hai chữ, nhưng vì sao bản môn công pháp truyền thừa cũng là để cho làm « Huyền Dương bảo điển », mà không phải « Huyền Dương Tiên Kinh » đâu?"

	"Kỳ thật « Huyền Dương bảo điển » vốn là nên gọi là « Huyền Dương Tiên Kinh », chỉ là bản môn hơn hai vạn năm trước gặp qua một trận đại biến, dẫn đến « Huyền Dương Tiên Kinh » nguyên bản bị hủy, mà bây giờ « Huyền Dương bảo điển », chẳng qua là lúc đó một vị tổ sư căn cứ ký ức chỗ phục khắc mà thành."

	"Nhưng bởi vì « Huyền Dương Tiên Kinh » tu hành điều kiện hà khắc, vị tổ sư nào bản nhân cũng không tu hành qua, tăng thêm lúc ấy bản môn đối với bộ này công pháp truyền thừa quản lý so sánh nghiêm, là lấy hắn chỗ nhớ công pháp cũng chỉ có trong đó tám thành, lại là thiếu khuyết Độ Kiếp kỳ Chân Tiên giai đoạn nội dung."

	"Bởi vì đến tiếp sau nội dung thiếu thốn, cứ việc bản môn lịch đại người mang 【  Huyền Dương linh thể 】 tu sĩ, đều có thể tu đi đến Nguyên Anh chín tầng, nhưng lại không một người có thể thành công độ kiếp thành tiên, vì bản môn suy luận bù đắp đến tiếp sau nội dung!"

	"Lúc trước Lục sư huynh phá cảnh sau khi thất bại, liền đối với mấy người lão phu nói qua, nói hắn phá cảnh thất bại, cố nhiên có tự thân nguyên nhân, nhưng là công pháp không được đầy đủ, cũng là một nguyên nhân quan trọng!"

	"Bây giờ Quảng Thành nghiễm nhiên là bản môn kế Lục sư huynh sau đó, lại một vị có cơ hội xung kích Độ Kiếp kỳ tu sĩ, lão phu không muốn hắn sau này cũng dẫm vào Lục sư huynh vết xe đổ, cho nên mới nghĩ mời Chu đạo hữu hỗ trợ tốn hao một chút thời gian bù đắp công pháp!"

	"Giới này hiện có  Chân Tiên bên trong, đại khái cũng chỉ có Chu đạo hữu như vậy đồng dạng tu hành cực dương công pháp Độ Kiếp Chân Tiên, có thể trợ bản môn hoàn thành chuyện này!"

	Thanh Dương chân nhân nói đến chỗ này, không khỏi đối Chu Dương khom người khom người thi lễ nói: "Lão phu nơi này vẫn là đến hướng Chu đạo hữu xin lỗi, lúc trước nếu là không cho Quảng Thành tu hành « Huyền Dương bảo điển », mà là tu hành Chu đạo hữu tự thân công pháp, có lẽ liền sẽ không có cái vấn đề này!"

	"Thanh Dương tiền bối cái này nhưng không được!"

	Chu Dương liền vội vàng tiến lên đỡ dậy hắn, sau đó cười khổ lắc đầu nói: "Tiền bối cũng không phải không biết, hiện có những cái kia Tiên Kinh công pháp, cơ hồ mỗi dạng đều đối tu sĩ tư chất có đặc biệt yêu cầu, không nói trước Chu mỗ công pháp cũng không thích hợp Quảng Thành tu hành, chính là lúc đương thời cái khác lựa chọn, Chu mỗ cũng khẳng định sẽ để cho hắn lựa chọn tu hành nhất phù hợp hắn tư chất « Huyền Dương bảo điển »."

	Nói xong liền đối với Thanh Dương chân nhân trọng trọng gật đầu nói: "Việc này Chu mỗ đáp ứng, đợi cho Chu mỗ xử lý xong tất cả tạp vụ về sau, liền sẽ toàn lực tới làm chuyện này!"

	"Như thế, lão phu chết cũng không tiếc vậy!"

	Thanh Dương chân nhân sắc mặt buông lỏng, rốt cục lộ ra nụ cười vui mừng.

	Tựa như hắn nói, chuyện này ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, thật đúng là không có cái khác nhân tuyển thích hợp.

	Đầu tiên Chu Dương bản thân cũng là tu hành cực dương công pháp, vẫn là « Càn Dương Tiên Kinh » dạng này Tiên gia công pháp, tại thôi diễn bù đắp « Huyền Dương bảo điển » thời điểm, có cái khác Độ Kiếp Chân Tiên không có ưu thế.

	Tiếp theo Chu Dương dù là vì nhi tử Chu Quảng Thành con đường suy nghĩ, bù đắp công pháp thời điểm, cũng sẽ thập toàn thập mỹ đi làm việc này.

	Mà lại việc này khả năng hao phí một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mấy trăm năm thời gian, ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, Thanh Dương chân nhân cùng Huyền Dương Tiên Tông thật đúng là không có biện pháp gì có thể làm cho một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên hao phí mấy trăm năm thời gian, đến giúp bọn hắn hoàn thành chuyện này.

	Chu Dương mặc dù minh bạch điểm ấy, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì trách tội Thanh Dương chân nhân ý tứ.

	Tựa như chính hắn nói, dù là lúc trước biết « Huyền Dương bảo điển » có loại này tai hoạ ngầm, hắn cũng sẽ để nhi tử Chu Quảng Thành tu luyện bộ công pháp kia.

	Dù sao lúc trước chỉ là một giới Kim Đan kỳ tu sĩ hắn, nhưng không có nghĩ đến chính mình về sau thật sự có thể độ kiếp thành tiên!

	Hai ngày về sau, Thanh Dương chân nhân tại "Thanh Dương Động" bên trong tọa hóa đi về cõi tiên, Huyền Dương Tiên Tông toàn phái trên dưới vì đó khỏa làm ai điếu, Chu Quảng Thành vị này đệ tử thì là tự mình đem hắn di thể đưa vào lịch đại tổ sư an nghỉ chỗ.

	Sau đó thân là Huyền Dương Tiên Tông trước mắt tu vi cao nhất người, Chu Quảng Thành cũng là không ngoài dự tính trở thành Huyền Dương Tiên Tông đương đại đại trưởng lão, chấp chưởng truyền thừa Tiên Khí 【  Xích Tiêu Thần Mâu 】, trở thành Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới có quyền thế nhất cùng lực lượng tu sĩ một trong.
Kết chương.