Chương 14 : Khương phủ vấn đề.
Tiêu Phàm đánh giá Khương phủ bố cục, từ bên ngoài hắn đã nhìn ra vài thứ.

	"Khương lão gia tử, ba năm trước đây các ngươi thỉnh Lương đại sư cải tiến các ngươi Khương gia phong thuỷ."

	"Ba năm này, các ngươi Khương gia sinh ý rực rỡ, tài nguyên rộng tiến vào."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Khương lão gia tử khẽ gật đầu: "Đúng là dạng này, Lương đại sư vẫn tương đối có bản lĩnh, bất quá lão đầu tử tin tưởng Tiêu đại sư ngươi càng thêm lợi hại."

	Khương Đức cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, những vật này cần ngươi tính toán sao? Tùy tiện hỏi thăm một chút ngươi liền có thể biết, ngươi này trò lừa gạt cũng không thế nào cao minh!"

	"Lương đại sư là chân đại sư, nếu như ngươi biết điều, liền mau chóng rời đi."

	Khương Phong mặt đen lại nói: "Nhị thúc, Tiêu đại sư là ta cùng gia gia mời về, Tiêu đại sư là chân đại sư, tuyệt đối không phải miệng ngươi lừa đảo!"

	Khương Đức nhíu nhíu mày.

	"Tiểu Phong, ngươi còn trẻ, rất nhiều sự tình không hiểu."

	"Đầu năm nay dạng này lừa đảo có rất nhiều, thậm chí có thể là còn lại gia tộc an bài hắn tới gạt chúng ta, mục đích đúng là nhiễu loạn chúng ta Khương gia."

	"Đến lúc đó chúng ta Khương gia sinh ý có thể rớt xuống ngàn trượng!"

	Nghe Khương Đức nói như vậy, Khương gia càng nhiều người nhao nhao mở miệng ủng hộ hắn.

	Dù sao làm ăn chạy, bọn hắn đều có thể được đến chỗ tốt.

	"Im miệng!"

	Khương lão gia tử chợt quát lên, "Lão già ta còn chưa chết, con mắt cũng còn không có mù! Tiêu đại sư có phải là thật hay không đại sư, lão già ta còn nhìn ra được!"

	Tức khắc Khương gia tất cả mọi người lặng ngắt như tờ.

	Khương lão gia tử là  Khương gia gia chủ, mà lại là hắn để Khương gia đạt đến bây giờ độ cao.

	"Tiêu đại sư, xin lỗi, lão đầu tử ngày thường đối với hắn nhóm quá phóng túng."

	Khương lão gia tử nhìn về phía Tiêu Phàm áy náy nói.

	"Không có việc gì."

	Tiêu Phàm lắc đầu nói.

	Xem như toán sư, hắn bị nghi ngờ đã quen.

	Lại nói Khương lão gia tử bảy 80 tuổi cho hắn xin lỗi, hắn còn có cái gì bất mãn?

	"Tiêu đại sư, mời!"

	"Khương Đức, các ngươi tán!"

	Khương lão gia tử nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, còn không có nhìn bên trong, tạm thời ngược lại không tiện nói thêm cái gì.

	Bỏ ra hơn nửa giờ, Khương Phong mang theo Tiêu Phàm tại Khương gia tất cả địa phương đều chuyển một lần.

	Đặc biệt trọng điểm nhìn Lương đại sư động địa phương.

	"Tiêu đại sư, như thế nào?"

	Tiêu Phàm bọn hắn cuối cùng đến Khương lão gia tử viện tử, Khương lão gia tử liền vội vàng đứng lên nói.

	Tiêu Phàm nhìn một chút chung quanh thị nữ.

	Khương lão gia tử hiểu ý, hắn dẫn Tiêu Phàm cùng Khương Phong tiến vào một gian tĩnh thất.

	Tĩnh thất trên vách tường có phức tạp trận văn.

	Ở bên trong nói chuyện, cho dù có tu vi tương đối cao nhân vật nghe lén cũng nghe không được!

	"Khương lão gia tử, mạo muội mà hỏi thăm, ngài nếu đã khuất núi, ai sẽ trở thành Khương gia đời tiếp theo gia chủ?"

	Tiêu Phàm nói.

	Khương lão gia tử nhìn về phía Khương Phong: "Cái này đã xác định, tiểu Phong sẽ là tương lai Khương gia gia chủ!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Nếu Khương Phong còn không có chưởng khống quyền lực, ngài liền đã khuất núi, Khương gia những người còn lại có phải hay không sẽ tiếp tục ủng hộ Khương Phong trở thành gia chủ?"

	"Này —— "

	Khương lão gia tử sắc mặt biến hóa.

	Khương Phong chân mày cau lại: "Tiêu đại sư, gia gia mấy năm này thể cốt mặc dù kém không ít, nhưng khẳng định còn có thể sống tương đối dài thời gian!"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Khương lão, nguyên bản tuổi thọ của ngươi hẳn là có chín mươi ba tuổi! Thật có chút người không hi vọng ngài sống dài như vậy, thế là thỉnh Lương đại sư trở về."

	"Này Lương đại sư học chính là bàng môn tả đạo, đoạn thọ Vượng Tài. Tuổi thọ giảm bớt không có người nào nhìn ra được, tài vận đề thăng đại gia lại rành mạch."

	Khương lão gia tử, Khương Phong bọn hắn đều sắc mặt đại biến.

	Lương đại sư là Khương Đức mời về.

	Khương lão gia tử run giọng nói: "Tiêu đại sư, ngươi nói là Khương Đức hắn cố ý làm như thế."

	Tiêu Phàm khẽ thở dài một hơi.

	"Khụ, khụ!"

	Khương lão gia tử kịch liệt ho khan, hắn cầm ra khăn che miệng, trên khăn tay xuất hiện một chút xíu vết máu.

	Khương Phong vội vàng vỗ Khương lão gia tử phía sau lưng vì hắn thuận khí.

	Một hồi lâu Khương lão gia tử mới dịu đi một chút.

	"Tiêu đại sư, Khương Đức dù sao cũng là nhi tử ta, lão đầu tử cũng không thể không có chút nào chứng cứ tùy tiện liền hoài nghi hắn, Tiêu đại sư ngươi nhưng có chứng cứ?"

	Khương lão gia tử dò hỏi.

	Nếu không phải hắn bây giờ đối Tiêu Phàm độ tín nhiệm rất cao, hắn nói không chừng trực tiếp đem Tiêu Phàm đuổi đi ra.

	Tiêu Phàm nói: "Khương lão, ba năm trước đây thể cốt của ngài muốn so bây giờ mạnh không ít."

	"Ngắn ngủi ba năm không nên biến hóa lớn như vậy."

	Khương lão hồi ức.

	Xác thực từ ba năm trước đây bắt đầu, thân thể của hắn liền gia tốc trở nên kém.

	"Khương lão, ta có thể giúp Khương gia một lần nữa điều trị một chút phong thuỷ, ngài nguyên bản thọ nguyên có thể dần dần khôi phục, Khương gia tài vận cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng."

	"Đến nỗi Khương Đức có phải hay không có thừa hại ngài tâm tư, ngài sẽ biết."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Khương lão gia tử khẽ thở dài: "Tiêu đại sư, như thế liền làm phiền ngươi!"

	"Khương lão khách khí."

	Từ tĩnh thất đi ra, Tiêu Phàm rất nhanh bận rộn.

	Từ buổi sáng vẫn bận đến chạng vạng tối.

	"Hô!"

	Tiêu Phàm thở phào một cái, "Khương Phong, làm xong, cùng đi xem nhìn Khương lão cảm giác như thế nào a."

	Rất nhanh bọn hắn đến Khương lão ở viện tử.

	"Tiêu đại sư, ta cảm thấy cả người tinh thần rất nhiều, phảng phất trẻ tuổi mấy tuổi!"

	Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn, Khương lão lập tức trung khí mười phần mà nói.

	Hắn bước nhanh đi hướng Tiêu Phàm bọn hắn.

	Tiêu Phàm cười cười: "Khương lão, ngài cảm giác không tệ liền tốt, bất quá ngài dù sao đã có tuổi, bình thường vẫn là cần nhiều chú ý một chút."

	"Nghe Tiêu đại sư ngươi!"

	Khương lão cười nói, "Tiêu đại sư, ta để trong phủ an bài tiệc tối, tiểu Phong, đợi chút nữa ngươi hảo hảo mà bồi Tiêu đại sư uống vài chén, có biết không?"

	"Vâng, gia gia."

	Khương Phong vội vàng nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Khương lão, việc làm xong ta liền đi về trước."

	"Khương Phong, làm phiền ngươi an bài một chiếc xe ngựa tiễn ta về đi."

	Vô vị xã giao Tiêu Phàm không thích.

	Khương gia có ít người rất không chào đón hắn, rượu này uống vào sợ là cũng không có ý nghĩa.

	"Tiêu đại sư, đều cái giờ này, ngài vẫn là ăn cơm về lại a."

	Khương Phong khuyên.

	Tiêu Phàm kiên định lắc đầu.

	"Thôi thôi, liền theo Tiêu đại sư ngươi đi. Tiểu Phong, để ngươi tới sổ phòng lãnh ngân phiếu đâu?"

	Khương Phong vội vàng đem một cái phong thư giao cho Khương lão gia tử.

	Khương lão gia tử tự tay đem thư phong đưa cho Tiêu Phàm.

	"Tiêu đại sư, đây là chúng ta Khương gia nho nhỏ tâm ý, Tiêu đại sư đừng ghét bỏ liền tốt."

	Tiêu Phàm ngay trước Khương lão gia tử mặt của bọn họ mở phong thư.

	Khương lão gia tử âm thầm nhíu mày, Tiêu Phàm làm như vậy, tựa hồ thoáng có chút không ổn.

	Chẳng lẽ cảm thấy bọn hắn Khương gia sẽ bạc đãi hắn?

	"Vậy mà mười vạn lượng!"

	Tiêu Phàm trong lòng chấn kinh.

	Trong phong thư rõ ràng là mười cái vạn lượng ngân phiếu, đây là một bút kếch xù tài phú!

	"Khương lão gia tử, Khương Phong, các ngươi cho quá nhiều."

	Tiêu Phàm rút ra một tấm ngân phiếu, sau đó đem phong thư đưa trả cho Khương lão gia tử.

	Khương lão gia tử chấn động trong lòng, chính mình xem ra là hiểu lầm Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm không phải sợ bọn hắn cho ít, mà là sợ bọn họ cho nhiều!

	"Tiêu đại sư, ngươi đối với chúng ta Khương gia trợ giúp, không phải mười vạn lượng bạc có thể so sánh!"

	"Ngươi đều thu cất đi."

	Khương lão gia tử vội vàng nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Ta đối Khương gia trợ giúp, xác thực không phải mười vạn lượng bạc có thể so sánh, ta đây biết."

	"Nhưng ta cũng không thể thu mười vạn lượng nhiều như vậy!"

	"Quá tham lam cũng không phải là chuyện tốt."

	"Cáo từ!"
Kết chương.