Chương 89 : Thám thính tin tức.
Xuất ra vị kia Trần Sư Đệ Ngọc Giản, tại hắn chỉ đạo hạ tướng Hiển Linh Trận nguyên lý, tác dụng các loại từng cái hiểu rõ, trong lòng không khỏi có chút cảm thán, Tu Tiên giới bên trong quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp, cho dù là một cái như thế không đáng chú ý đệ tử, cũng có thể sáng tạo ra một cái như thế thực dụng trận pháp.

Tu sĩ chỉ cần vận dụng pháp lực, liền sẽ ảnh hưởng linh khí chung quanh, từ đó lưu lại linh lực vết tích, đại đa số thời điểm, loại này linh lực vết tích đều sẽ rất nhanh bị linh khí chung quanh quấy đục, cho dù là sử dụng Linh Nhãn Thuật cũng khó có thể dò xét. Nhưng là đang đi đường thời điểm, tu sĩ nhanh chóng bay qua, đối với lưu tại sau lưng pháp lực dư ba đương nhiên sẽ không để ý, hình thành linh lực vết tích liền có thể bảo trì thời gian rõ dài một chút, lúc này vận dụng Hiển Linh Trận, liền có thể đem những này vết tích hiện ra đuổi bắt địch nhân. Hơn nữa mỗi người bởi vì pháp lực khác biệt, bọn hắn lưu lại linh khí vết tích cũng là khác biệt, dạng này cũng sẽ không phát sinh không cách nào phân biệt địch nhân tình huống.

Mặc dù không biết rõ cái khác Tu Tiên giới có hay không tương ứng nghiên cứu, nhưng ở Ngũ Quốc Tu Tiên giới, loại này lý luận đúng là lần đầu xuất hiện, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời vì chính mình lại lấy được một loại mới lạ lý luận mà cảm thấy vui vẻ, đang chờ bọn hắn đem chính mình tất cả có quan hệ tu tiên phương diện tình huống đều phục chế tại Ngọc Giản trung hậu, hắn vung tay lên, sảng khoái thả bọn họ tiến đến luân hồi. Luân Hồi Chi Lực là một loại thần kỳ lực lượng, chỉ cần là hồn thể đều sẽ nhận nó hấp dẫn, người phàm không thể đối kháng loại này hấp dẫn, nhưng Tu Tiên Giả thần hồn cường đại, có thể lựa chọn chống cự tạm thời lưu tại dương thế, nếu như muốn chuyển thế, chỉ cần không tận lực kháng cự hoặc là bị người giam cầm, liền có thể trực tiếp chuyển thế đi.

Trương Chí Bình mắt thấy mười người linh hồn trong nháy mắt biến mất Vô Ảnh vô tung, cho dù là cố gắng như thế nào dò xét, cũng không có phát hiện bất cứ dấu vết gì, biết đây không phải chính mình có khả năng dò xét, chỉ có thể tạm thời từ bỏ, nhưng chờ ngày khác sau tu vi cao, hắn nhất định sẽ thật tốt nghiên cứu một phen, dò xét mình một chút đến tột cùng là như thế nào tới thế giới này.

Căn cứ Hiển Linh Trận nguyên lý nghiên cứu ra một cái bị hắn xưng là Nhiễu Linh Thuật pháp thuật, sau đó lại tại trên người mình bố trí đủ loại quấy nhiễu truy tung thủ đoạn, Trương Chí Bình mới một lần nữa tìm cái không ai địa phương bế quan nghỉ ngơi chữa vết thương. Lần này pháp lực thiêu đốt đối với kinh mạch tổn thương rất nghiêm trọng, bất quá hắn vì ứng đối loại tình huống này mua sắm rất nhiều chữa trị kinh mạch đan dược, chỉ dùng mười ngày, hắn liền đem thương thế của mình dưỡng hảo.

Lần nữa khôi phục toàn thân thực lực Trương Chí Bình lại có tiếp tục tiến lên tiền vốn, bất quá hắn lúc này có chút do dự, muốn đi Thảo Nguyên tránh một đoạn thời gian đâu, vẫn là trực tiếp tiến đến Lương quốc, dù sao đối phương mười ngày đều không tìm tới chính mình, giải thích rõ chính mình ẩn giấu hành tích thủ đoạn rất hữu hiệu, nếu như mình lại sửa đổi tướng mạo, cải biến khí tức, Địa Khí Tông người chưa hẳn còn có thể tìm tới chính mình. Nghĩ nghĩ, hay là trước đi cái phường thị dò xét hạ tin tức đi, nếu như Địa Khí Tông tra không kín, vậy mình liền đi Lương quốc.

So sánh địa đồ tìm cái gần nhất phường thị, tìm cái tên gọi say tạm trú quán rượu đi vào. Trong tửu lâu bán là thịt Yêu thú, thời gian dài sinh hoạt tại linh mạch bên trong rau quả, Linh Tửu, Linh Trà các loại, từ đỉnh tiêm Tu Tiên Giả đầu bếp xử lý, tư vị so với phàm nhân mà nói không biết mạnh nhiều ít, cho dù là Trương Chí Bình, cũng không có từ đó ăn ra một tia dị thường. Chỉ có điều trong tửu lâu tiêu phí không phải tiện nghi, một trận bốn đồ ăn một chén canh ăn đến, hao phí tới tận một trăm linh thạch, toàn bộ trong phường thị, cũng chỉ có như thế một tòa quán rượu.

Trương Chí Bình nguyên bản còn muốn lợi dụng Thiên Thị Địa Thính Chi Thuật theo toàn bộ phường thị thu thập tin tức, nhưng hắn còn đánh giá thấp hắn chém giết Mạc Thiên Nguyên bọn người mang tới ảnh hưởng, dù là ở chỗ này, một cái nho nhỏ trong phường thị, cũng có thể nghe được mọi người đàm luận, hơn nữa nhìn bọn hắn bộ dáng, hiển nhiên không phải nói chuyện một hai ngày.

“Địa Khí Tông Mạc Thiên Nguyên lại bị giết, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, hắn lúc trước thế nhưng là cùng Trúc Cơ Kỳ cao thủ Lý Hải Long chính diện giao chiến mà không bại người a!” Một cái thoạt nhìn là trung niên tu sĩ nói, xem xét chính là quán rượu khách quen, trên mặt bàn chỉ có một bàn đậu phộng đậu cùng một bình Linh Tửu,

“Mật thám, ngươi còn nói Mạc Thiên Nguyên sự tình, cẩn thận Địa Khí Tông tìm ngươi phiền toái.” Ngoại hiệu tên là mật thám mới mở miệng, bên cạnh thì có tu sĩ nói tiếp, rất nhiều trường kỳ trà trộn ở đây các tu sĩ nhao nhao mở miệng trêu chọc.

Mật thám không thèm để ý chút nào, lớn tiếng nói: “Sợ cái gì, nơi này lại không về hắn Địa Khí Tông quản, huống hồ ta chỉ là nói một chút, bọn hắn còn có thể tới tìm ta phiền toái không thành?”

Trương Chí Bình nghe đến đó lập tức két két cười một tiếng, nghĩ không ra Tu Tiên giới bên trong còn có loại người này tại, bất quá Tu Tiên Giả tính tình khác nhau, không thể nói người khác tính tình nhất định không tốt, liền ưa thích trang tên ăn mày đều có, còn có thể không có yêu cao đàm khoát luận sao? Còn không có người nói mình mỗi ngày chỉ biết là thưởng thức phong hoa tuyết nguyệt, không giống như là cái Tu Tiên Giả đâu!

Lúc này một người trẻ tuổi bỗng nhiên nói ra: “Mạc Thiên Nguyên cũng không tính là cái gì, chẳng qua là dựa vào trận pháp mà thôi, không nói trước bố trí tốt trận pháp, ngươi xem hắn có thể hay không tại Trúc Cơ Kỳ cao thủ ra tay hạ đào mệnh. Ta xem nói không chừng chính là hắn quá phách lối, thật sự coi chính mình có thể khiêu chiến Trúc Cơ Kỳ, bị người thừa dịp còn không có bố trí xuống trận pháp thời điểm trực tiếp giết.” Hắn hiển nhiên không phải rất chịu phục Mạc Thiên Nguyên, dường như trước đó từng có xung đột. Lúc này bên cạnh có người nghị luận, người trẻ tuổi này gọi Lý Hiền, là Lý gia người, nhà hắn lão tổ chính là bị Mạc Thiên Nguyên trận pháp vây khốn Lý Hải Long.

Mạc Thiên Nguyên trận pháp đúng là lợi hại, Trương Chí Bình ở một bên nghĩ đến, nhất là đến cuối cùng, nếu như mình không phải có Kính Quang Thuật cái loại này mượn mặt trời lực lượng pháp thuật, chính mình thật đúng là không có cái gì thủ đoạn cao cường có thể công phá trận này. Trương Chí Bình lắc đầu, xem ra sau này nhất định phải nhiều học tập một chút trận pháp, chính mình tự tiến vào Luyện Khí hậu kỳ sau muốn học đồ vật thật không ít. Bây giờ còn là trước nghe một chút tin tức đi.

Mật thám nghe xong có người nói tiếp, lập tức nói ra: “Hắc hắc, cái này ngươi không biết đâu, ta nghe nói hắn là tại bố trí xuống trận pháp lúc bị cưỡng ép chém giết!”

Lý Hiền nghe vậy giật mình, mặc dù hắn đối Mạc Thiên Nguyên thực lực của bản thân không tính để ý, nhưng đối với hắn trận pháp vẫn là cực kì công nhận: “Không phải đâu, ai lợi hại như vậy? Hẳn là thật sự là Trúc Cơ Kỳ cao thủ đem hắn chém giết?”

Mật thám hưng phấn mà nói: “Địa Khí Tông nói là Thanh Tùng Môn thân truyền đệ tử lặn vào, chuyên môn ám sát chúng ta Triệu quốc : nước Triệu thiên tài tới.”

Lý Hiền nghe vậy lại là chẳng thèm ngó tới, nói ra: “Hừ, cái này sao có thể! Thanh Tùng Môn bây giờ bị tứ đại phái liên thủ áp chế gắt gao, đâu còn có tâm tư tới chúng ta nơi này quấy rối? Huống hồ chính là quấy rối, cũng không có khả năng liền đến Triệu quốc : nước Triệu a, còn có cái khác Tam quốc đâu!”

Mật thám thấy Lý Hiền có khác biệt kiến giải, liền vội vàng hỏi: “Vậy ngươi nói chuyện gì xảy ra?”

Lý Hiền thấy vậy ưỡn ngực nói “ta xem hắn là trước mặt đoạn thời gian đả thương Xích Thiên Tinh người là một đám, nói không chừng là tới chấp hành nhiệm vụ gì, kết quả bị Mạc Thiên Nguyên phát hiện, cho nên trực tiếp bị diệt khẩu!”

Trương Chí Bình nghe vậy không khỏi sờ lên cái mũi, Tu Tiên giới quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp a, người này có thể đi tu luyện Dự Ngôn Thuật.

Mật thám nghe vậy cũng đồng ý gật đầu, sau đó hâm mộ nói ra: “Ừm ân, có đạo lý. Chỉ là không biết rõ ai có thể bắt lấy cái kia hung thủ a, Địa Khí Tông thế nhưng là mở giá tiền rất lớn, phàm là có thể cung cấp đầu mối liền một ngàn linh thạch, có thể kéo lại đúng là một quả Trúc Cơ Đan, nếu có thể giết chết hắn, đây chính là trực tiếp gia nhập Địa Khí Tông trở thành khách khanh trưởng lão a!”

Lý Hiền nghe được Trúc Cơ Đan, vừa là hâm mộ lại là cười trên nỗi đau của người khác nói ra: “Kia là khẳng định, dù sao đối phương cũng là Trúc Cơ Kỳ cao thủ, liền Địa Khí Tông Thanh Phong tiến đến truy sát đều vô công mà trở lại. Hơn nữa Mạc Thiên Nguyên thế nhưng là Địa Khí Tông tông chủ Mạc Thiên Vấn người thân hậu duệ, thật vất vả bồi dưỡng tới Luyện Khí đại viên mãn, mắt thấy liền phải trúc cơ, lại đột nhiên bị giết, Địa Khí Tông có thể không vội sao? Ta xem viên kia Trúc Cơ Đan nói không chừng chính là vì Mạc Thiên Nguyên chuẩn bị viên kia.”

Nghĩ không ra dễ dàng như vậy liền đã nhận được tin tức, hai người kia thật có ý tứ, bất quá Trương Chí Bình nghe đến đó cũng không có nghe tiếp ý tứ, xem ra Địa Khí Tông trong khoảng thời gian này chắc là sẽ không buông lỏng lục soát, chính mình vẫn là đi Thảo Nguyên tránh bên trên một hồi a.
Kết chương.