Chương 69 : Đại quân tụ tập.
“Thiên bại quân, thiên lao quân, Thiên Tuệ quân ······ tám quân hôm qua đã đến bắc tuyến, Thái Huyền Tông, Nguyệt Thần Tông, Thiên Vấn Môn, Thiên Lôi Môn cũng đều có ba tên Tôn Giả đến, tính đến hôm nay, bắc tuyến trên chiến trường đã hội tụ trăm vạn linh binh, ba mươi vị Nguyên Anh kỳ Tôn Giả, bốn vị đại tu sĩ.”

Lạnh lẽo thanh âm tại Thiên Mệnh trong phủ vang lên, Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, tay phải nhẹ nhàng gõ cái bàn, phía dưới tĩnh Nguyệt Vô Ảnh nửa quỳ dưới đất, mặc trên người một thân màu đen trang phục, Trường Phát tung bay, vẻ mặt hờ hững đem bây giờ bắc tuyến hội tụ chiến lực từng cái báo cáo đi lên.

Nguyệt Vô Ảnh thuộc về Ám Ảnh vệ hàng ngũ, không chỉ phụ trách âm thầm hộ vệ, hơn nữa còn phụ trách dưới mặt đất tình báo thu thập, tư mật sự tình xử lý thậm chí ám sát tra tấn các loại sự tình, tại trên lý thuyết giảng, Ám Ảnh vệ phối cấp hắn về sau liền sẽ hoàn toàn đúng hắn hiệu trung, dù là Tiên Minh cũng không có quyền đối bọn hắn tái phát vải mệnh lệnh, khống chế Ám Ảnh vệ huyết khế, liền hoàn toàn giao cho trong tay của hắn, cùng loại với tử sĩ đồng dạng tồn tại.

Cho nên nói, đừng nhìn Ám Ảnh vệ chỉ có chỉ là trăm người, nhưng là bàn về giá trị đến không thể so với toàn bộ Thiên Mệnh vệ kém bao nhiêu, liền Nguyệt Vô Ảnh môn phái này chân truyền đều hoàn toàn đầu nhập vào môn hạ của hắn, nếu không phải hắn biết Nguyệt Thần Tông tốn công tốn sức một lần nữa mời một vị Nguyệt Thần phân thần bỏ vào Nguyệt Vô Ảnh trên người lời nói, hắn thật đúng là coi là Nguyệt Vô Ảnh đã bại lộ đâu.

Không gì hơn cái này đến một lần, cũng nói Tiên Minh an bài ở bên cạnh hắn nhân thủ xác thực tai hoạ ngầm trùng điệp, Trương Chí Bình cười lạnh một tiếng, không thể không nói, Tiên Minh thủ đoạn xác thực cao minh, ngay từ đầu liền xuôi gió xuôi nước đem mọi thứ đều an bài tốt, tại hắn khí vận rộng lớn thời điểm, những người này tuyệt đối điều khiển như cánh tay, đồng tâm hiệp lực phía dưới có thể bộc phát ra sức mạnh mạnh nhất, là đối kháng ma tai tốt nhất trợ lực,

Nhưng là đợi đến ma tai qua đi, Thiên Mệnh tiêu tán thời điểm, một tờ điều lệnh liền có thể tước đoạt hắn tất cả bên ngoài lực lượng, cho dù là đã có tình nghĩa cũng đã sớm bày ra đủ loại ám thủ, đến lúc đó nếu như không có trấn áp hết thảy lực lượng lời nói, Tiên Minh còn không phải muốn như thế nào bóp tròn xoa dẹp giống như thế nào bóp tròn xoa dẹp?

Đương nhiên, bây giờ còn không phải cân nhắc những điều kia thời điểm, trọng yếu nhất vẫn là tiếp xuống ma tai, mặc dù bây giờ hắn đã không lo lắng trận chiến này chiến cuộc, nhưng là mới thời gian ngắn như vậy, ma đạo liền ma hóa ra nhiều như vậy ma vật, nguy hại thật sự là quá lớn, căn cứ hắn cảm ứng, Thảo Nguyên bên trên đã có mảng lớn địa khu bị chuyển hóa thành Ma Thổ, thật không biết Thảo Nguyên tu sĩ là như thế nào chịu đựng xuống.

Phải biết, bị chuyển hóa thành Ma Thổ sau lại muốn khôi phục lại nhưng không có đơn giản như vậy, ma khí ăn mòn phía dưới, linh khí tiêu tán, vạn vật khô kiệt, đều sẽ hóa thành mảng lớn hoang mạc, hoàn cảnh ác liệt, cho dù là phàm nhân cũng rất khó ở trong đó sinh tồn.

Toàn bộ Tu Tiên giới bên trong, vì sao lại phân chia ra nhiều như vậy to to nhỏ nhỏ Tu Tiên giới? Ngoại trừ một chút là thế lực biên giới quốc thổ phân chia bên ngoài, càng nhiều chính là bọn họ đều bị cánh đồng hoang vu này địa khu ngăn cách, mấy chục vạn năm đến hơn mười lần ma tai, trừ bỏ bị sớm ngăn cản, còn lại cái nào một lần không phải ma hóa đại lượng linh mạch cùng Ma Thổ, nhường sinh linh tuyệt tích, cho dù là ma tai thắng lợi sau cũng đem nó tịnh hóa lời nói cũng rất khó khôi phục nguyên dạng.

Cuối cùng, Tu Tiên giới liền bị cái này hoang mạc ngăn cách, chỉ có linh mạch còn sót lại địa phương khả năng hình thành từng cái từng cái Tu Tiên giới, biến thành giống như đảo hoang đồng dạng tồn tại, chỉ có thể dựa vào thiên địa vận chuyển chậm rãi khôi phục, mấy vạn năm tới nay, rất nhiều hoang thổ cũng bất quá là miễn cưỡng thích ứng phàm nhân cư trú, linh căn xuất hiện tỉ lệ gần như không.

Cho nên, ma tai cho tới nay sâu coi là thiên hạ hại không phải là không có nguyên nhân, lần này Thảo Nguyên tùy ý ma tu chuyển hóa Ma Thổ, thật to tổn hại tới mình căn cơ, nếu như một mực bỏ mặc không quan tâm lời nói, đợi đến Thảo Nguyên bên trên ma vân không ngừng bay tới cũng sẽ đại lượng ăn mòn Trung Thổ Tu Tiên giới linh khí, so với cái gì công kích đều muốn tàn nhẫn.

Cũng may, Tiên Minh bây giờ đối với cái này một trận chiến cũng cực kỳ trọng thị, tụ đến lực lượng đã đủ để một câu san bằng ma tu, nhất là tu sĩ cấp cao, ba mươi vị Nguyên Anh kỳ Tôn Giả đã viễn siêu đối diện, mà bốn vị đại viên mãn tu sĩ, Hỗn Nguyên lão tổ, quá hàng tử, tinh Nguyệt Tiên Tử, Thiên Cương quân thủ tướng, Thiên Khôi doanh cao diễn, đã đối tà ma phương diện hình thành nghiền ép.

Lại càng không cần phải nói, còn có Hóa Thần Kỳ chiến lực ẩn hiện, thậm chí ngay cả Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử cũng tùy thời có thể tới, chỉ cần vừa phát hiện Trương Hư Thánh tung tích, liền lập tức truyền tống tới đối Trương Hư Thánh tiến hành lôi đình một kích, thậm chí theo hắn biết, hai người liền thường xuyên len lén tới kiểm tra tiền tuyến, cũng là sợ bọn họ đến sau trực tiếp nhường Trương Hư Thánh dọa đến không biết rõ chạy đến đâu mà đi.

“Thật đúng là mãnh tướng như mây, Nguyên Anh như mưa a, Tiên Minh thực lực quả nhiên kinh khủng, ngắn ngủi một tháng ở giữa liền điều tới cường đại như thế đại quân, mà phần này thực lực, chỉ sợ liền Tiên Minh một phần ba cũng không dùng đến.”

Nghe xong Nguyệt Vô Ảnh báo cáo, Trương Chí Bình trên mặt cũng không khỏi một mảnh sợ hãi thán phục, không thể không nói, hắn vẫn còn có chút coi thường Tiên Minh nội tình, nhanh như vậy liền có thể điều là như thế lực lượng cường đại, mà Tu Tiên giới các nơi như cũ có thể bảo trì ổn định, có thể thấy được đối với Tiên Minh mà nói, hiện tại điều động lực lượng căn bản cũng không phí sức.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng không khỏi may mắn, cũng may ngay từ đầu chính mình liền cùng Tiên Minh tích cực phối hợp, nếu không phần này thực lực khủng bố hạ, chính mình không thể thiếu muốn ăn bên trên không nhỏ đau khổ, truyền thừa mấy chục vạn năm Tiên Minh, tuyệt đối không thể đối đầu, chỉ có thể từ nội bộ tan rã khống chế.

Trương Chí Bình lập tức càng thêm kiên định chính mình tu hú chiếm tổ chim khách kế hoạch, sau đó lập tức, hắn lại lộ ra một cái cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt, Tiên Minh thực lực khủng bố như thế, xem ra ma tu lần này xác thực muốn ăn một cái thiệt thòi lớn, dù là không thể đem đi vào Thảo Nguyên bên trên tà ma toàn bộ tiêu diệt, cũng có thể đánh cho trọng thương, kéo dài ma tai đã đi đến.

“Như vậy trong trận này, ta đến cùng có tác dụng gì đâu?” Trương Chí Bình đứng dậy, không lời đi đến trong sân, nhìn lên bầu trời bên trong hai cỗ xa xa giằng co, phóng lên tận trời kinh khủng quân khí, trong mắt lóe lên một tia mê võng.

Không thể không nói, Tiên Minh phát triển thật sự là quá cường đại, tại đây một trận chấn động thiên hạ trong chiến tranh, Tiên Minh như cũ có thể xuất ra lực lượng kinh khủng như vậy nghiền ép ma tu, một người lực lượng thật sự là quá nhỏ bé, hắn thật không biết chính mình nên như thế nào tham dự tiến trong trận chiến đấu này, đồng phát vung ra mang tính then chốt tác dụng.

“Có lẽ, lần này Thảo Nguyên chi hành, chính là đại chiến mấu chốt a.”

Trương Chí Bình lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi yên lặng thôi diễn thiên cơ, Thảo Nguyên tu sĩ, ở thời điểm này xác thực ở vào một cái vi diệu điểm mấu chốt, nếu như Thảo Nguyên trợ giúp Tiên Minh, trận chiến đấu này thế tất thế như chẻ tre một trận chiến diệt ma, nhưng nếu như Thảo Nguyên trợ giúp ma tu thậm chí ai cũng không giúp, như vậy trận chiến này liền có khả năng lâm vào một cái vũng bùn bên trong.

Dù sao chiến tranh không phải trò chơi, không phải ai thực lực cường đại liền nhất định sẽ thắng, không nói những cái kia vô số năm qua lưu truyền rất rộng lấy yếu thắng mạnh kinh điển cố sự, chính là ma tu một khi đánh du kích chiến, Tiên Minh đại quân liền sẽ cảm thấy đau đầu vô cùng, không cẩn thận lời nói, thành Tiên Minh sụp đổ đầu nguồn cũng không phải không có khả năng.

Bởi vậy, lần này Thảo Nguyên chi hành liền mười phần trọng yếu, quan hệ đến chiến cuộc phát triển, chính là thích hợp hắn đại triển tay chân nơi tốt.
Kết chương.