Chương 1593 : Ly rượu nâng chính quyền.
Long tộc sự kiện kết thúc, Quân Thường Tiếu trở về Thạch Tượng vực, nhưng mà, chân trước vừa tiến vào chủ thành, chân sau liền hư.

	Bởi vì, sử dụng Khai Ấn chi phù mang tới tác dụng phụ vẫn là khó mà áp chế phóng xuất ra.

	Kỳ thật có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc về sau, hắn nên hư, nhưng bởi vì bị Hệ thống chi phối thân thể, cho nên nhất trực ép cho tới bây giờ.

	"Con ta."

	Công Tôn Nhược Ly gánh thầm nghĩ: "Ngươi thế nào?"

	"Không có. . . Không có việc gì. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Dùng sức quá độ, nghỉ ngơi một đoạn thời gian là đủ."

	Công Tôn Nhược Ly tỉnh ngộ.

	Trong lòng càng thêm kiên định nhi tử lúc trước giây mất ba tên Long Vương, khẳng định vận dụng một loại nào đó cường Thần thông, bây giờ hư thoát hẳn là tác dụng phụ.

	Nàng tuy tốt kỳ, nhưng không có hỏi thăm.

	Nhi tử ở bên ngoài nhất định có đặc thù cơ duyên.

	Trái lại chính mình cái này làm cha lại không có thể cố hết trách nhiệm.

	Cũng chính là cái này chủng áy náy tâm thái, nhường nàng quyết định bồi dưỡng con dâu Hoa Mân Côi.

	"Còn tốt."

	Quân Thường Tiếu âm thầm may mắn: "Chỉ có Nan Thu chi đao mang tới tác dụng phụ."

	Uy hiếp Hệ thống phụ thể, giúp Tiểu Long Long báo thù, hắn đã làm tốt tiếp nhận càng khốc liệt hơn tác dụng phụ chuẩn bị, kết quả không những không có xuất hiện, thậm chí liền tam giá trị cũng không có thanh không.

	Đắc ý.

	"Biệt đẹp."

	Hệ thống nói: "Có kiện sự tình nhất định phải nói cho túc chủ."

	"Chuyện gì?"

	"Lực lượng của ta Long Vực không thể thừa nhận, sau khi xuất hiện sẽ đối với không gian sinh ra cấp độ sâu phá hư, từ đó sinh ra hậu quả khó có thể dự liệu."

	"Tỉ như?"

	'Không biết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	"Bất quá." Hệ thống lại nói: "Ta lúc trước đã tại Long Vực phân tích, không gian hệ thống bình thường, hẳn là không lọt vào phá hư."

	"Nếu không còn chuyện gì, vậy liền không còn gì tốt hơn." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Liền sợ lưu tai hoạ ngầm."

	Thật có lỗi.

	Đã thành tai hoạ ngầm.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu bị phụ thể, trong nháy mắt đạt tới Long cung lúc, cấp độ sâu không gian lại bị phá hư.

	Long Vực vì sao không có việc gì đâu?

	Bởi vì, virus chuyển dời đến Ma Vọng vực!

	Các tộc quần tổ địa đều là dựa vào Thượng giới tiểu hình không gian, cho nên cùng thuộc nhất cái thể hệ, nếu không liền sẽ không có thạch long cao tốc.

	"Ừm?"

	Bị vây ở Ma Vọng vực Ma Tổ tại Quân Thường Tiếu ngược ba tên Long Vương thời điểm, đột nhiên phát hiện thương khung dần dần hiện ra tiểu khe hẹp, thế là mừng rỡ trong lòng nói: "Có nhân rung chuyển phong ấn?"

	Cơ hội!

	Cơ hội trời cho!

	Ma Tổ không chút do dự bay đi, một đầu chui vào khe hở, tại kinh lịch cùng loại hài nhi đản sinh quá trình, cuối cùng từ Ma Vọng vực vỡ ra.

	Quân Thường Tiếu cùng Liễu Ti Nam tại Linh Ẩn đảo chi chiến, mơ mơ hồ hồ đem cái này nhân vật phản diện vây ở tổ địa trong, bây giờ bởi vì Hệ thống phụ thể, lại mơ mơ hồ hồ đem hắn phóng xuất, thật có thể nói là —— thành cũng Cẩu Thặng, bại cũng Cẩu Thặng.

	. . .

	Tây Hải chỗ sâu.

	Nhất tiễn mai BgM ung dung vang lên.

	Ma Tổ sững người treo giữa không trung, hồi lâu tài gầm thét lên: "Ta đảo đâu!"

	Không sai.

	Hắn chỗ khu vực, chính là Linh Ẩn đảo hẳn là tồn tại địa phương, bây giờ không chỉ có không thấy được, trả không cảm giác được Trận pháp khí tức, phảng phất triệt để bốc hơi!

	Minh bạch, minh bạch!

	Khó trách sẽ bị vây ở tổ địa, khó trách Truyền Tống trận pháp mất đi hiệu lực, nhất định cùng hòn đảo không thấy có quan hệ!

	"Phốc!"

	Ma Tổ huyết không có ngăn chặn, lần nữa phun ra ngoài.

	Dựa vào Trận pháp tiến vào Ma Vọng vực, kết quả cái gì đều không tìm được, thật vất vả từ bên trong ra, căn cứ địa. . . Lại không!

	Thật.

	Ma Tổ tâm tính quá mạnh.

	Đổi lại người khác, gặp liên tiếp đả kích, chỉ sợ sớm đã bị tức chết rồi.

	"Ta tổ!"

	Nhưng vào lúc này, dùng Đại hộ pháp cầm đầu Táng Nguyệt các còn sót lại từ đằng xa bay tới, bọn hắn ánh mắt lấp lóe phấn khởi, phảng phất tại trong bóng tối tìm được chỉ dẫn phương hướng hải đăng!

	"Đảo!"

	Ma Tổ giận dữ hét: "Bị ai trộm đi!"

	". . ."

	Đại hộ pháp bọn người nhao nhao trầm mặc, bởi vì bọn hắn cũng không rõ ràng.

	. . .

	Quân Thường Tiếu tại Thạch Tượng vực nghỉ ngơi mấy ngày, tu vi mặc dù không có khôi phục, nhưng ít ra có hành động lực, thế là thiết yến mở tiệc chiêu đãi Tam công Cửu khanh, cảm tạ bọn hắn tại Long Vực toàn lực tương trợ chính mình.

	"Đây là làm thần tử hẳn là!" Thái sư nói.

	Kinh lịch Long tộc sự kiện về sau, bọn hắn đối cái này tân Tộc trưởng kính nể đầu rạp xuống đất, dù sao hạ vị Tầm Chân cảnh thực lực, miểu sát đỉnh phong Tầm Chân cảnh, thực sự quá khoa trương!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nâng chén nói: "Gia phụ lúc trước rất ít quản lý nội vụ, cũng nhiều khuy có các ngươi hiệp trợ, nhường tộc quần đâu vào đấy phát triển.

	"Đến!"

	"Chén rượu này, ta mời các ngươi!"

	Tam công Cửu khanh vội vàng bưng lên trước người chén rượu.

	Thái bảo nói: "Chúng ta đã bị ủy thác trách nhiệm, lẽ ra vì Tộc trưởng bài ưu giải nạn!"

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền tiếp tục thay ta quản lý tộc quần đi."

	A?

	Tam công Cửu khanh trợn tròn mắt.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không dối gạt chư vị, ta bởi vì vận dụng một loại nào đó Thần thông, hội lâm vào một đoạn rất dài suy yếu kỳ, chỉ có trở về Tông môn mới có thể nhanh nhất điều dưỡng, cho nên tộc quần sự tình chỉ có thể tiếp tục ta cầu các ngươi rồi."

	Dứt lời, lần nữa bưng chén rượu lên.

	"Cái này. . ."

	Tam công Cửu khanh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngài.

	Bọn hắn rốt cuộc minh bạch Tộc trưởng vì sao muốn mở tiệc chiêu đãi mọi người, không phải vì cảm tạ, mà là vì làm vung tay chưởng quỹ!

	"Xin nhờ!"

	Quân Thường Tiếu uống xong rượu trong chén.

	". . ."

	Đám người một mặt sụp đổ.

	Tộc trưởng đều nói đến phân thượng này, khẳng định không thể chối từ a.

	"Tốt a."

	Thái sư nói: "Thừa nhận được Tộc trưởng coi trọng, chúng ta tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực quản lý tộc quần!"

	Lão tộc trưởng trước kia liền đem nội vụ giao cho tất cả mọi người, tân Tộc trưởng lại dự định làm vung tay chưởng quỹ, bọn hắn chỉ có thể tiếp tục cõng lên trọng trách.

	. . .

	Cổ có Tống Thái tổ dùng rượu tước binh quyền, hiện có Quân tông chủ chén rượu nâng chính quyền.

	Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không thật liền làm vung tay chưởng quỹ, dù sao Công Tôn Nhược Ly truyền cho tự mình, khẳng định phải gánh vác nhận trách nhiệm tới.

	Huống chi.

	Sau đó không lâu Tinh Linh giới xâm phạm.

	Không nói trước Thập đại Tiên tông cùng toàn bộ Thượng giới có thể hay không gánh vác được, chính mình cũng muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	"Có."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Trở về sau đem Tiết đường chủ phái tới, nhường hắn phụ trách huấn luyện Thạch Tượng tộc, bằng nhanh nhất thời gian tiến vào quân chính quy sự tình hóa."

	Thạch Tượng tộc cũng có quân đoàn, nhưng tương đối lộn xộn, càng không có rất tốt Thống lĩnh chỉ huy, bên ngoài thực lực mặc dù không sai, nhưng ở đại quy mô chiến đấu trong chưa hẳn có thể phát huy ra tới.

	"Chiến giáp."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng phải phân phối cho bọn hắn đầy đủ hết."

	Tinh Linh giới đã dám lại đến Thượng giới, phái tới nhân số tất nhiên không ít, hắn cần toàn phương vị bố cục, nếu như Thập đại Tiên tông chịu không được, tự mình chỉ có thể đem người cùng đánh một trận.

	"Ai."

	Cẩu Thặng lắc đầu, nói: "Ta lại muốn cứu vớt thế giới sao?"

	Tại Tinh Vẫn đại lục, hắn cứu vớt rất nhiều lần, bây giờ đi vào Thượng giới vẫn như cũ muốn đi nghề cũ, khó trách sẽ bị độc giả điên cuồng nhả rãnh lặp lại sáo lộ!

	"Phi!"

	Hệ thống không đúng lúc khạc một bãi đàm.

	Không sai, chống cự ngoại tộc xâm lấn là cứu vớt thế giới hành vi, nhưng túc chủ mục đích thực sự còn không phải là vì tự thân, vì Danh Vọng trị đâu.

	"Mặc kệ ra ngoài cái mục đích gì, dù sao ta cứu vớt thế giới, chẳng lẽ còn có sai?" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Hệ thống không phản bác được.

	Hoàn toàn chính xác.

	Vô luận nguyên nhân gì, người ta chính là cứu được, đây là khó mà phủ định.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Quân Thường Tiếu mang theo Công Tôn Hầu rời đi Thạch Tượng vực trở về Tông môn.

	Hoa Mân Côi không đi, bởi vì nàng sớm đã đi theo Công Tôn Nhược Ly đi tu hành, thời gian tạm định vì hai năm tả hữu.
Kết chương.