Chương 946 : Tàn Mệnh Nhiên Huyết Đại Pháp.
Ngọc Ma trong lòng có chút tuyệt vọng, nhục thân tu vi không bằng đối thủ, pháp bảo cùng thần thông càng là kém rất nhiều, loại này bị hoàn toàn nghiền ép cảm giác, nhượng hắn có loại toàn thân cảm giác vô lực.

	Lúc này trong đầu hắn đột nhiên linh quang chợt lóe, hắn nghĩ tới môn kia bí thuật - Tàn Mệnh Nhiên Huyết Đại Pháp, môn này bí thuật còn là hắn lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên theo một chỗ trong di tích thu được, được đến môn này bí thuật về sau, hắn mặc dù đã từng lĩnh hội tu luyện qua, nhưng chưa hề thi triển qua.

	Nguyên nhân rất đơn giản, môn này bí thuật cần tại trong khoảnh khắc thiêu đốt toàn thân sở hữu huyết dịch, đồng thời tổn hại ngàn năm thọ nguyên, tới khiến cho nhục thân cùng pháp thuật tăng lên gấp ba uy lực.

	Thời gian chỉ có thể duy trì nửa canh giờ, môn này bí thuật quả thực liền là hẳn phải chết chi thuật, thiêu đốt toàn thân huyết dịch cho dù may mắn sống sót, đối với phàm nhân mà nói, thế nhưng là hẳn phải chết, mặc dù là đối với cao giai tu sĩ, tựu tính có thể kéo dài hơi tàn, cũng tất nhiên cần trên giường chờ lên số lượng năm lâu.

	Cho tới tổn hại ngàn năm thọ nguyên, lấy Ngọc Ma bây giờ cảnh giới mà nói, hắn còn dư thọ nguyên tính toán đâu ra đấy cũng liền ba bốn trăm năm, có thể nói, môn này bí thuật chỉ cần vừa thi triển, như vậy sau nửa canh giờ, hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mà lại này bí thuật thiêu đốt khí huyết cùng thọ nguyên, tại thời gian hiệu lực sau đó, một thân tinh nguyên cùng bản mệnh nguyên khí cũng coi là triệt để tản đi, mặc dù là bản nguyên cũng đã vô lực lại vào luân hồi, có thể nói là như vậy hình thần câu diệt.

	Là dùng Ngọc Ma mặc dù được đến môn này bí thuật, nhưng một mực cho rằng gân gà, hắn thấy, trừ phi là điên rồi, nếu không tuyệt đối không có người biết thi triển triển môn này bí thuật.

	Trước mắt Ngọc Ma lại tựa hồ như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, môn này bí thuật khẩu quyết nhất thời hiện lên ở đầu óc hắn, hai tay của hắn pháp quyết biến ảo, trên thân nhất thời bốc cháy lên hừng hực huyết diễm.

	Đồng thời phía sau hắn hư không, càng là xuất hiện tối đen như mực nhan sắc, trong bóng đen lờ mờ tựa hồ xuất hiện một cái dữ tợn đầu lâu.

	Tiêu Lâm thấy thế, nhất thời lộ ra kinh ngạc biểu lộ, lông mày cũng hơi nhíu lại.

	Hắn tu luyện qua luyện thể thuật, tự nhiên minh bạch Ngọc Ma là đang thiêu đốt khí huyết, hơn nữa nhìn hắn thiêu đốt trạng thái, sợ là muốn đem toàn thân khí huyết đều thiêu đốt hầu như không còn.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không lo lắng, chiến lực của hắn đối Ngọc Ma hoàn toàn hiện ra nghiền ép sự tình, mà lại Tiêu Lâm đột nhiên đối với hắn môn này bí thuật sinh ra mấy phần hứng thú.

	Ngọc Ma trong miệng nói lẩm bẩm, trong chốc lát, hắn trên thân huyết diễm bắt đầu thu liễm, hoàn toàn bị nó nặng mới hút vào thể nội, mà hình tượng của hắn cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

	Nguyên bản mái tóc màu đen Ngọc Ma, lúc này đầy đầu mái tóc dài màu đỏ ngòm, rối tung phía sau, trắng bệch trên mặt, hai con mắt tản ra đỏ tươi quang mang, thứ nhất song tay ngọc cũng hoàn toàn biến thành ngọc thạch đồng dạng nhan sắc, một cỗ khổng lồ uy áp càn quét mở ra.

	Thủy Vô Cấu cùng Thủy Nhược Hàn hai người đồng thời biến sắc, mà phía sau hắn rất nhiều nữ tu thậm chí nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Tiêu Lâm, bản tọa liều mạng với ngươi. " Ngọc Ma một tiếng rống giận, thân hình như điện áp sát tới Tiêu Lâm trước người, một quyền đối hắn ở ngực đập ra.

	Tiêu Lâm đồng dạng không cam lòng yếu thế, một quyền đập ra, hai người nắm tay lần nữa đánh vào nhau.

	"Oanh ~ " hư không chấn chiến, giữa hai người bộc phát ra mảng lớn linh quang, bốn phía bay vụt, lần này, Tiêu Lâm cảm thấy một cỗ khổng lồ lực lượng kéo tới, càng là dọc theo cánh tay kia hướng phía hắn bả vai vọt tới.

	"Đạp đạp đạp ~ " Tiêu Lâm càng là liền lùi lại ba bước, mà đối diện Ngọc Ma cũng rút lui hơn một trượng có hơn.

	Ngọc Ma trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu lộ, thi triển Tàn Mệnh Nhiên Huyết Đại Pháp về sau, nhục thân của hắn chi lực, đã tăng lên tới ban đầu gấp ba, mặc dù là chưa từng đi đến trong truyền thuyết Thánh thể chi cảnh, cũng là không xê xích bao nhiêu.

	Nhượng hắn không có nghĩ tới là, một kích bên dưới, chính mình còn là hơi kém nửa bậc.

	"Rất tốt, lại đến. " Tiêu Lâm ngược lại là tới hào hứng, tu tiên đến nay, hắn còn chưa từng đụng phải một cái nhục thân tu vi, có thể chính mình không kém bao nhiêu người, đụng phải Ngọc Ma, nhượng hắn nhất thời nóng lòng không đợi được, không nhịn được toàn lực thi triển ra Thánh Lân Phần Thiên Công, cùng Ngọc Ma có qua có lại bắt đầu đại chiến.

	Hai người mỗi một lần va chạm, đều phát ra tiếng oanh minh, hư không bên trên cũng là Kim Ô hai màu linh quang bốn phía bay vụt, có khi tứ tán linh quang sẽ bắn rơi tới mặt đất cùng trên mặt biển, nhất thời nhao nhao vỡ ra.

	Trong chốc lát, Tiểu Ngọc đảo bên trên đã là một mảnh bừa bộn, trên mặt nước cũng thỉnh thoảng nổ tung từng đạo từng đạo trùng thiên cột nước.

	Một màn này nhìn Thủy Vô Cấu, Thủy Nhược Hàn cùng với một đám Ngự Thủy Cung nữ đệ tử nhìn chính là như si như say, bọn hắn chưa từng nghĩ đến, có người có thể đem nhục thân tu luyện như thế cường hãn.

	Đột nhiên một tia ô quang từ không trung phóng tới, trực tiếp hướng phía Tiểu Ngọc đảo mặt đất đập tới.

	Nương theo lấy "Oanh " một tiếng, toàn bộ Tiểu Ngọc đảo run lên bần bật, mặt đất nhất thời bị tạc mở một cái mấy mười trượng lớn nhỏ động, ngay sau đó một tia ô quang theo trong động bắn ra, hướng phía hư không bên trên Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm lúc này hơn phân nửa khuôn mặt đều bao trùm lấy rậm rạp vảy màu vàng kim, trên thân lóe ra nồng đậm kim quang, liền như là chiến thần đồng dạng.

	Mắt thấy Ngọc Ma lần nữa hướng phía chính mình nhào tới, hắn cười lạnh một tiếng, khí huyết chi lực điên cuồng tràn vào song quyền bên trong, một quyền đập ra, nhất thời một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ nắm đấm vàng lăng không mà ra hướng phía Ngọc Ma đập tới.

	Ngọc Ma không ngờ tới Tiêu Lâm có một chiêu này, chỉ cùng đem song quyền đan xen ở trước ngực, cái kia kim sắc nắm tay tựu va chạm mà tới.

	"Hưu, oanh ~ " Ngọc Ma lần nữa bị đánh vào hố to bên trong.

	Giữa không trung phía trên Tiêu Lâm cũng không đình chỉ, từng quyền hướng phía hố to bên trong đánh ra, nhất thời hố to bên trong kim quang bắn ra bốn phía, tiếng nổ không ngừng vang lên.

	Tại liên tiếp phát ra hơn mười quyền về sau, Tiêu Lâm mới ngừng lại, trên thân kim quang cũng dần dần tiêu tán, hiển lộ ra ban đầu khuôn mặt.

	Thủy Vô Cấu cùng Thủy Nhược Hàn cùng với một đám Ngự Thủy Cung nữ đệ tử, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn lấy trước mắt một màn, có chút nữ đệ tử nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt, thậm chí mang theo vài phần vẻ si mê.

	Rất nhanh lỗ lớn bên trong khói bụi bắt đầu tản đi, khi tất cả người đều trợn to hai mắt, nghĩ muốn mắt thấy Ngọc Ma thảm trạng thời điểm, nhưng là kinh ngạc phát hiện hố to bên trong càng là không có Ngọc Ma tung tích.

	Tất cả mọi người nhất thời có chút trợn tròn mắt.

	"Hắn đã bị Tiêu mỗ giết chết. " lúc này Tiêu Lâm âm thanh mới chậm rãi truyền tới.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, hư không bên trên nhất thời lóe lên trên trăm vì sao, những này ngôi sao chợt lóe bên dưới, liền như là vô số giống như cá bơi, từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, tiếp đó nhao nhao bắn vào hắn tay áo bên dưới, tiêu thất vô tung.

	Nguyên lai thi triển Tàn Mệnh Nhiên Huyết Đại Pháp về sau, chính là đem Ngọc Ma nhục thân cảnh giới tăng lên tới vô cùng tiếp cận Thánh thể tầng thứ, nhưng môn này bí thuật cũng không thể chân chính đề thăng tu tiên giả cảnh giới, Nguyên Anh hậu kỳ cùng đỉnh phong, nhìn như chính là một cái tiểu cảnh giới, nhưng cái này tiểu cảnh giới liền như là một đạo lạch trời đồng dạng không cách nào vượt qua.

	Thánh thể cũng là như thế, cho nên tại liên tiếp chém giết chỉ chốc lát sau, Ngọc Ma khí tức trên thân liền bắt đầu cấp tốc suy yếu đi xuống, mắt thấy như vậy Tiêu Lâm cũng liền mất đi tiếp tục hứng thú, từ đó đem hắn chém giết.

	Bị Tiêu Lâm Thánh Lân Phần Thiên Công chém giết Ngọc Ma, đã là ngay cả cặn cũng không còn, cũng khó trách Thủy Vô Cấu một đám Ngự Thủy Cung đệ tử kinh ngạc.

	"Thủy cung chủ, Tiểu Ngọc đảo bên trên còn lại ma đạo đệ tử, tựu giao cho ngươi xử lý."

	Tiêu Lâm mà nói nhất thời nhượng mọi người lấy lại tinh thần.

	Thủy Vô Cấu trong lòng nhẹ nhàng thở dài một cái, nàng không nghĩ tới Ngọc Ma lại còn tu luyện quỷ dị như vậy bí thuật, vừa mới hai người cứ việc chính là giao chiến một khắc đồng hồ tả hữu, nhưng nàng minh bạch, nếu là đối đầu chính mình, chính mình chưa hẳn có thể ngăn cản được.

	Đương nhiên nàng cũng nhìn ra được, Ngọc Ma thi triển môn này bí thuật tất nhiên không cách nào kéo dài, chỉ cần mình có thể kéo qua một đoạn thời gian, hắn tất nhiên tự sụp đổ.

	Mà lại Tiêu Lâm về sau công kích hiển nhiên cũng chứng minh nàng ý nghĩ.

	"Những này tôm tép tự nhiên không cần làm phiền Tiêu đạo hữu. " Thủy Vô Cấu mỉm cười khoát tay áo, phía sau hắn mấy trăm mỹ lệ nữ tu lập tức nhao nhao hướng phía Tiểu Ngọc đảo bên trên rơi xuống.

	Trên đảo còn dư rất nhiều ma tu, cũng là trơ mắt nhìn mấy tên lão tổ bị Tiêu Lâm như chém dưa thái rau toàn bộ chém giết, đã sớm mất đi đấu chí, mắt thấy Ngự Thủy Cung người bay xuống, không chờ người phân phó, lập tức tan tác như chim muông, vô số đạo độn quang, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Những này ý đồ độn đi, phần lớn là từ cảm giác làm ác quá nhiều, một khi bị Ngự Thủy Cung người bắt lấy, hẳn phải chết không nghi ngờ, mà còn có hơn phân nửa tự giác cũng không làm ác, ngược lại là nhao nhao ngồi xổm ở trên đất, một bộ đầu hàng chờ đợi xử trí bộ dáng.

	Tiêu Lâm đối với những này tự nhiên là cũng không quan tâm, Thủy Vô Cấu cùng Thủy Nhược Hàn mẹ con cũng phi thân đến Tiêu Lâm trước mặt.

	"Tiêu đạo hữu quả nhiên là thần thông quảng đại, hôm nay gặp mặt, quả thực nhượng bản cung chủ kinh thán không thôi a. " Thủy Vô Cấu ánh mắt bên trong mang theo vẻ tán thành, chắp tay thi cái lễ, mở miệng nói ra.

	"Thủy cung chủ quá khen."

	"Tiêu. . . tiền. . . " bên cạnh Thủy Nhược Hàn mắt thấy mẫu thân ngữ khí đều như vậy khiêm tốn, nàng cho tới nay, đều cùng Tiêu Lâm cùng vai phải lứa luận giao, nhưng đó là Tiêu Lâm còn chưa từng tiến giai đại tu sĩ phía trước, bây giờ Tiêu Lâm đã tiến giai đại tu sĩ , dựa theo Tu Tiên Giới quy tắc, nàng là nên hô Tiêu Lâm một tiếng tiền bối.

	Nhưng nàng thói quen hô Tiêu Lâm Tiêu huynh, lúc trước hô lúc, Tiêu Lâm cũng không để ý, là dùng nhất thời khuôn mặt nín đỏ bừng, cũng mới hô lên hai chữ tới.

	Tiêu Lâm nhưng là khoát tay áo, cười nói: "Nhược Hàn còn là đừng làm như người xa lạ, chúng ta còn là các giao tình, mà lại ta cùng Nhược Hàn giao tình phía trước, Nhược Hàn còn là tiếp tục gọi ta Tiêu huynh a."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, gật đầu liên tục: "Cái kia Nhược Hàn tựu trèo cao."

	Thủy Vô Cấu cũng ở bên cạnh mỉm cười không nói, hiển nhiên là chấp nhận Tiêu Lâm lời nói.

	"Tiêu đạo hữu, đã đi tới Đông Vực cảnh, còn là đi tới ta Ngự Thủy Cung một lần a? " Thủy Vô Cấu nghĩ đến Tiêu Lâm đến đây Đông Vực cảnh, còn chưa từng đi tới Ngự Thủy Cung, chính mình xem như địa chủ, ngược lại là lộ ra có chút thất lễ.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng hơi động một chút, hắn nguyên bản còn có một cái chuyện quan trọng phải xử lý, nhưng hắn nghĩ đến Thiên Tuyệt đảo bên trên mịt mờ tiên lộ, nhất thời có hướng Thủy Vô Cấu lĩnh giáo một phen ý nghĩ.

	"Đã như vậy, Tiêu mỗ tựu quấy rầy mấy ngày, cũng vừa vặn có kiện sự tình hướng Thủy cung chủ lĩnh giáo một phen."

	Tiêu Lâm vậy mà sảng khoái đáp ứng xuống, tựu liền Thủy Nhược Hàn cũng cảm thấy ngoài ý muốn, nàng thế nhưng là biết Tiêu Lâm tính cách, trên cơ bản trừ thật sự có sự tình, luôn luôn sẽ không đem thời gian tu luyện lấy ra lãng phí.

	Thủy Vô Cấu đáy mắt cũng lộ ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên nàng cũng không biết Tiêu Lâm hướng nàng lĩnh giáo chuyện gì.
Kết chương.