Chương 357 : Tiêu Oánh  tấn thăng Tử Phủ, Chu Dương lửa giận!.
Tiêu Oánh  là  thượng phẩm linh căn  tu sĩ, Bản thân mở Tử Phủ tỉ lệ liền không thấp, huống chi Chu Dương vì nàng mở Tử Phủ thành công, còn vì nàng chuẩn bị "Tử Tâm Ngọc Tủy" loại này có thể cực lớn gia tăng mở Tử Phủ xác suất thành công đồ vật.

	Tại sử dụng "Tử Tâm Ngọc Tủy" về sau, nàng  rất là thông thuận liền thành công mở Tử Phủ trở thành một Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Một năm này, nàng 113 tuổi, Chu Dương 142 tuổi.

	Tại Tiêu Oánh mở Tử Phủ về sau, Chu Dương lúc này liền đem từ trên thân Đoan Mộc Ung Có được tôn này tứ giai thượng phẩm lò luyện đan "Ô Kim Bách Bảo Lô" xem như nàng mở Tử Phủ lễ vật đưa cho nàng, đồng thời còn duy nhất một lần cho nàng mấy chục loại đan phương cùng  đại lượng  luyện đan bản chép tay.

	Những này đan phương  cùng luyện đan  bản chép tay, Có Một phần là  Chu Dương từ  đánh giết   những địch nhân kia  trên thân  thu hoạch được chiến lợi phẩm, nhưng hơn phân nửa đều là Từ Tung đưa cho.

	Từ Tung khi còn sống chính là một vị Kim Đan tám tầng tu sĩ, mặc dù không thế nào thông hiểu luyện đan, nhưng cũng cất chứa rất nhiều đan phương cùng luyện đan bản chép tay.

	Bây giờ người khác trở thành  Chu Dương quỷ  bộc,  những vật này  tự nhiên là Đều thuộc về Chu Dương.

	Tiêu Oánh nếu là có thể đem Chu Dương  lần này  đưa cho  đan phương  toàn bộ Nắm giữ,  về sau  thuật luyện đan của nàng chính là  cùng  Huyền Dương  tiên  tông loại này đại môn phái  chuyên môn  bồi dưỡng luyện đan sư so sánh, cũng sẽ không kém mảy may.

	Đương nhiên chỉ có đan phương cùng đan lô là luyện chế không ra linh đan, còn phải có linh dược mới được.

	Vừa lúc Chu Dương trên thân hiện tại liền có  đại lượng linh dược.

	cho nên  tại  cho đan lô đan phương đồng thời, hắn  còn đem Trên tay mình Viên kia Chứa Các loại linh dược cùng luyện đan  tài liệu trữ vật giới chỉ  giao cho Tiêu Oánh trên tay.

	"Trong này có sáu cái tứ giai yêu đan, tám cái Ngưng Nguyên quả, tứ giai linh dược hai mươi chín loại, một trăm tám mươi sáu gốc, tam giai linh dược ba mươi bảy loại, hơn sáu trăm gốc, còn có tứ giai Man thú trái tim một viên, tam giai Man thú trái tim mười hai khỏa."

	"Oánh nhi ngươi quay đầu chính mình kiểm tra một chút nhìn xem, nhìn xem bên trong linh dược đều có thể luyện chế những cái kia  linh đan, Lại cần mua sắm nào phụ trợ linh dược, kế hoạch tốt sau cho ta liệt kê một cái tờ đơn, ta đi cấp ngươi mua được."

	Kinh ngạc!

	Dù là Tiêu Oánh đã sớm từ Chu Dương trong miệng biết được hắn những năm này trải qua, lúc này nhìn thấy Chu Dương giao cho trong tay mình trữ vật giới chỉ về sau, cũng cả kinh nới rộng ra miệng nhỏ.

	Nàng những năm này trợ giúp Huyền Dương tiên tông luyện đan, cũng qua tay qua không ít trân quý linh dược, nhưng là cùng Chu Dương giao cho trong tay nàng những linh dược này so sánh, những cái kia tam giai linh dược, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Nhất thời, nàng tựa như là rơi vào mật bình bên trong gấu nhỏ, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc chi sắc.

	Sau đó một đoạn thời gian, Tiêu Oánh thậm chí ngay cả mở Tử Phủ sau hẳn là tu tập công pháp thần thông cũng tạm thời từ bỏ tu hành, Đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở nghiên cứu Chu Dương đưa cho trên phương thuốc mặt.

	Mà Chu Dương lại là tiến vào nàng lúc trước bế quan thì bế quan trong phòng, bắt đầu xung kích lên Tử Phủ bốn tầng.

	Hắn sớm tại Man Hoang rừng cây thời điểm, liền có thể xung kích Tử Phủ bốn tầng, chẳng qua là lúc đó sợ tu vi tăng trưởng quá nhanh gây nên Khương Phượng Tiên hoài nghi, mới đè xuống việc này.

	Hiện tại Huyền Dương tiên trong tông không có ai biết hắn đến tột cùng là lúc nào tấn thăng Tử Phủ ba tầng, hắn lúc này xung kích Tử Phủ bốn tầng thành công, cũng không có ai sẽ hoài nghi gì.

	coi như  sau đó  Hứa Chính Dương hỏi việc này,  hắn  cũng Hoàn toàn Có thể dùng kỳ ngộ  để giải thích.

	Tử Phủ ba tầng đến Tử Phủ bốn tầng, chỉ là một cái tiểu cảnh giới tấn thăng, Chu Dương đã sớm chuẩn bị xong phá cảnh dùng tứ giai trung phẩm linh đan "Trùng Huyền Đan", cho nên  lần này xung kích Tử Phủ bốn tầng cũng là vô kinh vô hiểm, rất thông thuận liền thành công.

	Bất quá tu vi đến Tử Phủ trung kỳ về sau, Chu Dương trước kia phục dụng những cái kia tinh tiến tu vi linh đan tác dụng liền không lớn, nhất định phải  phục dụng Một chút Phẩm giai cao hơn tốt hơn linh đan mới được.

	Mặc dù hắn ban đầu ở Đoan Mộc Ung bọn người trên thân cũng tìm được mấy bình thích hợp Tử Phủ trung kỳ tu sĩ phục dụng linh đan, nhưng là những linh đan này số lượng cộng lại cũng chỉ có hơn mười mai, hoàn toàn không đủ kiên trì đến hắn tu hành đến Tử Phủ hậu kỳ sở dụng.

	Cho nên tại tu vi sau khi đột phá, Chu Dương  đem việc này Cũng Ghi tạc trong lòng,  chuẩn bị Sau khi xuất quan  tìm Hứa Chính Dương  hỏi một chút,  nhìn xem  có thể hay không hướng Huyền Dương  tiên Tông  những cái kia Cao giai các luyện đan sư mua sắm hoặc là  trao đổi  một chút Cao giai Linh đan Dùng cho tu hành.

	Trong tay hắn hiện tại có không ít không dùng được cao giai pháp khí, cao giai Linh phù, linh dược cao cấp, đều có thể dùng để trao đổi những này tăng cao tu vi đồ vật.

	Chỉ là đợi đến hắn sau khi xuất quan, trong động phủ nhưng không có  trông thấy Tiêu Oánh  thân ảnh.

	 đợi đến  hắn  hướng  Lê Vũ Hà  hỏi Một chút Sau  mới biết được,  Tiêu Oánh  đi Huyền Đan Phong hướng Một vị quen biết luyện đan đại sư thỉnh giáo luyện đan thuật đi.

	Cùng Chu Dương khác biệt, Tiêu Oánh có Hứa Chính Dương vì nàng đặc biệt làm giấy thông hành, có thể tại Huyền Dương tiên trong tông một chút không thế nào trọng yếu địa phương tùy ý ra vào.

	Mà Chu Dương mặc dù có "Huyền Dương lệnh" mang theo, nhưng nếu là không có giấy thông hành, muốn tại Huyền Dương tiên tông bên trong sơn môn đi lại, nhất định phải có Huyền Dương tiên tông nội môn đệ tử cùng đi mới được.

	Cho nên hắn từ khi đi vào Chính Dương Phong về sau, liền không có xuống núi đi lại qua, bởi vì quá phiền toái.

	Nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, tại Tiêu Oánh mở Tử Phủ về sau, hai người liền rời đi Huyền Dương tiên tông tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới chân chính thánh địa tu hành "Lưu Vân tiên thành" .

	Đợi đến kiến thức du lịch xong "Lưu Vân tiên thành" về sau, hai người không sai biệt lắm liền có thể trở về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Bất quá Tiêu Oánh hiện tại đã muốn xung kích tứ giai luyện đan sư, hắn chỉ có thể thoáng cải biến một chút kế hoạch, đợi thêm một chút thời gian.

	Như vậy hắn đã chờ không có mấy ngày, Tiêu Oánh liền từ Huyền Đan Phong trở về.

	Chỉ là Chu Dương nhạy cảm phát hiện, Tiêu Oánh sau khi trở về, sắc mặt buồn bực rất không vui, tựa hồ gặp được cái gì phiền lòng sự tình.

	"Oánh nhi ngươi thế nào? Vì sao sau khi trở về liền rầu rĩ không vui? Có thể cùng ta nói một chút sao?"

	Chu Dương tương đạo lữ ôm vào trong ngực, một mặt quan tâm nhìn xem nàng thấp giọng hỏi lên nguyên nhân.

	Không nghĩ tới Tiêu Oánh nghe được hắn lời này về sau, lại là đầu co rụt lại, khuôn mặt nhỏ căng cứng vội vàng nói: "Không, không có gì, phu quân ngươi đừng nghĩ lung tung!"

	"Đừng nghĩ lung tung? Oánh nhi ngươi nếu là không đem sự tình nói rõ ràng, vi phu có thể bất loạn muốn sao?"

	Chu Dương nhướng mày, hai tay nâng lên đạo lữ đầu, một mặt nghiêm nghị nhìn xem nàng nói ra: "Nói một chút đi, đến cùng đã xảy ra chuyện gì để ngươi như thế không vui? Không nên gạt ta!"

	Hắn tại Tiêu Oánh trước mặt rất ít khi dùng dạng này ngữ khí nói chuyện, cho nên nghe được hắn lời này về sau, Tiêu Oánh lập tức liền luống cuống, vội vàng trung thực đem hết thảy đều bàn giao rõ ràng.

	Lúc này còn phải từ nàng vừa tiến vào Huyền Dương tiên tông thời điểm nói lên.

	Lúc trước nàng vừa tiến vào Huyền Dương tiên tông, bị Hứa Chính Dương tìm quan hệ an bài đến Huyền Đan Phong bên trên hỗ trợ luyện đan về sau, chính là phân phối đến một cái tứ giai thượng phẩm luyện đan sư thủ hạ đương phụ tá, phụ trách luyện chế một chút tương đối thường gặp tam giai linh đan.

	Hứa Chính Dương bản ý, là muốn cho nàng có thể tại luyện đan kiếm lấy thù lao thời điểm, thu hoạch được một chút tứ giai luyện đan sư chỉ điểm, tăng lên chính mình luyện đan thuật trình độ.

	Dù sao trước kia truyền thụ nàng luyện đan thuật sư phó, bản thân luyện đan thuật cũng chính là tam giai thượng phẩm, kinh nghiệm tâm đắc đã không cách nào đối đồng dạng tấn thăng làm tam giai thượng phẩm luyện đan sư Tiêu Oánh có chỗ trợ giúp.

	Phải nói, Hứa Chính Dương dự định rất tốt, vị kia tứ giai thượng phẩm luyện đan sư xác thực chỉ điểm Tiêu Oánh không ít luyện đan thuật kỹ xảo.

	Nhưng là Hứa Chính Dương cùng Tiêu Oánh cũng không nghĩ tới chính là, cái kia tứ giai thượng phẩm luyện đan sư từ vừa mới bắt đầu chỉ điểm Tiêu Oánh luyện đan thuật, chính là tồn lấy không tốt rắp tâm.

	Lần này Tiêu Oánh mở Tử Phủ thành công, lại đi qua tìm cái kia tứ giai thượng phẩm luyện đan sư thỉnh giáo luyện đan thuật thời điểm, đối phương rốt cục bộc lộ ra bản ý của mình.

	Hắn sở dĩ nhiệt tâm như vậy truyền thụ Tiêu Oánh luyện đan thuật, đúng là muốn truy cầu Tiêu Oánh, để Tiêu Oánh làm đạo lữ của hắn!

	Tiêu Oánh đương nhiên không có khả năng tiếp nhận người này thổ lộ, mà nàng cự tuyệt, cũng làm cho người kia thẹn quá hoá giận, tuyên bố muốn đem Chu Dương đuổi ra Huyền Dương tiên tông, muốn đem Chu Dương hành tung tiết lộ cho Ngự Thú Tông biết, muốn để Tiêu Oánh trơ mắt nhìn xem Chu Dương chết tại Ngự Thú Tông tu sĩ thủ hạ!

	Tiêu Oánh chính là bởi vì lo lắng điểm ấy, mới có thể sau khi trở về một mực tâm tình buồn bực không vui, cảm thấy là chính mình liên lụy Chu Dương.

	"Lẽ nào lại như vậy! Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

	Chu Dương khí nộ đan xen, giống như nổi giận sư tử, tức sùi bọt mép phát ra kinh thiên nộ hống.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng về sau, đột nhiên quay người lại tử, lôi kéo Tiêu Oánh hướng ngoài động phủ đi đến, vừa đi vừa tức giận nói ra: "Đi, chúng ta đi trước tìm Lê tiền bối cùng Hứa tiền bối hai người, việc này bọn hắn nhất định phải cho chúng ta một cái giá thỏa mãn, không phải chính là kinh động Thanh Dương tiền bối, ta Chu Dương cũng nhất định phải làm cho tên kia biết uy hiếp ta Chu Dương hậu quả nghiêm trọng đến mức nào!"

	Hắn tức giận đến là bị người uy hiếp sao?

	Hắn tức giận đến là bị người nạy ra góc tường a!

	Như vậy hắn giận đùng đùng đi ra động phủ, một mặt căm tức tìm được Lê Vũ Hà đem sự tình nói rõ, nói thẳng muốn cho chính mình một cái công đạo mới được.

	Đương Lê Vũ Hà từ Chu Dương trong miệng nghe được sau chuyện này, nàng cũng là sợ ngây người, việc này nàng cũng vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	Sau đó nhìn mặt mũi tràn đầy lửa giận Chu Dương, nàng lập tức liền ý thức được chuyện này tính nghiêm trọng.

	Chu Dương trước khi đi, tương đạo lữ xin nhờ cho Hứa Chính Dương chiếu cố, Hứa Chính Dương cũng đầy miệng đáp ứng xuống.

	Kết quả hiện tại Chu Dương trở về,   lại phát hiện chính mình kém chút bị người cho nạy ra góc tường không nói, còn bị nạy ra góc tường người uy hiếp muốn giết hắn!

	Lê Vũ Hà chính là thân là nữ nhân, cũng biết loại chuyện này đối với một cái nam nhân mà nói có bao nhiêu nổi nóng.

	"Tiểu hữu ngươi trước đừng kích động, ngươi một khi kích động tự loạn trận cước, ngược lại sẽ lấy người khác đường. Ngươi bây giờ không có thông hành lệnh mang theo, chỉ cần ra Chính Dương Phong liền dễ dàng bị người ta tóm lấy tay cầm lấy môn quy bắt được, đến lúc đó chính là phu quân hắn tự mình ra mặt biện hộ cho, cũng không dễ dàng giúp đạo hữu ngươi giải vây."

	"Thiếp thân cái này cho phu quân phát đưa tin phi kiếm, để hắn xin phép nghỉ tới xử lý việc này."

	Lê Vũ Hà nói, lúc này liền ngay trước Chu Dương mặt cho Hứa Chính Dương phát đưa tin phi kiếm, đem tình huống làm nói rõ.

	Nàng là Hứa Chính Dương đạo lữ, Hứa Chính Dương đối với nàng phát đưa tin phi kiếm, tự nhiên là tiếp thu rất nhanh, rất nhanh liền phát tới hồi âm.

	"Tốt, phu quân hắn nói mình lập tức hướng tông môn xin phép nghỉ tới xử lý việc này, tiểu hữu ngươi có thể yên tâm."

	Lê Vũ Hà xem hết Hứa Chính Dương hồi âm, một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ nhìn xem Chu Dương nói ra trong thư nội dung.

	"Làm phiền hai vị tiền bối."

	Chu Dương khẽ gật đầu, sắc mặt lại như cũ âm trầm đáng sợ.

	Biết hắn ngay tại nổi nóng, Lê Vũ Hà cũng không có so đo hắn lúc này vô lễ.

	Kết quả là, ba người liền trên Chính Dương Phong ngồi không, một mực ngồi hơn hai canh giờ về sau, mới đợi đến Hứa Chính Dương trở về.
Kết chương.