Chương 1805: Tiểu ác ma
 
 	Nghe được lời như vậy, Thánh Lão Lục cũng không khỏi đã trầm mặc một chút, hắn bản thân tựu là xuất thân từ đế thống tiên môn, hắn cũng biết đem làm Đại Đế Tiên Vương nguyên vẹn lưu lại tự mình mệnh cung là ý vị như thế nào.
 
 	Nếu như nói Đại Đế Tiên Vương chính bọn hắn muốn lưu lại nguyên vẹn mệnh cung, cái này không chỉ là trả giá không cách nào đánh giá một cái giá lớn đơn giản như vậy, trong này cực khổ không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng đấy.
 
 	Thử nghĩ một chút, Đại Đế Tiên Vương như vậy giao tại không tiếc trả giá không cách nào khô lượng một cái giá lớn, thừa nhận lấy để cho người không cách nào tưởng tượng cực khổ, chỉ vì lưu lại mệnh cung che chở hậu nhân hoặc là một loại chút ít người, Đại Đế Tiên Vương như vậy ân ái chính là cỡ nào thâm trầm.
 
 	"Tìm một chút a." Vừa lúc đó Lý Thất Dạ phân phó Thánh Lão Lục nói ra: "Ngoại trừ bộ kia bạch trang, những thứ khác bảo vật cũng tốt, kỳ trân cũng thế, toàn bộ đều về ngươi."
 
 	"Hắc, hắc, hắc, đã lão tổ tông nói như vậy, cái kia tiểu nhân tựu không khách khí, đa tạ lão tổ tông ban thưởng." Thánh Lão Lục phục hồi tinh thần lại, lập tức hưng phấn không gì sánh được, hai mắt tỏa sáng, bề bộn là đối với Lý Thất Dạ đã bái bái.
 
 	Cuồng Thần cả đời, đó là thu giấu bao nhiêu kỳ trân dị bảo, cho dù bỏ đi cái kia một bộ tuyệt thế vô song bạch trang, Cuồng Thần vốn có bảo vật cũng là hết sức kinh người, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ cần một bộ bạch trang, hắn hắn toàn bộ về hắn, điều này thật sự là để cho hắn phát đại tài rồi.
 
 	Đương nhiên, nếu như Lý Thất Dạ không để cho hắn một kiện bảo vật, Thánh Lão Lục cũng không dám nói gì, mà bây giờ Lý Thất Dạ lại đem hết thảy bảo vật ban cho hắn, đó cũng là đối với hắn thưởng thức.
 
 	Thánh Lão Lục nhìn quanh một phen trước mắt cái này mười hai toà cao lớn cung điện, có từng tòa bảo tàng ngay tại trước mắt, trong nội tâm vui thích Thánh Lão Lục trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết từ chỗ nào một tòa bảo tàng bắt đầu.
 
 	"Tựu cái này a." Cuối cùng Thánh Lão Lục tùy tiện mò mẫm tuyển một cái, tiện tay một ngón tay, tựu chỉ định cái này tòa cung điện bắt đầu, hắn bề bộn hướng cái này ở cung điện đi đến.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, ai dám ở bổn tọa địa bàn làm càn." Ngay tại Thánh Lão Lục muốn tới gần cái này một tòa cung điện thời điểm, đột nhiên trên bầu trời vang lên một hồi u ám thanh âm.
 
 	"Cuồng Thần" vừa nghe đến cái này u ám thanh âm, Thánh Lão Lục không khỏi vì đó hoảng sợ, lập tức sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Đúng vậy, tựu là bổn tọa!"Lúc này u ám thanh âm lại một lần nữa vang lên, tại trên bầu trời quanh quẩn, nói ra: "Trăm ngàn vạn năm qua đi, không có nghĩ đến còn có người nhớ rõ bổn tọa, khó được."
 
 	"Má ơi!" Lần này thật sự đem Thánh Lão Lục sắc mặt dọa được bạc màu, thoáng cái trốn được Lý Thất Dạ sau lưng, nói ra: "Lão tổ tông, cứu mạng nha, Cuồng Thần còn chưa chết hẳn!"
 
 	Thoáng cái Thánh Lão Lục núp ở Lý Thất Dạ sau lưng, súc lên đầu, tựa như là rùa đen rút đầu đồng dạng, giờ này khắc này, đối với hắn mà nói, cho dù trời sập xuống rồi, đều giao cho Lý Thất Dạ đi khiêng rồi.
 
 	Cái này cũng không thể quái Thánh Lão Lục rất sợ chết, mà là Cuồng Thần tên tuổi thật sự là quá dọa người rồi. Có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, bất luận là đặt ở cái đó một cái thời đại, đều là uy hiếp Thập Tam châu tồn tại.
 
 	Một cái có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, hắn tuyệt đối sẽ không so bình thường Đại Đế Tiên Vương yếu, như vậy Thượng Thần cái kia quả thực tựu là đồ thần diệt ma tồn tại, thậm chí có năng lực chém giết bình thường Tiên Đế.
 
 	Thử nghĩ một chút, tựu là như vậy một cái Thượng Thần bày ở trước mặt của mình, nếu như nói là không sợ hãi, đây tuyệt đối là gạt người đấy.
 
 	Thánh Lão Lục tuy nhiên rất cường đại, nhưng hắn cuối cùng là vãn bối, nếu như gặp được một vị có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, vậy vội vàng trốn a, có thể trốn rất xa bỏ chạy rất xa a, cùng một vị Thượng Thần là địch, cái kia chỉ có một con đường chết, trừ phi là đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương, bằng không mà nói, bình thường Đại Đế Tiên Vương đều chưa chắc là đối thủ của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bầu trời, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thiếu trong này giả thần giả quỷ, nếu như Cuồng Thần còn sống, cũng không cần tùy ý tự mình thể xác mục nát rồi."
 
 	"Hắc, hắc, hắc, tiểu bối, ngươi biết cái gì." U ám thanh âm tiếp tục tại trên bầu trời quanh quẩn, nói ra: "Phá rồi lại lập, sau khi chết trọng sinh, cái này yên là ngươi loại bọn tiểu bối này có khả năng lĩnh ngộ đấy."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Nếu như ngươi thật là Cuồng Thần, có bản lãnh gì tựu cho dù dùng đi a, ta vừa vặn siêu độ hắn, vì cái kia chết đi ức vạn sinh linh! Há miệng ra liền nuốt ức vạn sinh linh, muôn lần chết không chuộc!"
 
 	"Siêu độ?" U ám thanh âm hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tiểu bối, mà lại để cho ta tới độ hóa các ngươi, niệm tình các ngươi vô tri phân thượng, bổn tọa đem các ngươi dẫn hướng quang minh." Nói vừa rơi xuống, trên bầu trời đột nhiên giáng xuống vô số tinh quang.
 
 	Vốn cái này bên trong thế giới là một mảnh u ám, một mảnh tĩnh mịch, không có bất kỳ sinh cơ, hiện tại đột nhiên giáng xuống vô số tinh quang, tựa như quang minh phổ chiếu đồng dạng.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, tựa như một cái đại thiên thế giới mở ra một chút, giờ này khắc này trước mắt mười hai toà cung điện biến mất, xuất hiện tại Lý Thất Dạ bọn hắn trước mắt chính là mênh mông không mậu tinh quang, chỉ là ngân hà lưu chuyển, ngân hà lao nhanh, nhật nguyệt tinh thần vờn quanh, bao la hùng vĩ vô song bầu trời chìm nổi...
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bọn hắn giống như là chỗ thân tại một cái mênh mông thế giới bên trong đồng dạng, nhật nguyệt tinh thần là cách bọn họ gần như vậy, cho người một loại mình có thể chưởng ngự nhật nguyệt tinh thần cảm giác, tại thời khắc này, tựa hồ bản thân chính là ở vào bầu trời trung tâm.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, một đầu ngân hà hóa thành một đầu dài cây cầu, theo Lý Thất Dạ dưới chân giá với thiên vũ ở trong chỗ sâu, thẳng thám ở nhất địa phương xa xôi, ngày hôm đó vũ ở trong chỗ sâu, chính là tiên khí dâng lên, vạn pháp chìm nổi, ẩn ẩn tầm đó có thể thấy được Tiên nhân thân ảnh ẻo lả, thần bí vạn phần, để cho người xem xét liền sinh lòng hướng tới.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, cái này một đầu do ngân hà biến thành cây cầu dài phía trên đứng đấy một cái to lớn cao ngạo vô song thân ảnh, cái này thân ảnh mười phần lờ mờ, để cho người xem không rõ ràng, nhưng là hắn lại tản mát ra thần thánh hào quang, tựa hồ hắn là Tiên Giới tiếp dẫn sứ giả, hắn có thể tiếp dẫn bất luận kẻ nào đi thông Tiên Giới đồng dạng.
 
 	"Người trẻ tuổi, tuy nhiên ngươi là nói khoác không biết ngượng, nhưng ở này cùng ta tương kiến, chính là hữu duyên, mà lại để cho ta dẫn độ ngươi đi thông Tiên Giới quốc gia a." Này là cái này to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh mở miệng, vang lên hòa ái không gì sánh được thanh âm , lúc hắn thanh âm vang lên thời điểm, đại đạo minh hòa, cho người một loại tuyệt vô luân bỉ cảm giác.
 
 	"Thật sự có như vậy quốc gia sao?" Lúc này trốn sau lưng Lý Thất Dạ Thánh Lão Lục không khỏi ló sọ đến, nhìn quanh một cái bầu trời ở trong chỗ sâu tiên quang đằng đằng quốc gia.
 
 	"Thiếu làm mộng tưởng hão huyền." Lý Thất Dạ một cái tát quất vào Thánh Lão Lục trên đầu, cười mắng nói: "Đây chỉ là bình thường đầu độc, theo ngươi đạo hạnh có thể dấu diếm được Thiên nhãn của ngươi sao? Ngươi đây là bị sợ cháng váng a."
 
 	Một mắng xong Thánh Lão Lục về sau, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bậc này tiểu xiếc, chỉ có thể là bên đường đùa nghịch linh tinh cấp bậc, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang." Lời nói vừa rơi xuống, hắn một đôi mắt nháy mắt sáng lên.
 
 	"Ba, ba, ba..." một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ không cần bất luận cái gì công lực, tại hắn một đôi hiểu biết chính xác chi nhãn hạ , bất luận cái gì vô căn cứ đều sẽ nháy mắt văng tung tóe, loại này đầu độc nhân tâm hư ảo làm sao có thể chống đỡ được Lý Thất Dạ một đôi mắt vô thượng hiểu biết chính xác đâu này?
 
 	Nháy mắt hết thảy ngôi sao, ngân hà cùng với cây cầu dài, to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh, toàn bộ đều thoáng cái như bọt biển đồng dạng nghiền nát, trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Giờ này khắc này, bầu trời vẫn là như vậy u ám, mặt đất y nguyên cái kia sao tĩnh mịch, ở đâu có cái gì nhật nguyệt tinh thần, ở đâu có cái gì Tiên Giới quốc gia, cái kia toàn bộ đều chẳng qua là hư ảo mà thôi.
 
 	"Tiểu bối, cũng dám phá của ta Thần thuật, ta sẽ vĩnh viễn trở thành các ngươi phụ giòi trong xương" tự mình hư ảo bị Lý Thất Dạ liếc phá vỡ về sau, u ám thanh âm mười phần phẫn nộ.
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, gió lạnh nổi dậy, trên bầu trời thoáng cái rủ xuống xuống dường như vẩy mực sương mù, cái này dường như vẩy mực sương mù giống như là có sinh mệnh đồng dạng, vậy mà hướng Lý Thất Dạ cùng Thánh Lão Lục trong thân thể chui vào, tựa hồ nó là muốn chui vào Lý Thất Dạ cùng Thánh Lão Lục trong cơ thể đến cướp lấy thân thể của bọn hắn đồng dạng.
 
 	"Má ơi, đây là cái quỷ gì đây?" Nhìn thấy những này khói đen hướng trong cơ thể mình chui vào, cái thanh này Thánh Lão Lục lại càng hoảng sợ, lập tức phong bế thân thể.
 
 	"Mị si võng lượng, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, hai mắt hào quang một rực.
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ trong đôi mắt phún dũng ra thao thao bất tuyệt hào quang, cái này hai trụ thao thao bất tuyệt hào quang phún dũng mà ra thời điểm, tựa như vượt qua tuyên cổ, xuyên thẳng qua trăm ngàn vạn năm.
 
 	Cái này hai cổ hào quang nháy mắt đem khói đen khóa lại, nháy mắt bắt nó trùng kích đến trên bầu trời, "Oanh" một thanh âm vang lên, theo hai trụ hào quang phún dũng đan vào thời điểm, một mực khống chế được khói đen, bắt nó tạo thành một đoàn.
 
 	"Năm tháng hào quang." Chứng kiến Lý Thất Dạ trong đôi mắt phún dũng ra đến hai trụ ánh mắt, cái này để cho Thánh Lão Lục xem đến không gì sánh được hâm mộ, vật như vậy không phải bọn hắn loại này vãn bối có khả năng có được đấy, phải cần kinh nghiệm vô số năm tháng luân hồi về sau, mới có thể có được loại này năm tháng hào quang, loại này năm tháng hào quang có thể thấy được hiểu biết chính xác, có thể thức ảo diệu, có thể tố bổn nguyên, như vậy năm tháng hào quang chính là thế gian nhất vật trân quý, đó là một loại dài dòng buồn chán ma luyện.
 
 	Tại Lý Thất Dạ hai mắt hào quang khốn khóa phía dưới, khói đen bị bức phải lộ ra chân thân, cái con kia bất quá như to cỡ nắm tay khói đen mà thôi, cái này một đoàn khói đen thoạt nhìn là một cái sinh linh, sinh ra đầy răng nanh, sau lưng mọc lên có đâm cánh, thoạt nhìn diện mục dữ tợn, tựa hồ là một cái tiểu ác ma đồng dạng.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là người nào, mau thả ta, nếu không, ta tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi đấy." Cái này nho nhỏ sinh linh bị Lý Thất Dạ khóa lại về sau, vẫn là mười phần hung ác đối với Lý Thất Dạ kêu to.
 
 	"Đây là vật gì?" Chứng kiến cái này như tiểu ác đồng dạng sinh linh bị khóa ở, y nguyên mười phần hung ác, Thánh Lão Lục không khỏi kỳ quái đánh giá một phen.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Là Cuồng Thần trước khi chết oán khí, hắn lúc sắp chết oán khí quá nặng, trong cơ thể oán khí vậy mà sinh linh rồi. Tề Lâm Đế gia lo lắng cũng không phải là không có đạo lý đấy, Cuồng Thần oán khí quá lớn, cuối cùng sẽ có chút hậu hoạn."
 
 	"Tiểu bối, ngươi nhanh chóng thả ta, nếu không, một ngày nào đó bổn tọa cho các ngươi sống không bằng chết!" Mỏi mệt Lý Thất Dạ tập trung, căn bản là không thể động đậy, cái này tiểu ác ma nghiêm túc kêu lên, lúc này nó cũng không sợ hãi, trái lại càng hung ác.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.