Chương 3172: Hàng tiên
 
 	Mười một vị thủy tổ, các cứ một phương, hắc ám tín sứ ở phía sau áp trận, một màn này, bất luận là kẻ nào thấy được cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Giờ này khắc này, coi như là mười một vị thủy tổ cũng không có bộc phát hiện vô địch khí tức rồi, cũng không có thủy tổ chi uy nghiền áp thiên hạ, quản chi là bọn hắn tùy tùy tiện tiện đứng ở nơi đó, đều như cũ nghiền áp toàn bộ Tam Tiên giới.
 
 	Tại thời khắc này, Tam Tiên giới tất cả mọi người đều không thở nổi, tại Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh, cũng cảm giác mình giống như bị cự nhân dẫm nát dưới chân, khi tất cả ngước đầu nhìn lên trên bầu trời mười một vị thủy tổ thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác giống như giun dế, là nhỏ bé như vậy, là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Mười một vị thủy tổ, đây là kinh khủng bực nào đội hình, chỉ sợ vô số tu sĩ cường giả hết cả một đời, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy đội hình.
 
 	Quản chi là trải qua vô số sóng gió lớn trường tồn thậm chí là Viễn Đạo, chứng kiến đội hình như vậy, trong lòng đều như thế không khỏi nhút nhát.
 
 	Mười một vị thủy tổ, đây là ý vị như thế nào, ý nghĩa vô địch! Cử thế vô địch, thử nghĩ một chút, tại giữa cả thế gian, còn có người nào có thể đánh được mười một vị thủy tổ liên thủ? ? Cho nên, tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu ánh mắt đều tụ tập tại Lý Thất Dạ trên thân rồi, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, hai mắt ở trong chỗ sâu không khỏi toát ra lo lắng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, có thể địch hay không?" Tiên Thống giới có vô địch thế hệ không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi, thanh âm của hắn nói được rất thấp rất thấp, thậm chí thấp đến chỉ có tự mình nghe thấy.
 
 	Nói ra lời như vậy thời điểm, chính hắn đều lo sợ bất an.
 
 	Thực sự không phải là nói Tiên Thống giới tu sĩ cường giả nhìn không tốt Lý Thất Dạ, trên thực tế, giờ này khắc này, tại Tiên Thống giới trái tim tất cả mọi người trong mắt, đệ nhất hung nhân, tựu là tồn tại cường đại nhất, vạn cổ đệ nhất thủy tổ.
 
 	Nhưng là, bất luận là tại cái gì một thời đại, đối với bất luận một vị nào thủy tổ, nếu như đối mặt mười một vị thủy tổ liên thủ, như vậy, mặc kệ cường đại cỡ nào thủy tổ, trong lòng chỉ sợ cũng không có lực lượng đi.
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân tựu là quay mắt về phía mười một vị thủy tổ liên thủ, hơn nữa tại đây mười một vị thủy tổ sau lưng, còn có một vị càng cường đại hơn càng khủng bố hơn thập đại thủy tổ một trong hắc ám tín sứ áp trận.
 
 	Đối mặt đáng sợ như vậy đội hình, đối mặt như thế vô địch địch nhân, quản chi Tiên Thống giới chỗ tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ là vạn cổ đệ nhất thủy tổ, đều cho rằng Lý Thất Dạ cử thế vô địch rồi, nhưng, tại như thế đáng sợ đội hình phía dưới, thiên hạ nhân tâm bên trong cũng không có lực lượng, tất cả mọi người trong nội tâm đều hàn khí ứa ra.
 
 	"Trời xanh có mắt, hy vọng đệ nhất hung nhân có thể đánh lui hắc ám, cứu vớt Tam Tiên giới." Lúc này không biết rõ có bao nhiêu sinh linh quỳ rạp trên đất, dập đầu cầu nguyện, bọn hắn trong miệng nói lẩm bẩm, vì đệ nhất hung nhân cầu nguyện che chở.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh đang yên lặng cầu nguyện.
 
 	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn cả đời tu đạo, chính là nghịch thiên mà đi, nghịch thiên mà làm, nhưng là, vào hôm nay lại không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả lại yên lặng hướng thương thiên cầu nguyện, cầu nguyện ông trời có mắt.
 
 	Bao nhiêu tu sĩ cường giả, bọn hắn cả đời cũng sẽ không tin tưởng trời xanh có mắt, bọn hắn chỉ tin tưởng mạnh được yếu thua, nhưng là, hiện tại, bọn hắn đều hy vọng trời xanh có mắt, hy vọng thương thiên có thể che chở đệ nhất hung nhân, chỉ có đệ nhất hung nhân có thể còn sống sót, mới có thể cứu vớt Tiên Thống giới.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tất thắng —— đệ nhất hung nhân, tất thắng —— đệ nhất hung nhân, tất thắng ——" tại đại chiến còn chưa có bắt đầu thời điểm, Tiên Thống giới cũng đã vang lên tiếng hô to.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tất thắng ——" tiếng hô to vang vọng Tiên Thống giới, một lớp sóng ngay sau đó một lớp sóng, tất cả tu sĩ cường giả đều lớn tiếng gọi.
 
 	Tại thời khắc này, Tiên Thống giới hết thảy tu sĩ cường giả không chỉ là vì Lý Thất Dạ khuyến khích, vì Lý Thất Dạ hoan hô, cũng là vì chính bọn hắn khuyến khích, vì chính bọn hắn hoan hô.
 
 	Bọn hắn thông qua cao như vậy hô, đang an ủi tự mình, đệ nhất hung nhân nhất định có thể chiến thắng mười hai vị thủy tổ đấy, nhất định có thể chiến thắng hắc ám đấy.
 
 	Về phần những thứ khác bọn hắn cũng không dám đi tưởng tượng rồi, đặc biệt là đệ nhất hung nhân chiến bại khả năng như vậy, bọn hắn càng thêm không dám suy nghĩ, cũng không muốn suy nghĩ.
 
 	Bởi vì một khi đệ nhất hung nhân chiến bại, như vậy hậu quả không tưởng tượng nổi, chỉ sợ Tam Tiên giới sẽ từ nay về sau tan thành mây khói, cho nên tất cả mọi người không muốn suy nghĩ.
 
 	"Chúng ta bắt đầu đi, đắc tội." Mười một vị thủy tổ các cứ một phương, vây khốn Lý Thất Dạ về sau, liền không lại nói nhảm nhiều, trực tiệt đoạn.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, mười một vị thủy tổ trong một chớp mắt bạo phát thủy tổ chi uy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, đáng sợ thủy tổ chi uy tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ Tiên Thống giới, loạng choạng Tam Tiên giới, tại đáng sợ thủy tổ chi uy phía dưới, toàn bộ Tiên Thống giới giống như trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh đều cảm giác toàn bộ thế giới cũng bị hủy diệt, giống như là mấy chục người chen chúc tại một chiếc thuyền lá nhỏ, mà ở giờ khắc này cái này một chiếc thuyền lá nhỏ tựu muốn đang sóng lớn sóng biển bên trong hủy diệt.
 
 	Tại như thế kinh tâm động phách tình cảnh phía dưới, đáng sợ cỡ nào, Tiên Thống giới vô số sinh linh thoáng cái bị dọa đến hồn phi phách tán, vô số sinh linh đều bị dọa đến hoanh phục trên đất, toàn thân tốc tốc phát run.
 
 	Tại thời khắc này, bất kể là ai, đều vững vàng nắm chặt bên cạnh mình nắm chặt đồ vật, có người gắt gao ôm lấy bên người cây cột, có người là hai tay thật sâu đập vào trong đất bùn, thậm chí có người đem mình đặt ở trong đất. . .
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người bị dọa bể mật, tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, tựa hồ toàn bộ Tiên Thống giới lúc nào cũng có thể tan thành mây khói.
 
 	Mười một vị thủy tổ đồng thời bạo phát thủy tổ chi uy, uy lực như vậy là cỡ nào sợ giới, là cường đại cỡ nào, là cỡ nào vô địch, có thể nói, dạng này thủy tổ áp lực xuống dưới, thiên địa sinh linh đều sẽ bị sợ vỡ mật, bất kể là ai cũng cảm giác mình là nhỏ bé không gì sánh được, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan thành mây khói.
 
 	Nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại mười một vị thủy tổ quản lý lĩnh lĩnh vực, trong chớp mắt này, phun ra vô tận vô tận sí diễm , lúc cái này vô cùng vô tận sí diễm phóng lên trời thời điểm, giữa thiên địa rốt cuộc nhìn không tới ánh mặt trời.
 
 	Bởi vì bọn hắn phóng lên trời sí diễm đã là cướp lấy, là vô cùng vô tận sí diễm bao phủ toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới đều ở đây sao kinh khủng sí diễm chiếu rọi phía dưới.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, quản chi chỉ là một sợi sí diễm đảo qua, đều đủ có thể khiến một phương thiên địa tan thành mây khói. Cường đại trở lại truyền thừa, lại vô địch tu sĩ, tại lúc này từng sợi sí diễm phía dưới, vậy cũng giống như bụi bặm, dạng này sí diễm là đáng sợ cỡ nào, là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Tại hết thảy sí diễm phóng lên trời thời điểm, trong một chớp mắt, trải thành đại thế, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.
 
 	Đương đại thế đã thành thời điểm, trôi qua mà đến thời gian nháy mắt bị nhấc lên, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, tựa hồ trong chớp mắt này, thời gian đều bị ngăn trở đồng dạng.
 
 	Từ thiên địa bắt đầu, thời gian ngay tại chảy xuôi, từ xưa đến nay, thậm chí là tương lai, nó đều đang chảy, bất luận là chuyện gì phát sinh, bất luận là xảy ra nhân vật bậc nào, nó đều chưa từng biến hóa qua.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, đại thế trải rộng ra, đoạn tuyệt tương lai, thời gian bị chắn tại đây, chảy xuôi mà xuống thời gian cứ thế mà bị nhấc lên, bị nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn.
 
 	Thử nghĩ một chút, thời gian chảy xuôi, trăm ngàn vạn năm đi qua, tuyên cổ như thế, tựa hồ không có bất kỳ người nào có thể đỡ nổi thời gian.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, đáng sợ không gì sánh được tuyên cổ đại thế hình thành, do mười một vị thủy tổ chủ chưởng, chặn chảy xuôi thời gian, giống như toàn bộ thế giới đều bị chặn đồng dạng.
 
 	Không có tương lai, chỉ có hiện tại cùng đi qua! Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người trong nội tâm toát ra đáng sợ như vậy ý niệm.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu quả như thật là thời gian bị chặn, vậy ý vị như thế nào? Vậy ý nghĩa —— không có tương lai!
 
 	Bất kể là là vô địch thế hệ, còn là hạng người yên lặng vô danh, trong chớp mắt này, đều cảm giác không có tương lai, bọn hắn đều không có ngày mai, cũng không có hậu đại, toàn bộ sinh linh, hết thảy tồn tại, bọn hắn thời gian liền dừng bước tại giờ khắc này!
 
 	Cảm giác như vậy, tuyệt luân vô bỉ, khủng bố vô cùng, thử hỏi một chút, thế gian còn có cái gì so không có tương lai, không có ngày mai càng thêm đáng sợ.
 
 	"Hàng tiên ——" trong chớp mắt này, mười một vị thủy tổ thét dài cùng quát, bọn hắn cũng không khỏi kêu to, âm dương lẫn nhau hàm, giống như mở ra một cái thế giới hoàn toàn mới.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, tại thương thiên tầm đó, bỏ ra một đạo quang mang, một đạo tiên quang.
 
 	Đạo này tiên quang chiếu xạ tại thời gian trường hà phía trên, nó sẽ không bị hủ hóa, nó sẽ không bị chi phối, nó sẽ không bị xung kích.
 
 	Thử nghĩ một chút, thời gian trường hà, vượt qua tuyên cổ , bất luận cái gì tồn tại, thừa nhận thời gian chảy xuôi thời điểm, một ngày nào đó sẽ hủ lão, một ngày nào đó sẽ chết đi.
 
 	Nhưng , lúc dạng này một đạo tiên quang tăng tại thời gian trường hà bên trong, bất luận là qua rồi bao nhiêu năm, ngàn vạn năm, trăm triệu năm, nó đều như cũ không thay đổi, bất luận nó là như thế nào ngược dòng mà lên, nó đều không bị bất luận cái gì thời gian chi phối.
 
 	Quản chi nó theo tuyên cổ đi đến tương lai, nó cũng sẽ không hủ hóa, nó cũng sẽ không già yếu, tựa hồ, nó tựu là vĩnh hằng, tựa hồ nó tựu là vĩnh sinh bất diệt.
 
 	"Cái này, đây, đây là muốn làm gì!" Chứng kiến dạng này tiên quang tăng tại thời gian trường hà bên trong, trong chớp mắt này, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm thoáng cái bất an.
 
 	Thời gian, đây là một cái đáng sợ nhất lĩnh vực, đây cũng là rất nhiều người không muốn đặt chân lĩnh vực, tại lúc này trong lĩnh vực, nếu là hơi có sai lầm, sẽ đưa tới mười phần hậu quả nghiêm trọng, thậm chí là tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, mười một vị thủy tổ luyện thành đại thế, lắng xuống tiên quang, vậy mà đầu nhập vào thời gian trường hà bên trong, đây là cỡ nào khiến người bất an dự cảm, đây là cỡ nào điềm xấu điềm báo.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời gian trường hà bên trong, chỉ thấy đạo này tiên quang oanh minh không ngớt, trong chớp mắt này, nó giống như hấp dẫn vạn vực thiên địa tinh khí, thu nạp tuyên cổ vô song Hỗn Độn khí.
 
 	Tại từng đợt "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh phía dưới, chỉ thấy âm dương làm bạn, nhân quả gặp nhau, luân hồi tả hữu. . .
 
 	Tại thời khắc này, đáng sợ không gì sánh được dị tượng đã xảy ra, nhân quả hóa thành đầu thủ, luân hồi hóa thành thân hình, âm dương hóa thành tứ chi.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, một cái vô cùng lớn thân ảnh đứng ở thời gian trường hà bên trong, tựa hồ, hắn chúa tể đầu này thời gian trường hà.
Kết chương.