Chương 1453: Thất Hải Nữ Võ Thần
 
 	"Kiêu Hoành Tiên Đế một câu, thật cường đại như vậy sao?" Một bên nghe Tư Mã Ngọc Kiếm cũng nhịn không được hỏi.
 
 	"Kiêu Hoành Tiên Đế, đâu là chỉ là hư danh hạng người, vô thượng đế lệnh lạc ấn ở trên người, đó là cả một đời muốn giải thoát cũng khó khăn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Chính là bởi vì Kiêu Hoành Tiên Đế một câu nói kia, từ đó về sau, Tam Xoa Kích rời xa hắn, cự tuyệt tới gần hắn! Cái này mang ý nghĩa hắn trở thành Hải Thần mộng tưởng vỡ nát. . ."
 
 	". . . Phụ thân hắn mặc dù là Hải Thần, nhưng cũng giải không được Kiêu Hoành Tiên Đế câu nói này." Lý Thất Dạ nói ra: "Cuối cùng, phụ thân hắn đem hắn phong ấn, trục xuất tới không gian chỗ sâu, muốn cho mượn dài dằng dặc thời gian lực lượng đến ma diệt Kiêu Hoành Tiên Đế một câu nói kia lạc ấn."
 
 	"Nói như vậy, hiện trên người Hải Loa Đế Vương một câu nói kia lạc ấn đã biến mất đi." Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Tính một chút thời gian, cũng hẳn là không sai biệt lắm đi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Trên thực tế, bởi vì đắc tội Kiêu Hoành Tiên Đế, Hải Loa Hào về sau một mực mười phần điệu thấp, thẳng đến Chư Đế thời đại, lúc này mới ném đầu lộ mặt. Cái này Hải Loa Đế Vương tại Chư Đế thời đại cũng là vụng trộm leo ra qua, vì tuổi nhỏ Thôn Giang Hải Thần hộ đạo. Đáng tiếc, hắn hộ đạo không bao dài thời gian, y nguyên chịu không được còn không có ma diệt lạc ấn tổn thương, đành phải lại len lén tránh về đi."
 
 	"Hiện tại hắn dám quang minh chính đại chạy đến, xem ra, tại tháng năm dài đằng đẵng đi qua về sau, Kiêu Hoành Tiên Đế năm đó một câu cũng đích thật là bị thời gian ma diệt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Hắn đây là muốn vì Già Hải Thiên Tử hộ đạo, để Già Hải Thiên Tử trở thành Tiên Đế nha." Tư Mã Ngọc Kiếm không khỏi thì thào nói.
 
 	"Hừ, Già Hải Thiên Tử không nhất định có hi vọng, quản chi hắn có Hải Loa Đế Vương hộ đạo. Ngay cả Chân Vũ Thần Nữ đều xuất thế, ta nhìn, Chân Vũ Thần Nữ càng có cơ hội trở thành Hải Thần." Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra.
 
 	"Chân Vũ Thần Nữ nha." Nghe được Diệp Tiểu Tiểu nói như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, có mấy phần cảm khái, nói ra: "Chân Vũ Thần Nữ sẽ không trở thành Hải Thần."
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu không phục nói ra: "Ta cảm thấy nàng nhất có cơ hội trở thành Hải Thần, hừ, Hải Loa Đế Vương có gì đặc biệt hơn người, Hải Loa Hải Thần chỉ sợ không bằng Chân Vũ Hải Thần. Hải Loa Đế Vương liền xem như thần tử thì tính sao, Chân Vũ Thần Nữ cũng là Hải Thần nữ nhi."
 
 	"Chân Vũ Thần Nữ thiên phú, là không có bắt bẻ, mà lại, nàng chiến trường kinh nghiệm mười phần phong phú, bất luận là kinh nghiệm bên trên, hay là trí tuệ bên trên, cái này đều không phải là Hải Loa Đế Vương có thể sánh được . Bất quá, nàng là sẽ không trở thành Hải Thần, thậm chí mãi mãi cũng có khả năng không trở thành Hải Thần." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu hiếu kỳ, nhịn không được hỏi.
 
 	"Không tại sao." Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nhìn ngoài cửa sổ, một chút viễn cửu vô cùng suy nghĩ hiện lên ở trong lòng.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Diệp Tiểu Tiểu cũng lập tức minh bạch, là Lý Thất Dạ không nguyện ý nói chuyện nhiều.
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Thần Thụ thành, vốn là chờ lấy nàng đến, nhưng không có đợi đến nàng đến , chờ đến một người khác đến.
 
 	"Thất Võ Các Tam trưởng lão đến bái kiến." Diệp Tiểu Tiểu vì Lý Thất Dạ mật báo nói ra.
 
 	"Để bọn hắn vào đi." Lý Thất Dạ từ ngoài cửa sổ thu hồi ánh mắt, bình thản phân phó nói ra.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Tam trưởng lão tiến đến , bất quá, Tam trưởng lão không phải một thân một mình tới, bên cạnh hắn còn có một nữ tử.
 
 	Nữ tử này vừa đi nhập thất bên trong thời điểm, lập tức để trong phòng sáng lên, cho người ta một loại bồng tất sinh huy cảm giác.
 
 	Nữ tử trước mắt này bất luận là đi tới chỗ nào đều hút người ánh mắt, nàng không chỉ là mỹ lệ, trên người nàng có một cỗ khí tức, để nàng có được một loại mười phần đặc biệt khí chất, khiến cho nàng bất luận đi tới chỗ nào đều có thể hấp dẫn người khác ánh mắt.
 
 	Nữ tử này người mặc bảo giáp, bảo giáp tản ra nhàn nhạt thanh sắc quang mang, mặc dù bảo giáp mang theo, lại che không được nàng đường cong, tại bảo giáp phía dưới, vẫn là buộc vòng quanh nàng cái kia rung động lòng người mỹ lệ, uyển chuyển một nắm liễu doanh, tròn trịa kiều đĩnh bộ ngực sữa, thon dài đùi ngọc. . . Những này đường cong tại bảo giáp phía dưới, vẫn là nhìn một cái không sót gì.
 
 	Trước mắt vị nữ tử này hấp dẫn người nhất không phải nàng mỹ lệ dung mạo, cũng không phải nàng rung động lòng người dáng người, mà là khí tức của nàng, khí chất của nàng.
 
 	Trước mắt vị nữ tử này đứng ở nơi đó, nàng toàn thân tản ra một cỗ hải dương khí tức, nhìn xem nàng, giống như là nhìn thấy một mảnh bích hải lam thiên, làm cho tâm thần người vui vẻ, khiến cho người tâm thần thanh thản.
 
 	Nhưng mà, trên người nàng hải dương khí tức, không phải một loại yếu đuối, mà là một loại kiên cường, dạng này khí tức không phải để nhớ tới loại kia ôn nhu nước biển, mà là ầm ầm sóng dậy, tựa hồ, nàng liền là loại kia vật lộn thiên khung, đập núi cao hung mãnh bá đạo sóng biển, không phải ôn nhu vuốt ve toàn thân sóng vỗ.
 
 	"Tụ thất hải chi túy, có được bàng bạc chi tư, xưng là Thất Hải Nữ Võ Thần, cũng không vì chi tội." Nhìn xem Tam trưởng lão bên người nữ tử, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Tam trưởng lão còn không có giới thiệu, Lý Thất Dạ nhưng biết nữ tử trước mắt là người nơi nào.
 
 	"Lý công tử, vị này chính là chúng ta Các chủ." Tam trưởng lão mượn cơ hội như vậy, lập tức hướng Lý Thất Dạ dẫn kiến.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, mà Thất Hải Nữ Võ Thần ánh mắt cũng rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, ánh mắt của nàng kiên định hữu lực, tựa hồ không có cái gì có thể rung chuyển nàng.
 
 	"Lý huynh đại danh, như sấm bên tai, hôm nay gặp mặt, thật là vinh hạnh." Thất Hải Nữ Võ Thần cũng không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, nhìn nàng một cái, gật đầu nói ra: "Ngồi đi."
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần cũng không khách khí, rất sảng khoái ngồi xuống dưới, Tam trưởng lão mười phần thức thời, vô thanh vô tức lui xuống.
 
 	"Ta hi vọng ngươi mang tới là một tin tức tốt." Thất Hải Nữ Võ Thần vào chỗ về sau, Lý Thất Dạ chậm rãi nằm ở cạnh cõng lên, bình thản nói ra.
 
 	"Chúng ta Thất Thánh tổ đã đáp ứng, đồng ý Lý huynh thấy chúng ta Thủy tổ." Thất Hải Nữ Võ Thần thật sâu hít thở một cái, thần thái mười phần trang trọng nói.
 
 	"Thiên Thủy Hải Thần nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nhắm mắt lại, nói ra: "Thật sự là hắn là một cái không tầm thường Hải Thần, có tầm nhìn xa. Chính là bởi vì như thế, cũng vì các ngươi Thất Võ Các đặt xuống sừng sững trăm ngàn vạn năm cơ nghiệp."
 
 	"Hải Thần, còn sống sao?" Giờ này khắc này, Thất Hải Nữ Võ Thần cũng không khỏi hỏi một câu, nàng trong lòng cũng là mười phần nghi hoặc, bởi vì nàng đối với cái này cảm thấy mười phần không hiểu.
 
 	Theo đạo lý tới nói, Hải Thần đã không còn tại thế, Lý Thất Dạ lại muốn gặp bọn hắn Thủy tổ Thiên Thủy Hải Thần, mà bọn hắn Thất Thánh tổ cũng đáp ứng Lý Thất Dạ yêu cầu, cái này khiến nàng vì đó mười phần kỳ quái.
 
 	"Lời này ngươi hẳn là đến hỏi Thất Thánh lão đầu, mà không phải đến hỏi ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi vừa cười vừa nói.
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi vì đó trầm mặc một chút, liên quan tới vấn đề này, nếu như bọn hắn Thất Thánh tổ nguyện ý nói cho nàng, nàng cũng không cần hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù rất nhiều chuyện Thất Thánh tổ đều nói cho nàng biết, nhưng, đối với chuyện này, Thất Thánh tổ lại thủ khẩu như bình, đàm rất cạn rất nhạt, để nàng vị Các chủ này đều không làm rõ ràng được tình huống.
 
 	"Không biết Lý huynh khi nào sẽ vì chúng ta Thánh tổ tục thọ?" Cuối cùng, Thất Hải Nữ Võ Thần chậm rãi hỏi.
 
 	"Không vội." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Chờ ta xong việc, ta liền đi các ngươi Thất Võ Các một chuyến, đến lúc đó, ta tự sẽ cho các ngươi Thất Thánh tổ tục thọ, các ngươi đem dược liệu cần thiết chuẩn bị kỹ càng là được rồi."
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần bắt đầu trầm mặc, nhìn Lý Thất Dạ thái độ, nàng cũng lập tức minh bạch, coi như nàng muốn thúc Lý Thất Dạ, đó cũng là không làm nên chuyện gì.
 
 	"Xem ra ngươi là rất gấp nha." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Hải Loa Hào lão tổ tông xuất thế, Chân Vũ Thần Nữ cũng lâm thế, cái này cũng đích thật là cho ngươi không nhỏ áp lực. Cái kia Già Hải Thiên Tử thực lực như thế nào, ta thế mà không biết , bất quá, nếu như hắn có Hải Loa rùa đen rút đầu hộ đạo, chỉ sợ một thế này ngươi muốn trở thành Hải Thần, vậy thì có điểm huyền."
 
 	"Hải Thần chi tranh, làm tương lai Hải Thần nhân tuyển, đơn đả độc đấu, ta có sợ gì chi." Thất Hải Nữ Võ Thần chậm rãi nói ra: "Thật đến tối chung cực quyết đấu ngày, quản chi là Chân Vũ Thần Nữ khiêu chiến tại ta, ta cũng không sợ đánh một trận!"
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần lời nói này đến âm vang hữu lực, ánh mắt của nàng mười phần kiên định, nàng nói ra lời như vậy, cũng không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, mà là trực chỉ đạo tâm, nàng có tuyệt đối tự tin.
 
 	"Rất tốt." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Không hổ là Thiên Thủy hậu đại, nói chuyện cũng có lực lượng, bằng ngươi có thể quán thông Thất Đại Thức, cũng đích thật là có tư cách nói loại lời này. Chỉ cần cho ngươi đầy đủ thời gian , chờ ngươi hỏa hầu thuần thanh, đích thật là có tư cách đánh với Chân Vũ Thần Nữ một trận . Bất quá, đại đạo chi tranh, có đôi khi thời gian cũng không đợi người."
 
 	Lý Thất Dạ lời này để Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi bắt đầu trầm mặc. Nàng đích xác là có tuyệt đối tự tin, nàng tự tin tương lai có một ngày có thể cùng Chân Vũ Thần Nữ dạng này thần nữ một trận chiến. Nhưng là, bây giờ còn chưa được, dù sao, nàng hỏa hầu còn khiếm khuyết.
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần cũng biết, so với Hải Thần nhi nữ đến, nàng lớn nhất không đủ liền là kinh nghiệm cùng hỏa hầu so ra kém người ta, giống Chân Vũ Thần Nữ vậy cũng là đã từng chiếm được Tam Xoa Kích thừa nhận người, quản chi nàng tự tin trong tương lai có thực lực đánh với Chân Vũ Thần Nữ một trận, nhưng là, tại lập tức lẫn nhau chênh lệch là trong lúc nhất thời khó mà bù đắp.
 
 	"Cho nên, ngươi cần Thất Thánh lão đầu, cần hắn giúp ngươi cản một đoạn thời gian." Lý Thất Dạ nửa nằm ở nơi đó, nhắm mắt dưỡng thần, vừa cười vừa nói.
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần bắt đầu trầm mặc, cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn Thất Thánh tổ mới có thể xuất thế vì nàng hộ đạo!
 
 	"Muốn trở thành Hải Thần sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Tương lai, ta sẽ trở thành Hải Thần!" Thất Hải Nữ Võ Thần ánh mắt kiên định hữu lực, nàng chậm rãi nói ra. Nàng nói ra lời này, tựa như nói một sự thật.
 
 	"Hải Thần đại đạo, chuyện này cũng không có gì khó khăn." Lý Thất Dạ vẫn không có mở ra hai mắt, nói ra: "Cái gì Già Hải Thiên Tử, Hải Loa Đế Vương, vậy chỉ bất quá là một đám gà đất chó sành mà thôi, chỉ cần ta vì ngươi xuất thủ, liền có thể tùy thời san bằng bọn hắn."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, lập tức để Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi vì đó ngây ngốc một chút.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.