Chương 4283: Nghèo

	Tiểu Kim Cương Môn, xác thực là một môn phái nhỏ, môn hạ đệ tử chỉ có mấy trăm nhiều, thế nhưng, môn hạ đệ tử đạo hạnh cũng rất thấp, đa số đệ tử thực lực cũng liền chẳng qua là Thiết Bì Cường Thể, Đồng Cân Nham Thân mà thôi.

	Phải biết, Thiết Bì Cường Thể, Đồng Cân Nham Thân, con kia bất quá là mới nhập môn cảnh giới mà thôi, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, rất nhiều đệ tử bình thường, mới nhập môn hai ba năm, là có thể đi đến như vậy cảnh giới.

	Thế mà, Tiểu Kim Cương Môn đa số đệ tử vậy cũng chẳng qua là dừng lại tại đây dạng cảnh giới, thử nghĩ một cái, như vậy cảnh giới là cỡ nào nhỏ yếu.

	Có thể nói, tại Tiểu Kim Cương Môn bên trong, Vương Giả Bá Thể như vậy cảnh giới, đều đã là cường giả trung cường giả.

	Mà đối với môn phái cường đại mà nói, Vương Giả Bá Thể, con kia bất quá là mới nhập môn mà thôi.

	Cho nên, như đại trưởng lão có Âm Dương Tinh Thể thực lực, tại toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn là đệ nhất cường giả, một chút như vậy cũng không đủ là kỳ.

	Đối với môn hạ đệ tử bình thường mà nói, có Âm Dương Tinh Thể thực lực đại trưởng lão, đã là cường đại đến không thể đuổi kịp, đã là cao cao tại thượng tồn tại.

	Lý Thất Dạ nhìn kỹ một cái Tiểu Kim Cương Môn rất nhiều đệ tử đạo hạnh sau đó, cũng không nói cái gì, chịu môn hạ đệ tử đại lễ.

	Lên ngôi hoàn tất sau đó, Hồ trưởng lão dẫn theo Lý Thất Dạ đi quen thuộc Tiểu Kim Cương Môn tất cả, dù sao, hắn vị môn chủ này, tương lai nhưng là phải trông coi toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn, nơi này nhất sơn nhất thủy, hắn đều có tư cách lý giải nắm giữ.

	Trên thực tế, toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn chỉ là có lãnh thổ trăm dặm rộng mà thôi, bất luận là sơn xuyên sông lớn, cũng không có cái gì tốt hay đi đàm luận, đều là phổ thông sơn hà mà thôi, bình thường cực kì, không có gì động thiên phủ nơi, cũng không có cái gì bảo khoáng tiên mạch.

	Hoặc, Tiểu Kim Cương Môn bần cùng, mới làm cho chúng nó sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, theo xa xôi kỷ nguyên một mực sừng sững đến bây giờ, dù sao, nếu như Tiểu Kim Cương Môn thật là có cái gì bảo khoáng tiên mạch, vậy nhất định sẽ bị những thứ khác đại giáo cương quốc cướp đi.

	Mang ngọc mắc tội, không làm được, toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn sẽ tan thành mây khói.

	Hiện tại Tiểu Kim Cương Môn như vậy điểm tài sản, một tí tẹo như thế nội tình, hơi có chút thực lực môn phái truyền thừa cũng nhìn không thuận mắt, thậm chí sẽ cho rằng, quản chi giữ lấy Tiểu Kim Cương Môn, vậy cũng chỉ làm liên lụy tự mình tông môn mà thôi, không đáng xuất thủ đi giữ lấy.

	Tiểu Kim Cương Môn cũng từng cường đại hơn, đương nhiên, nơi này cường đại, cũng không phải chỉ giống những Đạo Quân đó truyền thừa giống nhau, đã từng xưng bá thiên hạ, quét ngang bát hoang mà vô địch.

	Tiểu Kim Cương Môn đã từng cường đại, vậy cũng đích xác cũng coi là chúa tể một phương, có rất rộng lãnh thổ, chỉ bất quá, về sau suy nhược, trước đây có thổ địa cũng bị mất.

	Cuối cùng, Hồ trưởng lão dẫn dắt Lý Thất Dạ đi tới tổ trên đỉnh, đây là Tiểu Kim Cương Môn nơi quan trọng nhất một trong, nơi đây tồn phóng Tiểu Kim Cương Môn tất cả bảo vật cùng công pháp bí kíp.

	Tại đây tổ trên đỉnh, đứng vững vàng Tiểu Kim Cương Môn tổ sư pho tượng, vị tổ sư này thoạt nhìn trung niên dáng dấp, thần uy khiếp người, trong lúc phất tay, có hoành phách thiên hạ thế, vừa nhìn liền biết hắn tại lúc còn sống là một vị rất giỏi đại nhân vật.

	Tại đây pho tượng hạ có khắc hai cái cổ tự, cái này hai cái cổ tự mười điểm đã lâu, không phải là ngay sau đó văn tự, hiện nay Tiểu Kim Cương Môn đã không có bất luận cái gì đệ tử có thể đọc được hai cái này cổ tự.

	"Đây là chúng ta Tiểu Kim Cương Môn sáng lập tổ sư." Hồ trưởng lão nói rằng: "Tổ sư trước kia, chính là cổ tiên thể đại thành, đao kiếm bất nhập, thiên hạ không người có thể gây tổn thương cho cho nên thế nhân đều biết là 'Long Kim Cương' ."

	"Long Kim Cương." Lý Thất Dạ nghe thế dạng tên, không khỏi nở nụ cười, nhìn pho tượng xuống hai cái cổ tự, người khác không biết hai cái này cổ tự, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng nhận thức hai cái này cổ tự —— Tôn Thiên.

	Nhìn một chút Tiểu Kim Cương Môn tổ sư pho tượng, Lý Thất Dạ nhớ lại một người, hắn nhận thức người này, ít nhất, từng thấy người này.

	"Đích xác là duyên phận." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, bao nhiêu năm qua đi, vẫn như cũ còn có thể nhìn thấy ngày xưa người sáng chế môn phái, cái này cũng đích xác là một loại duyên phận.

	Đương nhiên, ngày xưa ân oán tình cừu, đều đã không trọng yếu, cũng sớm đã theo gió phiêu thệ.

	Lý Thất Dạ xem xong rồi pho tượng sau đó, cũng không có nói thêm gì nữa, Hồ trưởng lão mang theo Lý Thất Dạ nhìn tổ ngọn núi trong bảo khố.

	Đương nhiên, cùng với nói là bảo khố, không bằng nói là một cái khố phòng thích hợp hơn, bởi vì Tiểu Kim Cương Môn bảo khố đó cũng là quá đơn sơ, mấy cái thực lực không tầm thường đệ tử coi chừng, bảo khố cùng bí kíp phòng là cùng một phòng.

	Đi vào bảo khố, chỉ thấy bên trong bày một phần trân bảo loại vật, thế nhưng, đều không phải là đặc biệt gì vật đáng tiền, lời nói không dễ nghe một chút, mấy thứ này không bán được cái gì giá cao tiền, có thể mua chút tiền, để môn hạ đệ tử thích hợp sống.

	Tại bảo khố trên giá gỗ, để một phần công pháp bí kíp, nhưng, đều không phải là cái gì kinh thiên vô song bí kíp.

	"Tông môn công pháp, đều tại đây chỗ, môn chủ đều có thể lật xem." Hồ trưởng lão bận bịu là đối Lý Thất Dạ giới thiệu.

	Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, căn bản cũng không có quá nhiều quy củ, dù sao, Tiểu Kim Cương Môn cũng không có cái gì tuyệt thế vô song công pháp, không giống những thứ kia vô cùng cường đại Đạo Quân truyền thừa, có kinh thiên vô cùng công pháp bí kíp, có bất truyền thế bí pháp, có chút công pháp bí kíp, thậm chí ngay cả chưởng môn giáo chủ đều là không có tư cách lật xem.

	Mà Tiểu Kim Cương Môn không có gì kinh thiên vô song bí kíp, Lý Thất Dạ là môn chủ, đã là Tiểu Kim Cương Môn quyền thế cao nhất tồn tại, cho nên, trong môn tất cả bí kíp tùy ý Lý Thất Dạ lật xem.

	Trên thực tế, Tiểu Kim Cương Môn công pháp bí kíp, Lý Thất Dạ nhìn không thuận mắt, hắn tùy tiện lật một chút, Tiểu Kim Cương Môn công pháp có thể nói là rất phổ thông, rất đơn giản, thậm chí có chút công pháp bí kíp liền đầu đường lên đều có thể mua được.

	"Nghe đồn nói, chúng ta tổ sư đã từng có qua cổ tiên thể thuật, thế nhưng, về sau không biết nguyên nhân gì, chưa truyền xuống, truyền xuống cổ Thánh thể thuật, bên trong tông môn, cũng từng có qua mấy môn Thiên Giai công pháp, thế nhưng, về sau cũng thất truyền." Hồ trưởng lão là Lý Thất Dạ giới thiệu tông môn công pháp, nói, hắn cũng không khỏi là cười khổ xuống.

	Mặc dù nói, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn cũng muốn có cường đại công pháp bí kíp, đặc biệt Thiên Giai thượng phẩm như vậy công pháp, thế nhưng, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn đã không biết có bao nhiêu niên đại chưa từng xuất hiện vạn đạo thiên cơ thể cường đại như vậy vô địch tồn tại.

	Mặc dù nói, có chút vô cùng cường đại Thiên Tôn công pháp có thể mua, thế nhưng, lấy Tiểu Kim Cương Môn một chút như vậy tài lực, chỉ sợ là táng gia bại sản, cũng giống vậy mua không nổi bình thường nhất Thiên Tôn công pháp.

	Đây cũng là vì sao, vì một cửa cổ tiên thể bí kíp, Tiểu Kim Cương Môn chủ không tiếc liều mạng tài sản của mình tánh mạng.

	"Hiện tại thì có." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đem trước môn chủ giao phó cho hắn cổ tiên thể bí kíp đặt ở trên giá sách.

	"Môn chủ ——" Lý Thất Dạ đem cổ tiên thể bí kíp đặt ở trên giá sách, điều này làm cho Hồ trưởng lão cũng đều không khỏi là một trong chấn động.

	"Hiện tại ta cũng không phải là môn chủ a? Vậy nó chính là Tiểu Kim Cương Môn tài vật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Mặc dù nói, đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, cổ tiên thể thuật, chính là vật báu vô giá, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, không có bao nhiêu hấp dẫn định, cũng không thấy trân quý bao nhiêu không.

	"Môn chủ rộng lượng, đệ tử kém xa." Hồ trưởng lão mừng như điên hạ đại bái.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ bây giờ là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, nếu như nói hắn không đem cổ tiên thể thuật giao ra đây, tự mình độc luyện cổ tiên thể thuật, đây cũng không phải là không thể, dù sao, là môn chủ, hắn có thể có độc hưởng tư cách cùng quyền lực.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng đem cổ tiên thể thuật giao ra đây cùng tông môn tất cả người cùng hưởng, như vậy lòng dạ, thế nào không cho Hồ trưởng lão chấn động theo, cảm động đến rơi nước mắt đây.

	"Tông môn có môn chủ dẫn dắt, chính là tam sinh rất may." Hồ trưởng lão không khỏi đại bái.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Cũng không cần vui vẻ, ta cũng nên không được bao lâu môn chủ."

	"Ạch ——" Hồ trưởng lão thoáng cái tiếp không lên Lý Thất Dạ nói, không biết nên nói như thế nào tốt.

	"Trông thấy chư vị trưởng lão đi." Lý Thất Dạ đối Tiểu Kim Cương Môn công pháp không có bao nhiêu hứng thú, phân phó một tiếng.

	Lý Thất Dạ sau khi phân phó, Tiểu Kim Cương Môn năm vị trưởng lão cũng đều lập tức tổ chức hội nghị, tụ tập ở cùng nhau, Lý Thất Dạ ngồi tại môn chủ vị.

	Đem mọi người ngồi vào chỗ của mình sau đó, bầu không khí đều có chút lúng túng, dù sao, Lý Thất Dạ vị môn chủ này, chẳng qua là người xa lạ mà thôi, mọi người đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, hắn leo lên môn chủ vị, vậy cũng gọi là là hết sức quỷ dị chuyện.

	"Các ngươi có tính toán gì không đây?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua năm vị trưởng lão, lạnh nhạt nói.

	Năm vị trưởng lão trong khoảng thời gian ngắn, ngươi xem ta, ta xem ngươi, tất cả mọi người trả lời không được, dù sao, tất cả mọi người không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Tông môn bởi môn chủ suất lĩnh, tất cả bởi môn chủ định đoạt." Cuối cùng đại trưởng lão suy nghĩ một chút, nói ra lời ấy.

	Trên thực tế, đem Hồ trưởng lão nói cho bọn hắn biết Lý Thất Dạ đem cổ tiên thể bí kíp còn cho tông môn, điều này cũng làm cho những thứ khác bốn vị trưởng lão mười điểm chấn động, cái này cũng thoáng cái để những người khác bốn vị trưởng lão bội phục đầu rạp xuống đất, cái này cũng đại trưởng lão bọn họ thoáng cái minh bạch, Lý Thất Dạ lên làm bọn họ Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, cũng không ham bọn họ cái gì.

	Dù sao, một quyển cổ tiên thể công pháp, cũng so với bọn hắn toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn đầy đủ mọi thứ cũng trân quý, hơn nữa còn là trân quý rất nhiều rất nhiều.

	Lý Thất Dạ hiện tại nhưng tiện tay đem cổ tiên thể trả lại cho Tiểu Kim Cương Môn, đây là như thế nào lòng dạ, cái này cũng đích xác nói rõ, Lý Thất Dạ cũng không có muốn từ bọn họ Tiểu Kim Cương Môn trong lấy đi cái gì.

	"Vậy các ngươi nghĩ gì thế?" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhìn đại trưởng lão bọn họ: "Nghĩ chấn hưng tông môn, còn là tu luyện một thân công pháp?"

	Lý Thất Dạ như vậy vừa hỏi, liền đem năm vị trưởng lão cũng cho đang hỏi, chuyện như vậy, bọn họ thật đúng là không có nghĩ qua.

	Lấy đại trưởng lão mà nói, hắn hết sức rõ ràng, tự mình đạo hạnh đã đạt đến chót nhất đường, đến Âm Dương Tinh Thể như vậy cảnh giới, lại cũng không có khả năng có cái gì tiến bộ.

	Đây không phải là đại trưởng lão tự coi nhẹ mình, mà là bởi vì hắn bên trong lòng mình hết sức rõ ràng, bất luận là thiên phú, còn là tông môn vật tư, đều không thể chống đỡ hắn đạo hạnh đột phá Âm Dương Tinh Thể.

	Trước đó, Tiểu Kim Cương Môn đem hết toàn lực, cũng không từng có thể để cho lão môn chủ đột phá.
Kết chương.