Chương 26: Linh hồn chi hàn

	Hư Không Chi Thụ thông cáo xuất hiện về sau, mọi người ở đây thần tình khác nhau, Tô Hiểu không quá quan tâm thông cáo này, hắn tiến vào qua rất nhiều thế giới, chưa hề gia nhập qua thiện lương / thủ tự trận doanh.

	Gia nhập thiện lương trận doanh, hành sự có đủ loại trói buộc, còn có chính là, loại trận doanh này căn bản liền không muốn Tô Hiểu.

	Không, cũng không phải là không muốn hắn đơn giản như vậy, dưới đa số tình huống, loại trận doanh này đều đem hắn xem như tử địch.

	Về phần hai 'Đồng đội tốt' kia, cùng hai người kia phân đến cùng một trận doanh rất bình thường, căn cứ Hư Không Chi Thụ thông cáo nhìn tới, lần này phân phối, là căn cứ tình huống hợp tác tại trong Ác Mộng thế giới mà định ra.

	Moire, Lodge đám người lúc trước có qua hợp tác, vì vậy bị phân đến cùng một chỗ, Thiên Vũ tình huống có chút lúng túng.

	Moire, Lilim đám người, đối với Thiên Vũ thái độ rất thống nhất: 'Tra nam khả năng cũng là lão âm tất, vì vậy không muốn.'

	Đối với cái này, Thiên Vũ vừa phiền muộn lại cạn lời, hắn tại Moire đám người cái kia gặp phải ghét bỏ về sau, chuẩn bị gia nhập Tô Hiểu, Wood, Zuiyas trận doanh.

	Thiên Vũ đích thực làm như vậy , nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền bị treo ngược lên, một con mắt bị ăn, lúc này nhớ tới chuyện này, Thiên Vũ còn hoảng sợ, may mà chỉ là Ác Mộng thân thể con mắt bị ăn.

	"Ta lại bị phân chia đến ác trận doanh, nhất định là bị hai người các ngươi kéo chân sau, ta Ma Quỷ tộc luôn luôn trung lập."

	Wood nhìn về phía Thiên Vũ, ý ở ngoài ý rất rõ ràng: 'Tiểu lão đệ, hai người chúng ta đổi trận doanh?'

	Thiên Vũ dời ra ánh mắt, giả vờ không có chuyện phát sinh.

	"Ngươi đây là vu oan, bất kể thế nào nói, ta đều là nhân viên thần chức."

	Zuiyas với một thân trường bào nhân viên thần chức màu trắng, cười ôn hòa, hắn không muốn giết người lúc, thật đúng là có chút cảm giác nhân viên thần chức.

	"Phân tổ này có vấn đề a, bọn hắn lại năm người, không công bằng."

	Bahar mở miệng, làm nhân viên ngoại giao của tiểu đội Tô Hiểu, lúc này đương nhiên muốn đứng ra.

	Nghe lời nói của Bahar, Moire đám người đều không nói chuyện, không muốn nói chuyện, trong lòng khổ.

	Tô Hiểu đứng dậy, hướng đại tiểu thư chỗ góc phòng tiếp khách đi đến, từ tiến vào Chủ Họa thế giới bắt đầu cho tới bây giờ, đại tiểu thư một mực ngồi ở trên ghế chân cao, tại trên bản vẽ miêu tả.

	"Vải vẽ cùng mực rất quý giá, độc nhất vô nhị, ta nhất định có thể thành thạo vẽ ra họa tác trong lý tưởng, đó sẽ là cái thế giới rét lạnh, an bình, để mọi người ấm áp trong lòng."

	Đại tiểu thư thanh âm lạnh nhạt, trong lạnh nhạt này, lộ ra một loại ôn nhu không giống bình thường, có lúc, nàng sẽ không nói một lời nhìn ngươi, nàng rõ ràng so với người bình thường còn gầy yếu vài phần, lại có thể nhìn người hoảng hốt.

	Đại tiểu thư bản vẽ hai mét vuông, màu sắc vải vẽ ở mặt trên ảm đạm, lờ mờ có thể thấy được vết đỏ.

	Tô Hiểu từ trong chuyên môn gian phòng lấy ra 4 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, hắn vừa lấy ra thứ này, Moire liền tiến lên vài bước, cúi đầu nhìn trong tay Tô Hiểu 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	". . ."

	"Không có chuyện khác, chủ yếu là chưa gặp qua thứ này, muốn nhìn một chút đến cùng là bộ dạng gì đấy."

	Moire tuỳ tiện cười, nhìn tựa như thế, thật ra nàng đang quan sát mỗi khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 ở giữa khác biệt.

	"Đừng nhìn, ta rất nhanh cũng có, thấy không thèm."

	Nguyệt Sứ Đồ đem Moire kéo đến một bên, qua một lúc, hai người liền tụ cùng một chỗ, nhỏ giọng lầu bầu cái gì, trong lúc đó còn kèm theo tiếng cười dần dần càn rỡ.

	Không để ý tới hai người này, Tô Hiểu đem 4 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 đưa về phía đại tiểu thư, đại tiểu thư bỏ xuống bút vẽ, hai tay bưng lấy tiếp nhận, sợ 【 Họa quyển tàn phiến 】 có chỗ tổn thương.

	"Ngươi khát nước?"

	Đại tiểu thư cùng Tô Hiểu nhìn nhau, nàng rủ xuống sợi tóc màu trắng, để má của nàng lộ ra đặc biệt trắng nõn, hai đồng tử của nàng là màu đỏ sáng, tựa như thuốc màu tươi sáng nhất.

	【 nhắc nhở: Đại tiểu thư độ thân thiện +20 điểm. 】

	【 ngươi đạt được Che chở của người vẽ tranh (liên tục đến thoát ly bản thế giới). 】

	【 ngươi có thể tiến vào tầng hai cổ bảo. 】

	. . .

	Nhận đến những nhắc nhở này, Tô Hiểu không có nếm thử cùng đại tiểu thư tiếp tục giao lưu, hắn phỏng đoán, cùng đại tiểu thư độ thân thiện đạt đến trên 80 điểm, mới có khả năng giao thiệp với đối phương.

	Mỗi hướng đại tiểu thư đưa ra một khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, đại tiểu thư độ thân thiện tăng lên 5 điểm, cũng không biết cùng đại tiểu thư độ thân thiện đạt đến 100 điểm về sau, sẽ phát sinh cái gì, đại tiểu thư thái độ không quá có khả năng biến, rất có thể là tặng cái gì, hoặc là cung cấp tình báo then chốt.

	Cung cấp tình báo then chốt còn tốt , nếu như là tặng thứ gì đó, liền muốn chiếm trước tiên cơ rồi, muộn liền canh đều không được uống.

	Tô Hiểu cùng đại tiểu thư nhìn nhau chốc lát, cơ bản xác định giao thiệp vật lý sẽ không có tác dụng, Tô Hiểu hướng hành lang mặt sau phòng tiếp khách đi đến.

	"Lão đại, vừa mới đại tiểu thư nói gì đó?"

	"Hả?"

	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn về phía Bahar, tiếp đó nghĩ đến, vừa rồi đại tiểu thư hỏi mình câu kia 'Ngươi khát nước', chỉ có bản thân có thể nghe đến, Bahar cùng Bố Bố Uông đều nghe không được, chớ nói chi là người khác.

	Tình báo này rất có giá trị, Tô Hiểu ước lượng, xác suất lớn cùng Lý Họa thế giới tiếp theo có liên quan.

	Lý Họa thế giới tiếp theo là 'Sa Chi Họa', sa mạc, Thái Dương, nóng bức, khát khô.

	Một đám từ mấu chốt tại trong đầu Tô Hiểu liên tiếp xuất hiện, hắn biết, đây là đưa ra 4 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 mang đến ưu thế.

	Tô Hiểu đương nhiên không chỉ có 4 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, rời đi Ác Mộng thế giới lúc, hắn tổng cộng có 13 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, trừ đi đưa ra 4 khối, lúc này trong tay hắn còn thừa 9 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	9 khối này 【 Họa quyển tàn phiến 】 phải trước tiên giữ lại, đừng quên, trước mắt còn có hai cái đồng đội tốt tại, bị hai đồng đội tốt kia làm rõ chi tiết, là tình huống rất hỏng bét.

	Tô Hiểu ước lượng, Wood có 8~10 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】, Zuiyas thì có 7~9 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Phương thức trở thành người thắng trận tranh đoạt chiến này rất đơn giản, lúc cuối cùng, ai hướng đại tiểu thư đưa ra Họa quyển tàn phiến nhiều nhất, người kia liền thắng rồi.

	Người khác đạt được tất cả Họa quyển tàn phiến, đều sẽ quy người kia sở hữu, cuối cùng, đại tiểu thư sẽ đem những 【 Họa quyển tàn phiến 】 này hợp lại thành một trương vải vẽ, vải vẽ này chính là hạch tâm của Thế giới trong tranh, tương đương với Thế Giới Chi Hạch.

	Muốn trở thành người thắng sau cùng, tìm đến càng nhiều 【 Họa quyển tàn phiến 】 là mấu chốt, còn có một điểm, chính là muốn tại hậu kỳ đề phòng những người tham chiến khác.

	Lần này tranh đoạt chiến quy tắc là, người đánh giết kế thừa người chết tất cả Họa quyển tàn phiến đã đưa ra, có quy tắc này tồn tại, đại biểu không đến một khắc cuối cùng, ai đều có khả năng trở thành người thắng.

	Có thể tưởng tượng, đến hậu kỳ, nhất định là liên thủ giết chết người nhiều【 Họa quyển tàn phiến 】 nhất, bởi vậy Tô Hiểu không vội đưa ra quá nhiều Họa quyển tàn phiến, đưa ra 4 khối có thể tiến vào tầng hai cổ bảo liền có thể, không thể bị Wood cùng Zuiyas làm rõ chi tiết.

	Đi tại trong hành lang có chút u ám, trên mặt tường hai bên treo rất nhiều bức họa, những bức họa này đều là khuôn mặt xa lạ, trong lúc tiến về trước, có một trương bức họa chiếu vào tầm mắt của Tô Hiểu , là Ác Mộng Chi Vương bức họa.

	Tại trong bức hoạ này, Ác Mộng Chi Vương không đầu quỳ xuống đất, tại nó đối diện, là một mảnh huyết khí nồng đậm, trong huyết khí phảng phất có một con huyết thú nhếch miệng cười gằn, lộ ra đầy miệng răng nanh.

	Tô Hiểu nếm thử dùng tay đụng vào thuốc màu trên tranh, thuốc màu lại vẫn chưa khô, đây là đại tiểu thư vẽ? Hoặc là hành lang này tự mình tạo ra họa tác?

	Liếc nhìn mấy bức không khung tranh trên bức tường, Tô Hiểu càng khuynh hướng cái sau.

	Tô Hiểu thuận theo hành lang tiếp tục tiến về trước, đi ra mấy chục mét về sau, phía trước là mười mấy bậc thang hướng lên, cuối bậc thang có một cánh cửa gỗ chia hai, cửa gỗ này nửa trên là cửa sổ thủy tinh, trong cửa sổ thủy tinh tràn đầy ô vuông bằng gỗ, bên trong kẹp giấy lộ vàng, thấy không rõ tình huống bên trong, Tô Hiểu nếm thử đẩy cửa.

	Két kẹt ~

	Tiếng lá sen ma sát không lưu loát về sau, sương lạnh thuận theo trong khe cửa dần dần đẩy lớn tuôn ra.

	Lúc đầu, Tô Hiểu không để ý sương lạnh vọt tới trước mặt , nhưng tại 2 giây sau, hắn cảm giác được có chút lạnh, 3 giây sau, lạnh sâu tận xương tủy, 5 giây sau, hắn lấy ra quần áo chịu rét mặc vào, phát hiện không có chút trứng dùng.

	Bởi vì Tô Hiểu đẩy ra cửa tầng hai cổ bảo, sương lạnh thuận theo bậc thang hướng xuống lan tràn, qua một lúc liền đến hành lang, nhìn xu thế kia, nhiều nhất một hai phút, liền sẽ sát mặt đất vọt tới trong phòng tiếp khách.

	Sương lạnh này lạnh rất kỳ lạ, nó không phải loại lạnh chí mạng kia, mà là để người cảm giác thân thể từng chút một lạnh thấu.

	"A ~ hắt xì!"

	A Mỗ lạnh hắt hơi một cái, nước mũi kéo sợi sau xẹt qua độ cong ưu mỹ, dính đến trên cằm nó, băng hệ năng lực A Mỗ, bị đông cứng bắt đầu run rẩy rồi.

	Thịch thịch thịch thình thịch ~

	Bố Bố Uông đùi phải, tựa như motor nhỏ chạy bằng điện run rẩy lên, nó cũng rất lạnh, cái này để nó cảm giác được kỳ diệu, trong cẩu sinh, đây là nó lần thứ hai cảm giác được lạnh, lần trước là tại băng nguyên của Nữ Vu thế giới.

	Tô Hiểu phát hiện đặc tính thứ hai của sương lạnh, đây là nhằm vào linh hồn 'Rét lạnh', bằng không mà nói, kháng tính rét lạnh của hắn không thể so với Bố Bố Uông cùng A Mỗ cao.

	Cùng lúc đó, trong phòng tiếp khách tầng một, sương lạnh bay tới, trước hết lan đến đấy, là đại tiểu thư vẽ tranh ở góc tường, đại tiểu thư thần tình như thường, thậm chí còn bỏ đi áo khoác lỏng lẻo kia.

	"Như thế nào có chút lạnh?"

	Moire xiết xiết cổ áo, trong miệng thở ra bạch khí.

	"Đích thực có chút lạnh."

	Lilim lấy ra một khối trái tim tựa như quán chú nham tương, Ác Ma chi lực đại biểu nham tương, nóng rực đặc tính từ bên trong tuôn ra, nhưng Lilim rất nhanh liền phát hiện, thủ đoạn chống lạnh này không có mảy may tác dụng.

	"Càng ngày càng lạnh rồi, trong cổ bảo này có phải hay không có siêu phàm điều hòa một loại ư? Ai đem nhiệt độ điều hòa điều đến thấp nhất, thật thất đức!"

	"Moire, ngươi não động thật là lớn."

	"Đây không phải trọng điểm tốt sao, càng ngày càng lạnh a, ngươi xem, ta đều chảy nước mũi trong suốt (hút xụt ~)."

	Không chỉ Moire đám người cảm giác lạnh, Zuiyas cùng Wood cũng toàn thân rét lạnh, hai người bước nhanh hướng hành lang đi đến, vừa rồi bọn hắn mỗi người cũng hướng đại tiểu thư đưa ra 4 khối 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	Mấy phút sau, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Lilim, Lodge bốn người ôm thành một đoàn, mặt nhỏ đông cứng trắng bệch, thật sự là quá lạnh rồi, tư duy cũng bắt đầu trì độn, Nguyệt Sứ Đồ vốn liền không tính thông minh, đều có xu thế muốn a ba, a ba.

	"Đại tiểu thư, có người giở trò xấu, ngươi không quản sao."

	"Nhất định có biện pháp gì a."

	Nghe lời nói của Moire đám người, đại tiểu thư tựa hồ có chút không đành lòng, trên bản chất mà nói, đại tiểu thư là thuộc về trung lập / thiện lương trận doanh, chỉ là nàng gặp qua quá nhiều, đối với sinh tử đã lạnh nhạt, vô luận là người khác chết, vẫn còn là bản thân nàng chết.

	Trông thấy đại tiểu thư thần tình, Moire, Nguyệt Sứ Đồ đám người trong lòng phấn khởi.

	"2 phân khắc về sau, hồn vụ sẽ tản ra, không cần sợ, hồn vụ mang đến thương tổn, thời gian có thể bình phục."

	Đại tiểu thư nói ra lời nói phấn khởi nhân tâm, Moire đám người xì xào bàn tán sau đoán ra, sương lạnh sẽ tại 2 phút sau tản đi, hơn nữa sương lạnh này sẽ không đông cứng ra vĩnh cửu tính tổn thương, có thể theo thời gian khôi phục.

	Trên thực tế, đại tiểu thư nói 2 phân khắc, cũng không có nghĩa là 2 phút, mà là tương đương 5 giờ 47 phút.

	"Không ổn, Nguyệt Sứ Đồ bắt đầu gặm móng tay rồi, ngươi hăng hái chút a, Nguyệt Sứ Đồ."

	Moire cầm Nguyệt Sứ Đồ bả vai dao động, trong hai mắt lờ mờ kia của Nguyệt Sứ Đồ, tràn đầy 'Trí tuệ' hào quang.
Kết chương.