Chương 69 : Thần luyện.
Sáng sớm gió rét ác liệt, lại kiêm tuyết đọng không hóa, Hạ Hà thôn mọi người đều là co rúc ở chăn ấm áp trung, hoặc là ngủ nướng, hoặc là vợ chồng gian làm chút có ý tứ trò chơi, tóm lại toàn bộ thôn yên tĩnh một mảnh là được.

	Chu Bình An nhà cửa một gian phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, xuyên thật dày mang theo dở ông dở thằng da thỏ cái mũ Chu Bình An từ căn phòng đi ra, tà khoác bọc sách, cầm trong tay đi theo hắn mấy năm hắc ván gỗ.

	Lúc này thời gian còn sớm, đông phương chẳng qua là hơi lộ ra một tia lượng, khắp nơi hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có gió rét gào thét thanh âm, nhưng là ở tuyết đọng ánh thừa dịp hạ, trong sân có thể thấy độ hay là rất cao.

	Chu Bình An hơi hoạt động hạ thân thể, sau đó theo thói quen đi tới trong sân cố ý dọn tới một khối đá lớn trước, sắp tối ván gỗ đặt ngang ở đá lớn thượng, vãng đá lớn vũng đảo chút nước nóng, móc ra một chi đơn giản bút lông, treo cổ tay luyện chữ. Đây đã là Chu Bình An kiên trì mấy năm thói quen, cổ đại khoa cử đối tự thể yêu cầu hay là rất cao, hơn nữa thư pháp đồ chơi này lại không cách nào ăn gian, ngươi luyện nhiều liền viết hảo, thiếu luyện thành không bằng người khác, cho nên Chu Bình An một mực kiên trì dậy sớm luyện chữ, đông luyện ba chín, hạ luyện Tam Phục, chưa từng gián đoạn quá.

	Kỳ thực mấy năm qua, không như xưa, Chu Bình An một nhà cũng tính tễ thân đến Hạ Hà thôn phú thứ chi nhà trong hàng ngũ. Bất quá, gian khổ mộc mạc thói quen, Chu Bình An vẫn duy trì.

	Chu Bình An đến trước mắt thì ngưng liền hai con bút lông, một chi là năm đó vỡ lòng ân sư Tôn lão phu tử tặng cho, cái này cây bút lông ở sao sách, quyến viết thời điểm dùng; khác một cây bút lông chính là Chu Bình An bây giờ sử dụng chi này, là Chu phụ tự mình làm bút lông, cái này cây bút lông ở sáng sớm luyện chữ thời điểm dùng, nhiều năm qua chi này luyện chữ bút lông đã đổi mấy lần đầu bút, mỗi lần đều là Chu phụ dùng lông trâu làm, nhưng là cây viết vẫn hay là chi kia cây viết, đều bị Chu Bình An mài ra du quang tới.

	"Tại sao lại dậy sớm như thế a Trệ nhi, khí trời bao lạnh, nhanh đi ngủ tiếp sẽ."

	Ở Chu Bình An treo cổ tay luyện tập thư pháp ước chừng hơn nửa canh giờ đi, mẫu thân Trần thị cũng đứng lên, mở cửa phòng, không có xảy ra ngoài ý muốn lại thấy được tiểu nhi tử ở bên ngoài hắc ván gỗ thượng viết viết vẽ một chút.

	Bên ngoài gió rét se se, Trần thị mới vừa mở cửa phòng đã cảm thấy băng hàn thấu xương, nhìn lại tiểu nhi tử xích tay luyện chữ, không khỏi đau lòng lên tiếng khuyên tiểu nhi tử trở về phòng ấm áp ấm áp lại ngủ một hồi.

	"Không cần mẹ, ta còn nhỏ hỏa khí đại." Chu Bình An bút rơi câu ra ở viết chữ cuối cùng một khoản, dừng tay hàm cười cấp mẫu thân đáp lời.

	"Thí, hỏa khí đại ngươi đeo da cái mũ làm gì?" Trần thị lật một cái liếc mắt, giận trách.

	A a a

	Chu Bình An hàm cười, không nói lời nào.

	Trần thị cũng liền hết cách, suy nghĩ điểm tâm muốn đôn một con gà mẹ cấp tiểu nhi tử bồi bổ thân thể, khi còn bé bụ bẫm nhiều đáng yêu a, bây giờ vóc dáng là cao hơn, người lại gầy xuống. Không được, nhiều lắm làm xong ăn, lại nuôi mập chút.

	Mẫu thân Trần thị sau khi rời giường, ngay sau đó Chu phụ còn có đại ca Chu Bình Xuyên cũng tất cả đứng lên.

	"Cha, bên ngoài tuyết đọng không dễ đi, hôm nay để cho ta đi lái xe đi." Đại ca Chu Bình Xuyên cùng Chu phụ thương lượng nói, bây giờ Chu Bình Xuyên gần như cùng Chu phụ một mô tử trong in ra, hắc hắc tráng tráng, người cũng thành thật đàng hoàng rất.

	"Hôm nay đại tập, đại ca sợ là phải giúp ta tương lai đại tẩu sao vật đi?" Chu Bình An buông xuống bút lông, khai đại ca đùa giỡn.

	"A a a. . ." Đại ca Chu Bình Xuyên sờ cái ót cười ngây ngô.

	"Cười ngây ngô cá cái gì, nói thật không thì xong rồi." Chu phụ từ phía sau đá Chu Bình Xuyên một cước, cười mắng.

	Mẫu thân Trần thị nhìn một màn này, lấy gạo động tác dừng một chút, nói chuyện trong tràn đầy ghen tức, "Ta đây là uổng công nuôi ngươi hơn mười năm, tức phụ còn không có cưới đâu, liền đem mẹ quên."

	Đại ca Chu Bình An sờ cái ót hàm cười, "Sao có thể chứ mẹ, ta đem tức phụ cưới tới, một khối hiếu kính ngài."

	Trần thị nghe vậy sắc mặt mới đã khá nhiều, trong miệng cũng là không buông tha người, "Bây giờ nói cho dễ nghe, cưới tức phụ liền nói không chừng."

	Đại ca liên tiếp bảo đảm.

	Nhìn một màn này, Chu Bình An chợt có một ác thú vị, dừng lại luyện chữ bút lông, ngoài miệng treo cười đểu, nhìn đại ca đột nhiên hỏi:

	"Vậy nếu như mẹ cùng đại tẩu đồng thời rơi đến trong nước, đại ca trước cứu ai đó?"

	Tức phụ cùng mẹ rơi vào trong nước vấn đề, ở hiện đại là một bị hỏi lạm vấn đề, bị hỏi hơn nhiều người hiện đại luôn là có thể đưa ra các loại thông minh câu trả lời.

	Bất quá ở niên đại này, cái vấn đề này lại là lần đầu tiên.

	Nghe được Chu Bình An hỏi cái vấn đề này, mẫu thân Trần thị mắt sáng rực lên, rất là cảm thấy hứng thú, thước cũng không đào, chính là chờ nhìn Chu Bình Xuyên thế nào trả lời.

	Chu phụ cũng là buồn cười nhìn Chu Bình Xuyên.

	"Khụ khụ khụ, hai. . . Nhị đệ. . ." Chu Bình Xuyên mới vừa nghe được cái vấn đề này, liền biệt đỏ hai ho khan, mặt vô tội nhìn về phía Chu Bình An.

	Cái này, đây nên thế nào trả lời a.

	Chu Bình Xuyên trong lòng phảng phất có một vạn con kiến, một cái mặt đen hồng hồng, tay cũng không tự chủ được gãi đầu.

	Nếu là nói trước cứu mẹ, nhưng là nếu là bị quyên nghe nói, kia khả sẽ không tốt.

	Nhưng là nếu nói trước cứu quyên, nhìn một chút liên thước cũng không đào Trần thị, Chu Bình Xuyên biết bản thân nếu như nói như vậy, mẫu thân tức giận là tiểu, thương tâm khả sẽ không tốt.

	Thật là khó a.

	Chu Bình Xuyên ấp úng, nửa ngày không nói ra một câu.

	Chu Bình An nhìn mình đại ca bắt bộ dáng gấp gáp, hàm cười không dứt.

	Mẫu thân Trần thị nhìn lưỡng nan con lớn nhất, trong lòng cảm thấy lại cao hứng lại khổ sở, cái này tiểu tử ngốc chính là quá đàng hoàng, mới có thể tổng bị lão nhị trêu cợt, không giống lão nhị, mặt ngoài nhìn ngây ngô, thực tắc trong lòng tinh quái rất.

	Nhìn làm khó con lớn nhất, nhìn lại một chút cách ngạn quan hỏa nhìn cười nắc nẻ tiểu nhi tử, Trần thị chợt đem cái vấn đề này đổ cho Chu Bình An.

	"Trệ nhi, ngươi đâu? Ngươi trước cứu ai?" Trần thị chợt hỏi.

	"A?" Chu Bình An sửng sốt một chút.

	Lần này nên Chu Bình Xuyên chế giễu, cảm thấy nhị đệ cũng phải nếm thử một chút bản thân làm khó tư vị.

	"Ta a, ta còn sớm a." Chu Bình An trả lời.

	Trần thị đối đáp án này không hài lòng, hỏi tới, "Lại sớm cũng cũng phải cưới vợ, đảo thời điểm trước cứu ai?"

	Chu Bình An không hề nghĩ ngợi liền cười hồi đáp, "Ta còn sớm a, cho nên có thời gian chọn một biết bơi tức phụ, đến lúc đó nghĩ cũng không nghĩ trước hết cứu mẹ."

	"Ngươi cái này xảo quyệt!" Trần thị cười mắng.

	Toàn bộ sáng sớm, Chu gia liền tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

	Bởi vì làm điểm tâm còn cần một chút thời gian, Chu Bình An luyện một hồi chữ, liền thu thập xong bút lông ván gỗ phóng trở về phòng của mình, lấy hôm qua từ Lý đại tài chủ nhà mượn Chu Hi làm chú 《 trung dung 》 đi phía bên ngoài viện đọc sách đi.

	Chu Bình An nhà sân đến gần bờ sông, lại là thôn ranh giới, cho nên Chu Bình An có thể rất dễ dàng tìm được một an tĩnh không bị người quấy rầy góc đọc sách.

	Ở cổ đại làm học vấn viết tám cổ, là không có đầu cơ thủ xảo, chỉ có trát trát thực thực từ từ tích lũy, có ổn định cơ sở, tài năng dựa vào bản thân trí nhớ của kiếp trước, ở nơi này tám cổ lấy sĩ, hết thảy đều hạ phẩm chỉ có đi học cao thời đại, nổi lên. Cơ sở, cơ sở của mình khả không chỉ là vỡ lòng mấy năm này a.

	Lần này đồng tử thử, có lẽ sẽ để cho đại gia thất kinh đâu.

	Chu Bình An nhìn trong tay 《 trung dung 》, khóe miệng treo khởi ngây ngô nụ cười, chẳng qua là con ngươi trong thoáng qua một tia không dễ cảm thấy ánh sáng.
Kết chương.