Chương 54: Tiểu Dịch tuyệt không phải người như vậy! 

	Bạch Chỉ Nghiên tiếng thét chói tai chấn động đến Tô Dịch màng nhĩ đau nhức.

	Bất quá hắn hiện tại cũng không có tâm tư để ý tới những này, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới dòng chảy xiết.

	Mắt thấy cũng nhanh cùng mặt nước phát sinh tiếp xúc thân mật, hắn không do dự nữa, lần nữa thúc giục Băng Sương thủ hộ.

	Ba!

	Băng thuẫn hung hăng đập vào trên mặt nước, đem xung lực toàn bộ hấp thu.

	Cùng Tô Dịch trong dự đoán một dạng, bị băng thuẫn bảo hộ ở bên trong hắn và Bạch Chỉ Nghiên cũng không có thụ thương, chỉ là bị chấn động đến trong ngực khí huyết cuồn cuộn, có chút không thoải mái.

	Lập tức, băng thuẫn thuận dòng sông hướng phía đông bắc lướt tới, cho đến bị cuốn vào thác nước, lần nữa tung tích mấy chục mét.

	Sườn đồi phía trên, Phong Lang Vương thấy cảnh này, tức giận đến ngao ngao trực khiếu, nhưng do dự mãi , vẫn là không dám đi theo nhảy đi xuống.

	Chỗ này sườn đồi quá cao, coi như sử dụng nhẹ nhàng chi phong tan mất một chút xung lực, hơn phân nửa cũng sẽ bị quẳng thành trọng thương.

	Chớ đừng nói chi là nó hiện tại đã bản thân bị trọng thương, thực có can đảm làm như thế, rất có thể sẽ trực tiếp ngã chết!

	Mà lại, đằng sau còn có một cái chênh lệch càng lớn thác nước.

	Lại thêm nó không am hiểu bơi lội, chỉ có thể đứng tại sườn đồi bên trên tru lên, phát tiết phẫn nộ trong lòng.

	...

	Dưới thác nước, Tô Dịch thể nội linh năng đã thấy đáy, băng thuẫn nháy mắt vỡ vụn ra.

	Mà hắn cùng với Bạch Chỉ Nghiên, cũng theo đó rơi vào trong đầm nước.

	Còn tốt hai người đều sẽ bơi lội, trải qua một trận giày vò về sau, hai người đều bò đến trên bờ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	"Không có sao chứ?"

	Thấy Bạch Chỉ Nghiên toàn thân đều ướt đẫm, Tô Dịch nhịn không được quan tâm nàng một câu.

	Câu này thật đơn giản lời nói, lại làm cho cái này tiểu la lỵ triệt để phá phòng, "Oa "  một tiếng nhào vào trong ngực của hắn, khóc lớn lên.

	Nàng vừa rồi quả thật bị dọa đến quá sức, cái này vừa khóc liền không ngừng được, tựa hồ muốn sẽ tiến vào bí cảnh sau ủy khuất tất cả đều phát tiết ra tới.

	'Cho nên nói, nhỏ như vậy tại sao phải vội vã tiến vào bí cảnh? Chờ tâm tính thành thục một điểm về sau lại đến lịch luyện không tốt sao?'

	Tô Dịch lắc đầu.

	Bất quá thấy Bạch Chỉ Nghiên khóc đến thương tâm như vậy, hắn cũng không có đem những lời này nói ra.

	Hắn phi thường tinh tường, hiện tại Bạch Chỉ Nghiên khẳng định nghe không vào, nàng hiện tại chỉ muốn muốn an ủi, hoặc là thống khoái mà phát tiết một trận.

	Chỉ là...

	Chờ trong chốc lát, gặp nàng một mực tại khóc, không có bất kỳ cái gì dừng lại dấu hiệu, còn đem nước mắt nước mũi xát ở y phục của mình, Tô Dịch không thể không cắt đứt nàng.

	"Cái kia... Ta không quá hiểu dỗ tiểu hài tử, ta biết rõ ngươi bây giờ còn muốn khóc, nhưng nơi này cách Phong Lang sào huyệt cũng không xa, Phong Lang Vương lúc nào cũng có thể đuổi tới. Nếu không chúng ta trước tìm một cái an toàn điểm dừng chân, sau đó lại tiếp tục?"

	Bạch Chỉ Nghiên thân thể cứng đờ, "Ta mới không phải tiểu hài tử!"

	Vừa nói một bên khóc thút thít, nước mắt vẫn không có ngừng lại xu thế.

	'Còn tưởng rằng là một con cao ngạo bốc đồng Loli, không nghĩ tới như thế sẽ khóc.'

	Tô Dịch lắc đầu.

	Bất quá tiếp tục ở chỗ này xác thực rất nguy hiểm.

	Do dự một chút, hắn giống vừa rồi nhảy núi thì một dạng, đưa nàng ôm lấy, nhanh chóng hướng về phía trước trong rừng cây chui vào.

	...

	Không gian đường hầm bên ngoài, Lý Văn Ngọc nhìn đồng hồ, đôi mi thanh tú nhíu lại, dò hỏi:

	"Lần này đã qua 35 phút, bí cảnh bên trong làm sao còn không có tin tức mới truyền đến?"

	Trước đó, Trâu Tuyền cách mỗi ba mươi phút đều sẽ thông qua định vị máy cầu cứu hướng nàng truyền lại tin tức, báo cái bình an.

	Đây là nàng cưỡng chế yêu cầu.

	Nhưng mà lần này, vậy mà trọn vẹn duyên ngộ năm phút!

	Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

	Lý Văn Ngọc lập tức khẩn trương lên, cắn cắn môi đỏ, đối đợi ở bên cạnh một tên học đồ ngự thú sư nói: "Ngươi đi vào hỏi một chút Tiểu Chu, có hay không thu được tin tức mới."

	Tiểu Chu ngay tại không gian đường hầm bên kia, chuyên môn phụ trách tiếp thu định vị máy cầu cứu gửi đi trở về tin tức hoặc là kêu cứu tín hiệu.

	Tín hiệu nhưng không cách nào vượt qua không gian bích lũy, nhất định phải an bài một người tại trong bí cảnh mặt bảo vệ.

	"Đúng, Lý tổng."

	Người kia lên tiếng, lúc này liền chuẩn bị xuyên qua không gian đường hầm.

	Canh giữ ở nơi đó vệ binh đã tập mãi thành thói quen, cũng không có ngăn cản.

	Thế nhưng là, hắn mới vừa vặn bước vào đường hầm, một tên đồng sự liền từ bên trong chạy chậm ra tới, đi tới Lý Văn Ngọc bên người, thần sắc ngưng trọng nói:

	"Lý tổng, Chỉ Nghiên tiểu thư bọn hắn bị bầy Phong Lang công kích, tựa hồ... Tựa hồ xuất hiện một chút ngoài ý muốn. Phương Bàn, Liễu Vũ cùng Trâu Tuyền đều bị không nhẹ tổn thương, đồng thời phát ra cầu cứu tín hiệu..."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Lý Văn Ngọc cảm giác mình nhịp tim đều hụt một nhịp, cho dù nàng từ trước đến nay bình tĩnh tỉnh táo, lúc này cũng không miễn có chút hoảng hốt, cố tự trấn định nói: "Kia Chỉ Nghiên đâu, Chỉ Nghiên có bị thương hay không?"

	"Cái này... Thật có lỗi Lý tổng, theo Trâu Tuyền các nàng nói, bọn hắn liều chết ngăn chặn bầy Phong Lang về sau, để Chỉ Nghiên tiểu thư trước chạy trốn, không rõ ràng nàng có bị thương hay không. Bất quá căn cứ định vị biểu hiện, Chỉ Nghiên tiểu thư hiện tại hẳn là cùng với Tô Dịch, mà lại cũng không có phát ra kêu cứu tín hiệu, vấn đề cũng không lớn."

	"Tô Dịch?"

	Nghe thế, Lý Văn Ngọc cuối cùng an tâm một chút, "May mà ta lâm thời đem Tiểu Dịch kéo vào đội ngũ, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

	Người kia do dự một chút, nhịn không được nói: "Lý tổng, có đôi lời không biết có nên nói hay không, căn cứ Phương Bàn cùng Liễu Vũ truyền về tin tức, Phong Lang bạo động tựa hồ cùng Tô Dịch có quan hệ..."

	Lý Văn Ngọc dùng đôi mắt đẹp liếc mắt nhìn hắn, thượng vị khí thế triển lộ không bỏ sót, thản nhiên nói: "Phiến diện chi ngôn, không thể tin hết, chờ Chỉ Nghiên sau khi trở về, ta tự nhiên sẽ hỏi tinh tường."

	Hiển nhiên, nàng không tin hai người kia lời nói.

	Loại thời điểm này nói ra lời như vậy, rất khó không khiến người ta hoài nghi bọn họ là đang từ chối trách nhiệm.

	"Minh bạch, kia Lý tổng, hiện tại muốn phái người đi vào chi viện Chỉ Nghiên tiểu thư sao? Hiện tại bên người nàng chỉ có Tô Dịch một người, an toàn không chiếm được cam đoan,   mà lại cô nam quả nữ..."

	"Tiểu Dịch tuyệt không phải người như vậy!"

	Không đợi người kia nói hết lời, Lý Văn Ngọc vẫn lạnh lùng cắt đứt hắn.

	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Trước triệu tập nhân thủ chuẩn bị sẵn sàng, sau đó lại nếm thử cùng Chỉ Nghiên cùng Tiểu Dịch liên lạc một chút, nhìn xem có thể hay không liên hệ với bọn hắn."

	"Phải."

	Người kia không dám lại nói cái gì.

	...

	Mới bí cảnh.

	Một cái ẩn núp trong sơn động, Tô Dịch ngay tại nghiêm túc xem xét tiểu Kinh thương thế.

	Đối với tiểu Kinh loại này nắm giữ sinh trưởng kỹ năng thực vật tới nói, chỉ cần rễ cây không bị nghiêm trọng tổn hại, đều nguy hiểm không đến sinh mệnh, biểu hiện ra triệu chứng cũng chỉ là suy yếu mà thôi.

	Đây cũng là thực vật hệ siêu phàm sinh vật ưu thế.

	Mặt khác, loại này sủng thú còn có một cái ưu thế, đó chính là chăn nuôi chi phí thấp.

	Cái khác sủng vật khả năng mỗi ngày đều cần cung cấp thịt cá hoặc là thức ăn gia súc, nhưng tiểu Kinh, nếu như đói bụng, ở trong bùn đất hấp thu một chút chất dinh dưỡng, lại phơi nắng Thái Dương, hấp thu CO2 là đủ rồi.

	"Ngươi ở đây làm gì?"

	Đem tiểu Kinh từ Ngự Thú không gian bên trong triệu hoán đi ra về sau, thấy nó bỗng nhiên đem mình số lượng không nhiều một cây hoàn hảo dây leo cho vặn gãy, Tô Dịch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Ô uế.

	Tiểu Kinh hư nhược hướng hắn truyền nguyên nhân.

	Hả?

	Tô Dịch đầu tiên là sững sờ, lập tức nghĩ tới điều gì, không nhịn được có chút buồn cười, tiểu gia hỏa này lại còn có bệnh thích sạch sẽ!

	"Cho, đem những này hấp thu, tranh thủ thời gian khôi phục lại."

	Hắn một hơi lấy ra sáu bảy bình năng lượng chi thủy.

	Nhìn thấy những năng lượng này chi thủy, tiểu Kinh cuối cùng khôi phục một chút tinh thần, đem một cây thật nhỏ cành mận gai duỗi đi vào.

	Theo năng lượng chi thủy bị hút vào thể nội, tiểu Kinh tâm tình thật tốt.

	Hạnh phúc ing~
Kết chương.