Chương 478 : Cửa phòng bóng người.
Chương 475: Cửa phòng bóng người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bình an trong khách sạn .

	Bất tri bất giác, Dương Gian đã ngồi ngủ trên ghế sa lon, thân thể của hắn tuy rằng cho phép hắn thời gian dài không ăn không uống không ngủ, nhưng kinh lịch căn cứ huấn luyện quỷ sai sự kiện sau, tinh thần hắn vẫn là mười phần mệt mỏi, loại kia thần kinh căng cứng, mỗi một khắc đều tại xiếc đi dây cảm giác, so bất cứ chuyện gì đều muốn mệt mỏi .

	Dương Gian có thể kiên trì xuống đã rất tốt .

	Dù sao đại đa số ngự quỷ người trạng thái tinh thần đều là thời gian dài ở vào một cái so sánh hỏng bét tình trạng .

	Nếu như bởi vì sợ hãi, kinh hoảng, dẫn đến mất ngủ, bệnh kén ăn, đa nghi , chờ một hệ liệt triệu chứng phát sinh, như vậy điều này nói rõ cái này ngự quỷ người trạng thái tinh thần đã hướng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ tới gần .

	Có thể bình thường ăn cơm đi ngủ, điều này nói rõ một người trạng thái tinh thần không có vấn đề .

	Chẳng qua Dương Gian ngay từ đầu trở thành ngự quỷ người thời điểm trạng thái tinh thần lại là vô cùng hỏng bét, nhưng bởi vì hiện tại theo trong thân thể quỷ từ từ đạt được khống chế, hay là kinh lịch không ít sự tình đạt được trưởng thành, hắn bản thân vấn đề trở nên khá hơn không ít .

	Nhưng mà cũng vẻn vẹn như thế mà thôi .

	Hắn như cũ tại lặn mặc hóa bị trong thân thể quỷ ảnh vang, từ từ mất đi một chút tình cảm, thậm chí là một chút người bình thường cảm xúc .

	Nhưng mà Dương Gian ngủ được, có ít người nhưng mất ngủ .

	Dưới lầu mấy tầng .

	Nơi này là ngự quỷ người Trương Huy gian phòng .

	Hắn cùng Dương Gian bọn họ kinh lịch căn cứ huấn luyện sự kiện linh dị sau, chân chính thấy được vô giải sự kiện linh dị, để trong lòng hắn đắp lên một tầng đáng sợ bóng ma, hắn cho rằng làm sự kiện linh dị nhiều lắm cũng chính là uy hiếp một cái người bình thường, đối với ngự quỷ người mà ngôn tình huống sẽ không rất nghiêm trọng, xử lý không được cũng có thể chạy trốn, cho nên tâm tính bên trên so sánh tự tin và thong dong .

	Thế nhưng là quỷ sai sự kiện cho hắn hung hăng lên bài học .

	Loại này không cách nào thoát đi sợ hãi, không cách nào phản kháng tồn tại, không có chút nào sơ hở lệ quỷ, phá hủy nội tâm của hắn dũng khí .

	Nguyên lai trên thế giới còn có dạng này linh dị, ngự quỷ người tại dạng này sự kiện linh dị trước mặt nhỏ yếu cùng bất lực .

	Mặc dù đã còn sống, nhưng mỗi lần hồi tưởng phía trước phát sinh một màn đều để hắn theo trong mơ hồ giật mình tỉnh lại, đã lặp đi lặp lại mất ngủ nhiều lần .

	"Lại ngủ không được, đáng chết ." Trương Huy hắn mở choàng mắt, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh,

	Vừa nhắm mắt, muốn lúc ngủ hắn liền phảng phất về tới cái kia mảnh hắc ám địa phương, chính mình cô lập bất lực, chung quanh phảng phất tùy thời đều có lệ quỷ ẩn hiện, hơn nữa một số thời khắc hắn cảm giác kia quỷ ngay tại bên cạnh mình, căn bản cũng không có rời đi .

	Cái kia mảnh trong phòng ánh đèn sáng tỏ, nhưng là hắn nhưng không có chút nào một tia cảm giác an toàn .

	"Tiếp tục như vậy ta sớm muộn sẽ điên mất ." Trương Huy trong lòng rõ ràng, chính mình đây là tâm lý xuất hiện vấn đề .

	Trước kia hắn cũng thỉnh thoảng tìm đọc tổng bộ một chút tư liệu, biết rõ rất nhiều tiền nhiệm ngự quỷ người đại đa số đều xuất hiện tâm lý vấn đề, tinh thần vấn đề, từng cái không phải nổi điên, liền là đi hướng cực đoan, tự sát tử vong người cũng không phải không có .

	Chỉ là những thứ này thất bại án lệ sẽ không bị cố ý lấy ra mà thôi, đại đa số hồ sơ đều phong tồn .

	Liền như là lần này căn cứ huấn luyện đồng dạng.

	Chết đi ngự quỷ người sẽ chỉ trở thành trong hồ sơ một con số, sẽ không bị người chỗ nhớ kỹ .

	"Ai, ai ở đâu?"

	Bỗng nhiên, Trương Huy đang chuẩn bị lần thứ hai thử nghiệm chìm vào giấc ngủ thời điểm, hắn ánh mắt xéo qua thoáng nhìn, bỗng nhiên trông thấy cửa phòng của mình bên ngoài một bóng người cái bóng trên mặt đất, tựa hồ có người đứng tại cửa phòng của mình bên ngoài .

	Người ngoài cửa ảnh bất động, cũng không có người đáp lại hắn .

	Trương Huy lập tức nhíu mày rời giường đi ra khỏi phòng .

	Thế nhưng là khi hắn đi tới bên ngoài phòng khách thời điểm nhưng không có phát hiện bất cứ người nào, liền liền cửa phòng cũng không có bị mở ra qua vết tích .

	Trương Huy quay đầu lại nhìn phản chiếu tiến gian phòng bên trong ánh đèn .

	Bóng người kia cũng đã không thấy?

	"Không có khả năng, vừa rồi ta rõ ràng thấy được một bóng người xuất hiện trên mặt đất, tuyệt đối không có nhìn lầm ." Hắn lập tức giật mình, phía sau một cỗ mồ hôi lạnh xông ra .

	Hắn lần thứ hai bốn phía quét nhìn một vòng .

	Rộng rãi sáng ngời trong phòng khách an tĩnh có chút quỷ dị, nguyên bản mới vừa vặn ra căn cứ huấn luyện đi ra không lâu Trương Huy lập tức cảm thấy có chút không thích hợp .

	Hắn không biết là chính mình tinh thần vô cùng khẩn trương nhìn lầm, vẫn là nói trong gian phòng đó vừa rồi đích thật là có cái gì không đúng sức lực địa phương .

	Hay là cái nào đó ngự quỷ người nhòm ngó trong bóng tối chính mình. . .

	"Trước chuyển sang nơi khác được lại nói ." Trương Huy mặc kệ nơi này đến cùng có hay không dị thường, lập tức liền thu thập một chút đồ vật đi nhanh lên ra phòng trọ .

	Nơi này vốn là náo qua quỷ, phía trước liền có người ở chỗ này chết bởi lệ quỷ khôi phục, có lẽ còn có cái gì bị bỏ sót linh dị, hơn nữa nơi này là ngự quỷ người cư trú khách sạn, khó tránh khỏi sẽ có chút không bình thường .

	Đã có bóng ma tâm lý hắn, hiện tại đặc biệt mẫn cảm, thậm chí đều có chút nghi thần nghi quỷ .

	Rất nhanh, Trương Huy phảng phất chạy nạn giống như rời đi bình an khách sạn, hắn đã không dám ở nơi này chờ đợi, chỉ có thân ở tại náo nhiệt trong đô thị mới có thể để cho hắn có một tia cảm giác an toàn .

	Những người khác không biết Trương Huy rời đi .

	Cũng sẽ không để ý một cái ngự quỷ người lâm thời đi ra ngoài, dù sao hiện tại có chuyện trọng yếu hơn cần giải quyết .

	Quỷ quan tài sự kiện còn chưa kết thúc .

	Dương Gian bọn người còn sống rời đi mặc dù là một cái tin tức tốt, nhưng chỉ cần linh dị đầu nguồn vẫn còn, đáng sợ sự tình liền sẽ không ngừng phát sinh .

	"Đinh đinh!"

	Một tiếng chuông điện thoại bỗng nhiên vang lên .

	Tại Dương Gian trong phòng khách, bày ở trước sô pha mặt trên bàn trà, cái kia bộ vệ tinh định vị trên điện thoại di động truyền đến thanh âm nhắc nhở .

	Rơi vào ngủ say ở trong Dương Gian bị này tiếng chuông đánh thức, cơ hồ lập tức liền khôi phục ý thức, bỗng nhiên mở mắt, liền liền quỷ nhãn giờ phút này cũng hiển lộ ra, trên thân bao phủ nhàn nhạt hồng quang .

	Đây là một loại theo bản năng quá kích phản ứng .

	Như chức nghiệp tay quyền anh bản năng ra quyền phản kích, Dương Gian thân là ngự quỷ người cũng dần dần nắm giữ loại bản năng này thân thể phản ứng .

	"Ngủ bao lâu?"

	Dương Gian xác định một cái bản thân tình huống, trên người hồng quang mới dần dần dập tắt, hắn nhìn thoáng qua một bên phát ra âm thanh vệ tinh định vị điện thoại .

	Ở trên biểu thị là tiếp tuyến viên liên hệ .

	"Lưu Tiểu Vũ tìm ta sao?" Ánh mắt của hắn giật giật, không có đứng dậy, chỉ là so sánh lười biếng đưa tay lấy ra điện thoại, lại tiếp thông .

	"Là ta, Dương Gian ."

	Trong điện thoại lập tức truyền đến Lưu Tiểu Vũ âm thanh, lộ ra so sánh lo lắng: "Dương Gian, xảy ra chuyện ."

	"Xảy ra chuyện gì?" Dương Gian nghe nói như thế, ánh mắt có chút ngưng tụ .

	"Quỷ sai giam giữ thất bại, Vương giáo sư bên kia hành động bị ngăn trở, hơn nữa còn bị linh dị tập kích ." Lưu Tiểu Vũ nhanh chóng mà thôi ngắn gọn đem trước Dương Gian lúc đang ngủ đợi phát sinh sự tình nói một lần .

	Dương Gian nói ra: "Sự kiện linh dị xử lý thất bại là thường xuyên có sự tình, này không có gì, Vương giáo sư bên người mười cái đỉnh tiêm ngự quỷ người bảo vệ, liền xem như xử lý không được cũng có thể rời đi, tìm ta làm cái gì?"

	Hắn không lo lắng đám người bọn họ an toàn .

	Những người này cũng không so huấn luyện cực độ đám người này, những người này có chuẩn bị mà đi, hơn nữa lại sớm biết được quỷ quy luật, lại chính mình xuyên tạc ký ức thành công, nhường quỷ kinh khủng cấp bậc chí ít giảm xuống một cái cấp bậc, cho dù là tay mơ ngự quỷ người cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng .

	Đương nhiên, nếu như muốn mạnh mẽ giam giữ quỷ sai, vẫn là có nhất định nguy hiểm .

	"Ngươi nói không sai, Vương giáo sư hoàn toàn chính xác có thể rời đi, nhưng ở bước ngoặt cuối cùng thời điểm hắn cải biến chú ý ." Lưu Tiểu Vũ nói ra: "Phía trước Vương giáo sư phương án hành động là như vậy, nhường lệ quỷ trở lại kia quỷ quan tài ở trong đi, từ đó khôi phục phía trước tình trạng, tuy rằng thành công, nhưng là bởi vì không kịp giam giữ quỷ quan tài, sau quỷ quan tài phát sinh dị biến, quỷ rất nhanh lại lần nữa đi ra ."

	". . ." Dương Gian nghe kiểu nói này, không khỏi ngơ ngác một chút .

	Dị biến?

	Nghe nói như thế, hắn cảm thấy Vương Tiểu Minh gần nhất tại số con rệp, quỷ quan tài cùng quỷ lần thứ hai tiếp xúc sau đích thật là có khả năng sinh ra một loại nào đó không tưởng tượng được kết quả .

	Nhưng là không nghĩ tới loại tình huống này phát sinh nhanh như vậy .

	Không qua cũng không đủ là lạ,   lúc trước hắn xử trong quỷ chết đói thời điểm không phải cũng phát sinh dị biến sao? Quỷ chết đói không ngừng trưởng thành, mỗi cái giai đoạn quy luật cũng không giống nhau .

	Quỷ quan tài loại vật này đã bị định nghĩa là cấp S sự kiện linh dị, tự nhiên cũng có được dị biến khả năng .

	"Hắn vì sao cự tuyệt rời đi ." Dương Gian hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Bởi vì Vương giáo sư phải kiên quyết mang đi quỷ quan tài, hắn cho rằng quỷ quan tài không thể cùng quỷ thời gian dài tiếp xúc xuống dưới, nếu không sẽ sinh ra không cách nào nghịch chuyển hậu quả đáng sợ, hơn nữa Vương giáo sư cho rằng chỉ cần có thể mang đi quỷ quan tài cho dù là hi sinh mấy vị đỉnh tiêm ngự quỷ người cũng đáng được ."

	"Vấn đề này những người khác sẽ đồng ý, đem hắn buộc đi không được sao?" Dương Gian nói ra: "Dù sao hắn chỉ là người bình thường mà thôi ."

	"Có thể Lý Quân, Phùng Toàn đồng ý ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Gì? Phùng Toàn cũng ở bên trong?" Dương Gian hơi kinh ngạc .

	Hắn không biết tổng bộ phía trước hội nghị nhân số cụ thể, không nghĩ tới lần này quỷ sai sự kiện Phùng Toàn cũng quấy đi vào .

	( = )
Kết chương.