Chương 97:: Bất ngờ
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, tay cầm một quyển quyển trục cùng một viên huân chương Tô Hiểu chính đang suy tư cái gì, hắn đã tập hợp lên cấp đao thuật Tông sư điều kiện, nhưng còn có một điểm, chính là đem đao thuật lên cấp đến Tông sư cấp sau, tăng lên phí dụng sẽ cao đến mức độ nào.
 
 	Kinh trước thí luyện khiêu chiến, Tô Hiểu nhận ra được đao thuật đại sư cùng đao thuật Tông sư tuyệt không phải một cái tầng cấp năng lực, Tô Hiểu ở các thuộc tính đều áp chế thí luyện ảnh trong gương Silcia, các loại năng lực càng là không cần phải nói.
 
 	Cho dù như vậy, lần đầu trong khi giao thủ, Silcia càng đánh Tô Hiểu không còn sức đánh trả chút nào, nếu không là dựa vào các loại năng lực điều bổ chỗ trống, thêm vào nhiều lần chiến đấu sau đã thành thói quen Silcia phương thức xuất chiêu, hắn căn bản không có thể thắng được Silcia.
 
 	Nếu như là cuộc chiến sinh tử, hiện tại Tô Hiểu đã chết, chết ở chỉ có một loại Tông sư cấp năng lực Silcia trong tay.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, đại sư cấp năng lực cùng Tông sư cấp năng lực chênh lệch có bao nhiêu khuếch đại, càng quan trọng chính là, Tông sư cấp năng lực ở ban đầu giai đoạn liền có không thấp hạn cuối, Silcia cận chiến vật lộn Tông sư Lv. 10, càng xong bạo Tô Hiểu đao thuật đại sư Lv. MAX, có thể thấy được hai người chênh lệch.
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay huân chương, bay trên không trung ( vinh quang chi chứng minh ) đột nhiên phá nát ra.
 
 	( đã tiêu hao vinh quang chi chứng minh. )
 
 	( đã tiêu hao Tông sư lực lượng (hoàn thành). )
 
 	( đao thuật đại sư cấp độ tăng lên bên trong. . . )
 
 	Tô Hiểu đồng tử từ từ phóng to, đại lượng vụn vặt tri thức nhảy vào trong đầu hắn, này đều là liên quan với đao thuật kỹ xảo, tâm đắc, bí kỹ chờ.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu con mắt khôi phục vẻ mặt, hắn đứng lên, hướng căn phòng cách vách đi đến.
 
 	Đây là Tô Hiểu chuyên môn dùng cho luyện đao gian phòng, gian phòng một bên đứng thẳng 20 căn bằng thùng nước trụ đứng, có chút trụ đứng là kim loại tính chất, có chút lại là tinh thể, cứng rắn nhất mấy cây là một loại nào đó khoáng thạch cùng hợp kim.
 
 	Trụ đứng trên có cấp, từ số 1 số 20, số 1 đến số 6 đã bị chém đứt.
 
 	Những trụ đứng này, là Tô Hiểu tiêu tốn một số lớn Nhạc Viên tệ hối đoái hi hữu tài liệu, những tài liệu này hối đoái phí dụng chỉ là giá gốc 10%, không muốn cho rằng rất giá rẻ, những này hi hữu tài liệu có hai loại tương đồng đặc tính, 1 là cứng rắn, 2 là không thể mang ra chuyên môn gian phòng, bởi vậy mới tiện nghi như vậy.
 
 	Bỏ ra nhiều tiền hối đoái những trụ đứng này nguyên nhân rất đơn giản, chính là kiểm tra đánh chém lực, bây giờ số 7 trụ đứng trên tràn đầy tinh mịn vết chém, nói rõ Tô Hiểu còn trảm không ra loại này tên là 'Mauro hợp lại kim loại' tài liệu.
 
 	Tô Hiểu đứng ở 'Mauro hợp lại kim loại trụ' trước, trước hắn thí nghiệm qua, đao thuật đại sư Lv. MAX tuyệt đối chém không đứt vật này.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, tay phải chậm rãi nắm chặt chuôi đao, trường đao ra khỏi vỏ, soạt một tiếng, một đạo màu lam sợi tơ xẹt qua, 'Mauro hợp lại kim loại trụ' y nguyên đứng sừng sững ở chỗ đó, có thể Tô Hiểu biết, hắn đã chặt đứt vật này, không chút nào dây dưa dài dòng chặt đứt, không giống trước như vậy, chém buổi sáng, chỉ có thể ở Mauro hợp lại kim loại trên cột lưu lại tảng lớn vết chém.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng hắn vì sao có thể làm được điểm ấy, ở cảm giác của hắn bên trong, hắn chính là có thể làm được, lại như hắn giơ cánh tay lên hoặc chớp mắt vậy bình thường.
 
 	Leng keng một tiếng vang thật lớn, nặng đến 34 tấn Mauro hợp lại kim loại trụ đập xuống trên đất, vật này mật độ rất khủng bố, trọng lượng đương nhiên sẽ không nhẹ.
 
 	"Rõ ràng trở nên mạnh mẽ."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, Trảm Long Thiểm trở vào bao, hắn hướng luyện đao thất đi ra ngoài, thuận tiện kiểm tra đao thuật năng lực.
 
 	( đao thuật Tông sư: Lv. 1(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 240%, tốc độ phản xạ thần kinh +3%, miễn dịch tinh thần loại khống chế, miễn dịch tâm linh hệ đầu độc, hướng dẫn chờ.
 
 	Ban đầu phụ gia năng lực: Vạn vật rung động Lv. MAX,
 
 	Ánh đao Lv. 50: Ánh đao tốc độ phi hành +150%, phong nhận trị +30, phá giáp +25, ánh đao là năng lượng hóa thực thể.
 
 	. . .
 
 	Đao thuật thành công lên cấp đến Tông sư cấp sau, đao loại vũ khí lực công kích bổ trợ không tăng phản hàng, đây là tình huống bình thường, bởi vì đao thuật Tông sư đẳng cấp chỉ có Lv. 1 mà thôi.
 
 	So với đao loại vũ khí lực công kích bổ trợ hạ thấp, Tô Hiểu đối mới tăng 3% tốc độ phản xạ thần kinh rất hài lòng, 3% bổ trợ nhìn như rất ít, trên thực tế đây là có thể tăng cường bổ trợ.
 
 	Nói cách khác, sau này Tô Hiểu mỗi tăng lên 1 cấp đao thuật Tông sư, hắn tốc độ phản xạ thần kinh đều sẽ có tăng lên, tháng ngày tích lũy bên dưới, liền sẽ biến thành rất khủng bố bổ trợ hạn mức.
 
 	Làm dùng đao cận chiến, Tô Hiểu sợ nhất chính là tinh thần hoặc tâm linh phương diện khống chế, hai người tuy rằng rất gần gũi, nhưng cũng không thể nói làm một.
 
 	Tinh thần hệ khống chế là trí lực thuộc tính diễn sinh ra năng lực, mà tâm linh hệ lại là mị lực thuộc tính diễn sinh, hai giả chênh lệch, sinh động một ít tỉ dụ chính là:
 
 	Tinh thần hệ khống chế lại như một tên cầm pháp trượng mụ phù thủy, chính triển khai năng lực mạnh mẽ can thiệp sức phán đoán của ngươi, trải nghiệm cực kỳ gay go đồng thời, còn rất cay con mắt.
 
 	Mà tâm linh hệ tắc đẹp mắt hơn rất nhiều, đó chính là tên toàn quả em gái, đang ở trước mặt ngươi làm điệu làm bộ, tuy rằng đồng dạng trí mạng, nhưng trải nghiệm rõ ràng tốt hơn rất nhiều.
 
 	Giống Tô Hiểu loại này cận chiến, bất luận mụ phù thủy vẫn là toàn quả manh muội, đều không phải vật gì tốt, một khi bị khống trụ, đó chính là một bài lành lạnh đưa cho mình.
 
 	Tô Hiểu đem đao thuật phát triển đến trình độ như thế này, đao thuật đương nhiên có thể bù đắp cái này sở đoản, bằng không loại năng lực này liền không đáng hắn ném vào nhiều như vậy tài nguyên, trước đao thuật tuy rằng cũng có thể miễn dịch tinh thần hệ khống chế, nhưng phạm vi có hạn, miễn dịch chính là có thể phán định tinh thần hệ khống chế cùng bộ phận không nhìn phán định khống chế.
 
 	Không nhìn phán định liền trực tiếp có hiệu lực tinh thần hệ năng lực khống chế, trước Tô Hiểu có tỷ lệ nhất định vô pháp miễn dịch loại này năng lực khống chế.
 
 	Đao thuật Tông sư thì lại khác, loại năng lực này là hoàn toàn miễn dịch tinh thần hệ cùng tâm linh hệ khống chế.
 
 	Thiện dùng đao thuật Khế ước giả miễn dịch tinh thần hệ cùng tâm linh hệ khống chế, ở đây trong Luân Hồi Nhạc Viên là thường thức, lại như đại đa số tank miễn dịch đánh ngất, đẩy lùi, đại đa số pháp gia nguyên tố kháng tính kinh người đồng dạng, này đều là thường thức.
 
 	Đao thuật tu chính là tâm, thể, kỹ, tâm ở người thứ nhất, nếu như ngay cả tinh thần hệ cùng tâm linh hệ khống chế đều miễn dịch không được, vậy còn tu cái rắm tâm, 'Tu tiên' rõ ràng càng đáng tin.
 
 	Tăng lên đao thuật, vừa là đối ý chí lực, thân thể, kỹ xảo đánh bóng, nguyên nhân chính là như vậy, đao thuật mới sẽ bị Tô Hiểu cho rằng hạt nhân năng lực.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở giường, trồng ở đại chậu hoa bên trong hắc phong thụ xếp trên tủ đầu giường, hắn đang ở minh tưởng.
 
 	Lần này minh tưởng cùng dĩ vãng minh tưởng rất khác nhau, Tô Hiểu cảm giác được, cây kia chỉ có cao ba mươi cen-ti-mét hắc phong thụ, lại như là một cái tín hiệu máy phóng to, thông qua viên này hắc phong thụ, hắn có thể càng trực quan cảm giác hoàn cảnh chung quanh, hoặc là nói cảm giác thế giới này.
 
 	Đáng tiếc chính là, hiện tại hắc phong thụ chỉ có thể bày ra ở trong gian phòng chuyên môn, ít nhất phải chờ hắc phong thụ sinh trưởng đến cao 50 cen-ti-mét, đối ngoại giới có nhất định sức đề kháng sau, hắn mới sẽ thử nghiệm đem hắc phong thụ mang rời khỏi chuyên môn gian phòng.
 
 	Thân ở môi trường tự nhiên bên trong, lấy hắc phong thụ làm môi giới minh tưởng, như vậy minh tưởng hiệu quả tốt nhất.
 
 	Minh tưởng mấy tiếng sau, Tô Hiểu đối đao thuật biến hóa có bước đầu hiểu rõ, đương nhiên, còn có kiện hắn càng quan tâm sự, chính là tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 1 phí dụng, hắn thử nghiệm tăng lên đao thuật Tông sư, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( là / phủ tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 1, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh (đại)×1+50000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu trừng mắt nhìn, xác nhận chính mình không nhìn lầm, tăng lên phí dụng cùng hắn theo dự đoán không giống, không chỉ có không quý đến khuếch đại, trái lại rất tiện nghi, một viên Linh hồn kết tinh (đại)+5 vạn Nhạc Viên tệ, chuyện này đối với hạt nhân năng lực mà nói quả thực là cải trắng giá rồi.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, hắn tựa hồ là khổ tận cam lai, ở đao thuật đại sư trên đầu tư cũng không phải đổ xuống sông xuống biển, từ đao thuật Tông sư sơ kỳ tăng lên phí dụng liền có thể nhìn ra, đây là tích lũy lâu dài sử dụng một lần, sau trong một khoảng thời gian, lực chiến đấu của hắn đem nhanh chóng tăng lên.
Kết chương.