Chương 1713 : Kế thừa.
Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu.

	Tỉnh táo!

	Không thể kích động!

	Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng miệng dần dần liệt, hiện ra cực kỳ khoa trương ý cười.

	Mang Nhậm Sơn đến Độc Lập chiến trường là hi vọng cùng Thủ Linh thú tạo thành Hoàng Kim cộng tác, dễ dàng hơn đi đào móc Linh mạch.

	Trên thực tế, đã được như nguyện.

	Nửa tháng trôi qua, vẻn vẹn Nhất đẳng Linh thạch liền phá trăm tỷ.

	Nếu không phải hệ thống thăng cấp làm Thượng giới phiên bản, khóa lại Không Gian giới chỉ dung lượng vô hạn mở rộng, chỉ dựa vào bình thường quy mô chiếc nhẫn căn bản chứa không nổi!

	Mau thoải mái.

	Siêu thoải mái!

	Để Quân Thường Tiếu không nghĩ tới chính là, khoáng mạch vừa đào xong, Nhậm Sơn ngoài ý muốn phát hiện đại thạch môn.

	Mới đầu hắn huyễn tưởng, bên trong tồn tại so Linh thạch nó mẹ cao hơn vật tư, thành quả bị hệ thống hung hăng đả kích một phen.

	Hiện tại thế nào?

	So với nó mẹ cao hơn tài nguyên hoàn toàn chính xác không có, nhưng là! Có nhất cái Vị diện bản nguyên đang chờ mình kế thừa.

	Hạnh phúc tới quá nhanh, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nếu không phải Hoa Mân Côi ở đây, Quân Thường Tiếu rất muốn chạy đến Nhậm Sơn trước mặt hung hăng hôn một cái, để diễn tả mình vui vẻ chi tình cùng cảm tạ chi tình.

	Dẫn hắn đến chiến trường, so mang Thủ Linh thú càng có giá trị!

	". . ."

	Hệ thống tiến vào giả chết hình thức, bởi vì nó lúc trước nói qua —— ngươi cho rằng ngươi là cá chép? Tùy tiện vào đến liền là cơ duyên?

	Cái này.

	Không chỉ có là cơ duyên, vẫn là cơ vận lớn!

	Nửa tháng đến, Quân Thường Tiếu mặc dù mượn nhờ Thủ Linh thú đào không ít Linh mạch, nhưng muốn đào đi sở hữu, tuyệt đối là cái tốn thời gian phí sức công việc.

	Hiện tại.

	Chỉ cần kế thừa Vị diện bản nguyên, nó chính là Vị diện chi chủ!

	Đào cái rắm, đào cọng lông.

	Tâm niệm chỉ cần khẽ động, hết thảy tới!

	Nghĩ tới đây, Quân Thường Tiếu đứng dậy, bình phục vô cùng kích động cảm xúc, tựa như địa chủ nhà nhi tử ngốc, há mồm khờ nói: "Tạ ơn a!"

	". . ."

	Cũng may hệ thống không có thực thể, nếu không mặt khẳng định bị đánh sưng đến Vegeta tinh đi.

	"Phu quân." Hoa Mân Côi nhìn xem bị lưu quang quanh quẩn thủy tinh, nói: "Thứ này chẳng lẽ là Vị diện bản nguyên?"

	Mặc dù chưa thấy qua, nhưng nghe nói qua.

	Huống chi, từ thủy tinh bên trong khuếch tán ra tới thiên địa thuộc tính, cường độ so ngoại giới nồng đậm gấp mấy trăm lần!

	Bản nguyên.

	Vị diện trái tim, thuộc tính nguồn suối.

	Vô luận Linh mạch vẫn là linh mẫu, đều do vật này uẩn dục mà sinh.

	"Không phải liền là tổ tông sao! Ta không muốn sai!"

	". . ."

	Hệ thống trầm hơn mặc.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây chính là Vị diện bản nguyên."

	"Không nghĩ tới mơ mơ hồ hồ đã tìm được, thực sự có chút khó có thể tin." Hoa Mân Côi cảm khái nói.

	"Tông chủ, phu nhân."

	Nhậm Sơn xoa xoa đôi bàn tay, nhếch miệng cười nói: "Đây là đệ tử công lao, muốn hay không cho cái hạng nhất công huân đâu?"

	Quân Thường Tiếu ngày bình thường tại tông môn không có gì tông chủ giá đỡ, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể cùng đệ tử nói đùa, cho nên trường hợp không nghiêm túc hạ không có gì cố kỵ.

	Nói trắng ra là.

	Chính là vui vẻ hòa thuận người một nhà không khí.

	"Cho!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải cho!"

	Giúp mình tìm tới nhất cái Nhất đẳng Vị diện, bên trong cất giấu vô tận Linh mạch, đừng nói cho hạng nhất công huân, phía trước còn phải ghi chú 'SSS' cấp.

	"Hắc hắc."

	Nhậm Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

	"Các ngươi tránh ra." Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đến kế thừa cái này Vị diện bản nguyên."

	Hoa Mân Côi nói: "Bản nguyên không giống với thiên địa thuộc tính, kế thừa có thể sẽ tồn tại nguy hiểm, phu quân cần phải suy nghĩ kỹ càng."

	Trước mặt thủy tinh cố nhiên không tồi, nhưng đạt được cũng không phải chuyện dễ dàng.

	"Đã suy nghĩ kỹ."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt kiên định nói: "Cái đồ chơi này nhất định phải kế thừa."

	Lúc trước tại huyễn cảnh bên trong, Cô Hiên Viên từng nói qua người hữu duyên, có thể kế thừa Vị diện bản nguyên, mình đã tới, khẳng định chính là người hữu duyên.

	"Hưu!"

	Linh niệm phóng thích, dung nhập thủy tinh.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu thức hải tựa như nổ tung, cả người 'Đăng đăng đăng' lui lại hơn mười bước mới ổn định thân thể, trên mặt hiện ra thống khổ hình dạng.

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống cười to nói: "Không có duyên phận!"

	Bởi vì lúc trước bị đánh mặt quá hận, hiện tại rốt cục nắm lấy cơ hội chế giễu!

	"Ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu buồn bực nói: " "Ta đều tiến đến, làm sao không có duyên phận!"

	Chờ chút!

	Đại thạch môn là Nhậm Sơn phát hiện, có lẽ liền có duyên phận.

	"Sơn."

	Quân Thường Tiếu thân thiết nói: "Lấy linh niệm cùng cái này thủy tinh câu thông một chút."

	Nếu có duyên, đệ tử kế thừa hắn không có ý kiến, dù sao cũng coi như phù sa không lưu ruộng người ngoài.

	"Rõ!"

	Nhậm Sơn bắt đầu phóng thích linh niệm, thành quả vừa cùng thủy tinh chạm đến, liền nghe 'Bành' một tiếng, cả người trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài, hung hăng đâm vào trên tường.

	"Sơn!"

	Quân Thường Tiếu kinh hô.

	Nhậm Sơn chật vật từ dưới đất đứng lên, nói: "Tông chủ. . . Ta không sao. . ."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, Nhậm Sơn trên mí mắt lật, như bùn nhão co quắp trên mặt đất, nhân cũng triệt để bất tỉnh đi.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Hoa Mân Côi: ". . ."

	. . .

	Thủy tinh tồn tại bảo hộ cơ chế , bất kỳ cái gì lấy linh niệm phương thức chạm đến đều sẽ gặp phản phệ.

	Quân Thường Tiếu thực lực cường hãn, chỉ cảm thấy nhận thống khổ, Nhậm Sơn thực lực không cao, hạ tràng chính là bị trực tiếp đánh ngất đi qua.

	Cũng may.

	Vẻn vẹn hôn mê, vấn đề không lớn.

	"Làm sao bây giờ?"

	Xác định đệ tử không có gì vấn đề, Quân Thường Tiếu nâng cằm lên tự hỏi.

	"Ai nha."

	Hệ thống nói: "Người nào đó vừa rồi nghĩ thật nhiều, hiện tại tốt, chỉ có thể nhìn không thể sờ, chỉ sợ muốn sống sống gấp chết lạc!"

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu mắng một câu.

	"Có! Có thể chứa nhập Không Gian giới chỉ!"

	"Linh niệm đều không có cách nào chạm đến, ngươi làm sao thu vào đi?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hệ thống nói: "Cái này Vị diện bản nguyên là Cô Hiên Viên lưu cho người có duyên, túc chủ đã không được, cũng chỉ có thể chờ người khác tới kế thừa."

	"Ta không cam tâm a!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng gào thét.

	Nhưng vào lúc này, Hoa Mân Côi không biết từ phía trên địa phương nhặt được một cây nhánh cây nhỏ, hướng thủy tinh đi đến, nói: "Ta thử một chút."

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Chớ làm loạn. . ."

	"Ba!"

	Nhánh cây nhỏ đưa tới, vừa cùng lưu quang chạm đến, tựa như bọt khí bị xuyên phá, hiển lộ ra thủy tinh diện mục thật sự.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Hoa Mân Côi nói: "Không có lưu quang bao phủ, phu quân hẳn là có thể kế thừa a?"

	"Ta thử một chút!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa phóng thích linh niệm, cẩn thận từng li từng tí thiếp đi qua.

	Quả nhiên!

	Không có trở ngại!

	Quân Thường Tiếu lúc này thao túng linh niệm bổ nhào qua.

	"Hưu!"

	Cùng Vị diện bản nguyên chạm đến, linh hồn trong nháy mắt bị đưa vào nhất cái so huyễn cảnh trả ảo cảnh trong không gian.

	"Người hữu duyên."

	"Ngươi rốt cuộc đã đến."

	Cẩu Thặng còn không có lấy lại tinh thần, vang lên bên tai thanh âm quen thuộc.

	Là hắn!

	Cô Hiên Viên!

	Quả nhiên, đương Quân Thường Tiếu quay đầu lại, liền nhìn thấy phía trước Hư Vô chi địa, kia tại Tinh Không bên trong diệt hơn vạn chiến hạm, giết mấy chục vạn địch nhân uy vũ nam tử, thế là bật thốt lên: "Tiền bối còn sống?"

	"Đây là ta một tia tàn niệm biến thành."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ.

	Cô Hiên Viên nói: "Ngươi có thể đi vào thạch thất, phát động ta lưu lại Hồi Ảnh trận, liền chứng minh là người hữu duyên, Hiên Viên giới bản nguyên có thể cầm đi."

	"Đa tạ tiền bối!" Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	"Bất quá."

	Cô Hiên Viên ánh mắt ngưng trọng nói: "Ngươi như kế thừa Vị diện bản nguyên, liền cần kế thừa một phần trách nhiệm, diệt Thiên Ma Hoàng!"

	"Cái này. . ."

	"Thiên Ma Hoàng lấy giết chóc cướp đoạt mà sống, ngàn vạn Vị diện cùng sinh linh lọt vào hãm hại, ngươi đã là nhân loại, lại kế thừa Hiên Viên giới, lẽ ra vì thương sinh trừ hại!"

	"Ta sợ đánh không lại."

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ vì thương sinh trừ hại, nhưng liền huyễn cảnh nhìn thấy hình tượng, tùy tiện phái nhất cái có chút thân phận địa vị võ giả đều có thể giết chết chính mình.

	"Không sao cả!"

	Cô Hiên Viên nói: "Đánh không lại có thể mạnh lên!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Cô Hiên Viên lại nói: "Hiên Viên giới chính là Nhất đẳng Vị diện, thiên địa thuộc tính cực kỳ nồng đậm, ta tại binh giải trước đem nó áp súc vì một hạt cát bụi, ngươi có thể tùy thân mang theo, cũng có thể coi như chỗ tu luyện, sớm muộn hội cường đại đến đủ để chống lại Thiên Ma Hoàng."

	Một hạt cát bụi?

	Hoàn toàn không có cảm giác ra nha!

	"Không đáp ứng?"

	"Đáp ứng!"

	Vị diện bản nguyên hắn nhất định phải đạt được, cho nên đã phải gánh vác trách nhiệm, vậy liền gánh đi, dù sao cứu vớt thế giới sự tình mình cũng không làm thiếu qua, xem như quen thuộc.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, trước mắt quang mang lấp lóe, một kiện nhuốm máu chiến giáp trống rỗng hiển hiện.

	"Đây là cùng với ta vài vạn năm chiến giáp, lấy thiên địa nhật nguyệt tinh hoa tạo thành, phẩm chất bất phàm, hôm nay đưa ngươi phòng thân." Cô Hiên Viên nói.

	Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: "Tiền bối làm sao không đem chuôi kiếm này cũng lưu tại nơi này đâu?"

	"Ta lúc đầu dự định tính cả chiến giáp cùng nhau cho đồ nhi, nhưng thọ nguyên sắp tới lại vội vàng đưa nàng đưa ra ngoài, cho nên. . ." Cô Hiên Viên nói: "Đem quên đi."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp mới ngã xuống đất.

	Tình cảm, chiến giáp không phải cố ý lưu lại!

	"Nhớ kỹ."

	Cô Hiên Viên biểu lộ ngưng trọng nói: "Chiến giáp này nhuộm đầy Thiên Ma huyết, lại bị ăn mòn vài vạn năm, không phải sống còn thời khắc, không được cưỡng ép mặc lên người, nếu không nhẹ thì đánh mất lý tính, nặng thì hồn phi phách tán!"

	"Đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng nâng lên nhuốm máu chiến giáp, nghiêm nghị nói: "Nhân tộc ta, đặt chân vũ trụ mênh mông, sẽ làm bất bại bất diệt!"

	"Tốt!"

	"Rất tốt!"

	Cô Hiên Viên cười lớn một tiếng, tàn niệm dần dần làm nhạt.

	Mấy vạn năm trước, lấy sức một mình chém giết Thiên Ma Hoàng tinh nhuệ hạm đội cường giả đỉnh cao, vào hôm nay triệt để hôi phi yên diệt, về phần đợi đến người hữu duyên có thể hay không hoàn thành mình sau cùng nguyện vọng, hắn làm sao có thể biết đâu.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu cúi đầu xuống, nhìn về phía chiến giáp, nói: "Vị diện bản nguyên, ta hôm nay kế thừa, ý chí của ngài, ta hôm nay cũng kế thừa!"

	Chơi thì chơi, nháo thì nháo.

	Khác cầm cẩu ca nghiêm túc đương trò đùa.

	Bởi vì.

	Chính như Cô Hiên Viên lời nói.

	Nhân tộc ta!

	Đặt chân vũ trụ mênh mông, sẽ làm bất bại bất diệt!
Kết chương.