Chương 480: Hiệu trung sứ quân

	2022-05-06 tác giả: Dubara tước sĩ

	Hơn nửa đêm, Lâm An thành cửa thành mở lại quan, dẫn phát không ít chú ý.

	Làm Dương Huyền lại lần nữa trở về lúc, trong thành một nơi nào đó cũng phải tin tức.

	"Sự bại rồi."

	"Vì sao?"

	Ngồi ở trong thư phòng lão nhân ngước mắt, không dám tin, "Lão phu an bài thiên y vô phùng, nữ nhân kia tu vi là không sai, có thể tại vây giết phía dưới, nàng khó tìm sinh cơ. Là ai ?"

	Người tới nói: "Tối nay Trần châu quân đột nhiên xuất động năm trăm kỵ, Dương Huyền dẫn đội."

	Lão nhân trong mắt bắn ra lợi mang, "Hắn sao dám? ! Hắn sao dám!"

	Hắn thở hào hển, sau đó hỏi: "Những người còn lại đâu? Khiến bọn hắn tạm thời ẩn tàng , chờ đợi mệnh lệnh."

	Người tới im lặng.

	Lão nhân ngẩng đầu, "Người đâu?"

	"Đều bị giết sạch rồi."

	. . .

	Đêm hôm khuya khoắt Dương Huyền đi ra ngoài, Chu Ninh biết được hơn phân nửa cùng Vệ Vương vợ chồng có quan hệ, trong lòng tồn lấy sự tình, vẫn không ngủ.

	Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

	"A Ninh có thể ngủ?"

	Dương Huyền nhẹ giọng hỏi.

	"Nương tử ngủ." Hoa hồng chịu đựng ngáp.

	"Làm chăn đắp, ta đi thư phòng ngủ."

	Chu Ninh hé miệng mỉm cười, "Tử Thái."

	Cửa mở, Dương Huyền tiến đến, oán giận nói: "Trước khi ta đi nói nhường ngươi đừng đợi."

	Chu Ninh ngồi dậy, "Thế nhưng là Vệ Vương sự?"

	"Ừm!"

	Dương Huyền một bên cởi áo, vừa nói: "Trên đường gặp trộm vặt, ta mang người tiễu trừ rồi."

	"Ồ!"

	Dương Huyền lên giường, vợ chồng nói mấy câu, sau đó thiếp đi.

	Chậm chút, Dương Huyền lặng yên lên, nhìn kỹ một chút Chu Ninh, cảm thấy nên là ngủ say, lúc này mới thận trọng ra ngoài.

	Trên giường, Chu Ninh mở to mắt, sau đó lại nhắm lại.

	Rất nhiều thời điểm, nam nhân muốn gạt ngươi cái gì, ngươi làm không biết là được rồi.

	Thật là đại sự, hắn vậy không gạt được bao lâu.

	Dương Huyền đi tiền viện.

	Hàn Kỷ đang uống trà đọc sách.

	"Tinh thần không sai."

	Hàn Kỷ nghe tiếng ngẩng đầu, cười nói: "Đọc sách chính là nhân gian đệ nhất chuyện vui, nếu không phải còn có danh lợi tâm, lão phu tất nhiên sẽ tìm cái không ai địa phương, mỗi ngày đọc sách."

	Dương Huyền ngồi xuống, Hàn Kỷ rót cho hắn một chén trà.

	"Ban đêm không uống." Dương Huyền lắc đầu cự tuyệt, "Uống ngủ không được."

	Hàn Kỷ cho mình rót đầy, sau đó uống một ngụm, "Trừ phi bệ hạ cùng Dương Tùng Thành trở mặt thành thù, nếu không Vệ Vương không có cơ hội."

	"Ừm!" Dương Huyền gật đầu.

	"Sở dĩ, Vệ Vương nhưng thật ra là cái đại phiền toái."

	"Phiền phức còn không nhỏ."

	"Lang quân giảng nghĩa khí, trọng tình nghĩa không phải chuyện xấu, để những người theo đuổi càng phát khăng khăng một mực . Bất quá, tối nay về sau, Dương Tùng Thành đám người sẽ đem lang quân coi là đại địch, phàm là Việt Vương có thể thượng vị, lang quân liền sẽ trở thành đợi làm thịt cừu non."

	"Ừm!"

	"Việc này không thể nghịch chuyển." Hàn Kỷ nhìn xem Dương Huyền, "Coi như Việt Vương vô pháp thượng vị, Vệ Vương cũng không thể. Như vậy, thay cái hoàng tử vào Đông cung, hắn có thể làm cái gì? Hắn vẫn như cũ sẽ lấy lòng Dương Tùng Thành đám người. Chờ hắn đăng cơ về sau, vì trấn an lôi kéo Dương Tùng Thành đám người, vẫn như cũ sẽ diệt trừ lang quân."

	"Ngươi nghĩ nói, ta đem mình đường đi tuyệt?"

	"Phải."

	Dương Huyền cười cười, "Cái gọi là tan đàn xẻ nghé, ngươi cái mưu này sĩ, cũng nên tản đi đi!"

	"Lão phu vậy nghĩ tán, nhưng lại cảm thấy lang quân vẫn như cũ có sinh lộ."

	"Ồ! Cái gì sinh lộ?"

	"Lang quân, Bắc Cương nghèo nàn, đối diện chính là Đại Đường đại địch Bắc Liêu. Mà quân bắc cương cũng là Đại Đường đệ nhất cường quân.

	Bệ hạ yêu nghi kỵ, hắn nghi kỵ Hoàng Xuân Huy, nhưng lại vô pháp động người này.

	Vì sao? Đều bởi vì một khi động Hoàng Xuân Huy, quân bắc cương liền sẽ đại loạn. Hách Liên Phong tất nhiên sẽ thuận thế xuất binh.

	Một khi Bắc Cương bị kích phá, Bắc Liêu thiết kỵ sẽ đạp phá Trường An.

	Cho nên, đế vương nghi kỵ ở nơi này chờ thời điểm cũng phải thu liễm rồi!"

	Ta cái này túi khôn, giống như tâm tư có chút. . . Đi lệch rồi?

	Không, hắn tựa như là tại dụ hoặc ta làm quyền thần.

	Dương Huyền bất động thanh sắc nhìn xem hắn.

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	Hàn Kỷ nói: "Chuyện cho tới bây giờ, lang quân đường sống duy nhất chính là đi Hoàng Xuân Huy con đường, ủng binh tự vệ."

	Còn tốt, không phải tạo phản.

	Dương Huyền im lặng thật lâu, "Đêm đã khuya, nghỉ ngơi đi!"

	"Vâng!"

	Hàn Kỷ về đến trong nhà, lão thê bị bừng tỉnh, hỏi: "Sứ quân bên kia có việc?"

	"Ừm!"

	Hàn Kỷ nằm ở trên giường, khó nén hưng phấn lật qua lật lại.

	Lão thê bị hắn náo động đến ngủ không được, "Hơn nửa đêm, ngươi hưng phấn cái gì chứ ?"

	"Lão phu trần thuật có thể nói là Thạch Phá Thiên Kinh, đổi người phải đem lão phu ném ra bên ngoài, thậm chí cả giết."

	"Ngươi!" Lão thê bị giật mình, một lần ngồi dậy, cảm thấy có chút choáng đầu, che lấy đầu nói: "Ngươi lại tìm đường chết rồi!"

	Lại!

	Cái chữ này rất linh tính.

	Hàn Kỷ tựa ở đầu giường, đắc ý mà nói: "Lão phu cả đời sở học, đã muốn tìm cái minh chủ, làm một phen sự nghiệp."

	Lão thê mắng: "Nhìn xem ngươi tìm cái gì minh chủ, kia Văn Tư Miểu trở tay liền bán đứng ngươi, càng là làm người một đường truy sát, ngươi nói một chút, đây là minh chủ?"

	"Kia là lão phu muốn báo ân."

	"Báo ân báo ân, sẽ không dùng biện pháp khác? Ta xem ngươi chính là muốn làm đại sự."

	"Đúng vậy a!" Hàn Kỷ nói: "Lang quân tuổi còn trẻ chính là một châu Thứ sử, càng là Đại Đường danh tướng, ngươi nói, đây coi là không tính minh chủ?"

	"Cẩn thận bị bán rồi."

	"Sẽ không!"

	"Vì sao?"

	"Tối nay lang quân vì Vệ Vương, không tiếc đắc tội những đại nhân vật kia, trọng tình trọng nghĩa! Không phải như thế, tối nay lão phu cũng sẽ không bộc lộ cõi lòng."

	"Ngươi. . ." Lão thê nhìn xem hắn, "Ngươi đừng là mê hoặc hắn làm cái gì a?"

	"Ha ha!"

	Hàn Kỷ cười lạnh nói: "Văn Tư Miểu tại Trường An vẫn như cũ vinh hoa phú quý, lão phu ân oán rõ ràng, nên báo thù tất nhiên muốn báo. Nhưng hắn cùng Dương Tùng Thành đám người kết giao mật thiết, Dương Tùng Thành bọn người ở tại, lão phu ý nghĩ này liền phải bỏ đi."

	"Kia là thế gia môn phiệt, chúng ta liền như là sâu kiến bình thường, ngươi bỏ ý niệm này đi đi!" Lão thê ngáp một cái nằm xuống, "Ngày mai còn phải đi xem một chút Đại Lang việc hôn nhân. Ai! Cái này Trần châu nữ tử a! Đều dã, đau đầu!"

	Hàn Kỷ tựa ở đầu giường, cho đến sắc trời tảng sáng.

	Hắn tinh thần phấn chấn đi châu giải.

	"Hàn tiên sinh."

	Hách Liên Yến đến rồi.

	"Có việc?"

	Hàn Kỷ hỏi.

	"Lang quân vừa rồi lôi đình tức giận, nói một phen đối lại trị bất mãn."

	Hách Liên Yến nói.

	"Ngươi cho rằng như thế nào?" Hàn Kỷ bất động thanh sắc nhìn xem Hách Liên Yến.

	Hắn cần vì chúa công quan sát những người này, cho ra bản thân đánh giá.

	Hách Liên Yến nói: "Tại Đàm châu lúc, hoàng thúc từng nói qua, thế gian này liền không có người sạch sẽ."

	Nước quá trong ắt không có cá.

	"Lang quân có ý tứ gì?"

	"Lang quân nói, muốn thu thập một nhóm người."

	Hách Liên Yến trở lại, "Mang vào."

	Một cái tiểu lại bị dẫn vào, chính là tại Thương Toàn nhà nhận hối lộ Phùng Lục.

	Phùng Lục mặt xám như tro, tiến đến liền thừa nhận bản thân tham nhũng sự tình.

	"Luận tội, đem ngươi lưu vong thái bình vậy nên." Hàn Kỷ thản nhiên nói.

	Thái bình?

	Nghĩ đến cái địa phương quỷ quái kia, Phùng Lục toàn thân run lên, "Hàn tiên sinh tha mạng!"

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Lão phu mềm lòng, lúc trước nhìn thấy có người đánh đập nhà mình hài tử, lão phu liền lên đi giật hắn một cái tát, sau đó bị độc đánh một trận, vậy cam tâm tình nguyện."

	Phùng Lục cuồng hỉ, "Hàn tiên sinh chính là Bồ Tát tái thế a!"

	"Lão phu vậy vững tâm, lúc trước từng đặt bẫy, để mấy cái ác thiếu bỏ mình. Lão phu ngay tại bên cạnh nhìn xem, còn ném tảng đá."

	Phùng Lục: ". . ."

	"Muốn chết , vẫn là muốn sống?"

	Phùng Lục không chút do dự nói: "Muốn sống!"

	Vị này Hàn tiên sinh nhìn xem phong độ nhẹ nhàng, có thể cặp mắt kia phảng phất có thể xem thấu bản thân hết thảy, để Phùng Lục nửa điểm giấu diếm suy nghĩ cũng không dám có.

	Mà lại, Dương lão bản đối vị này Hàn tiên sinh có chút coi trọng, ba phen mấy bận đang thảo luận công việc quan trọng thì đều nghe xong hắn trần thuật, bởi vậy, toàn bộ châu giải đối Hàn Kỷ có chút kính trọng.

	"Sứ quân tại Trần châu có chút không dễ."

	"Phải."

	"Sứ quân vì Trần châu quân dân thao nát tâm."

	"Đúng, sứ quân anh minh."

	"Có thể mặc dù là như thế, vẫn như cũ có chút tiểu nhân ở sau lưng hãm hại sứ quân, hoặc là lá mặt lá trái, hoặc là đối chọi gay gắt, ngươi nói một chút, người bậc này, nên như thế nào?"

	Phùng Lục ngẩng đầu, nhìn xem phong độ nhẹ nhàng Hàn tiên sinh, đột nhiên phúc chí tâm linh, "Tiểu nhân nhớ được, bọn hắn đều kết phường tham nhũng."

	Hàn Kỷ cười nói: "Nhìn xem, lão phu nói cái gì tới, cái này phạm nhân sai đi, không cần giáng một gậy chết tươi, chúng ta được cho hắn sửa đổi cơ hội."

	Hách Liên Yến nhìn xem hắn, trong lòng phát lạnh.

	Sau đó, Phùng Lục viết một phần danh sách.

	Hàn Kỷ nhìn một chút, "Giống như ít đi mấy cái."

	Phùng Lục giờ phút này đem mình làm làm là một khối thịt nhão, "Tiểu nhân trí nhớ không tốt."

	Tăng bổ mấy cái danh tự về sau, Hàn Kỷ đem danh sách đưa cho Hách Liên Yến, "Giao cho lang quân."

	Hách Liên Yến giống như là tiếp nhận củ khoai nóng bỏng tay, vội vã đi Dương Huyền nơi đó.

	"Không ít người a!"

	Dương Huyền có chút thổn thức.

	"Bất quá, diệt cỏ tận gốc!"

	Hách Liên Yến trở lại bản thân địa phương, gọi người lấy chén nóng hổi trà nóng.

	"Đây là thanh tẩy!"

	Nàng triệt để hiểu rõ.

	Không bao lâu, liền truyền đến tin tức.

	Các nơi thiếu biên đều bổ đầy, thượng vị đều có một cái đặc điểm. . . Là Dương lão bản người ủng hộ.

	Toàn bộ quá trình gọn gàng, nhường cho người không kịp nhìn.

	"Không chỉ là thanh tẩy , vẫn là chiếm vị trí."

	Hách Liên Yến cảm thấy hoàng thúc lúc trước cũng nên học Dương Huyền đến như vậy một lần, cam đoan Đàm châu bền chắc như thép, Hoàng đế liền xem như muốn động hắn, cũng được cân nhắc một chút bức phản hoàng thúc hậu quả.

	Đi ra trị phòng, liền gặp mấy cái tiểu lại đang nói sự tình.

	"Tham như lửa, không át thì cháy lan. Sứ quân lời này sâu sắc!"

	Hách Liên Yến cũng cảm thấy sâu sắc.

	Nhưng nàng càng hiếu kỳ Dương Huyền như vậy cử động ý tứ.

	Ngày thứ hai, Dương Huyền đi huyện học.

	Hách Liên Yến cùng đi.

	Đến huyện học, vị kia tính tình cổ quái tiên sinh Lý Văn Mẫn, đối Dương lão bản có chút kính cẩn.

	Các học sinh tập kết ở trường trên trận, ngày xưa nơi này là bọn hắn chạy bộ thao luyện địa phương, hôm nay sứ quân đại nhân đến, liền biến thành xét duyệt địa phương.

	"Sứ quân mời xem." Lý Văn Mẫn chỉ vào phía dưới học sinh nói: "Lúc trước sứ quân từng nói chớ có một mực dạy bảo bọn hắn văn chương thi phú, lão phu còn cảm thấy sứ quân thô bỉ không văn. . . May mà sứ quân khoan dung độ lượng, không cùng lão phu so đo."

	Hách Liên Yến méo mặt, nghĩ thầm vị này sứ quân đại nhân nhìn như khoan dung độ lượng, có thể vụng trộm hạ thủ lại phá lệ ngoan độc.

	Hắn không thu thập ngươi, tất nhiên là còn cần đến ngươi.

	"Vừa mới bắt đầu truyền thụ sứ quân những cái kia học vấn, các học sinh rất là hiếu kì, lão phu cũng tò mò. Muốn truyền thụ học sinh, bản thân liền phải trước suy nghĩ thấu triệt. Lão phu càng suy nghĩ lại càng thấy lấy môn học vấn này tinh thâm bao la, gấp rút chính là, môn học vấn này có thể sử dụng!"

	Dương Huyền gật đầu, "Học để mà dùng, nếu là cũng không thể dùng, còn học làm gì?"

	Nơi này là Bắc Cương, không phải oanh oanh yến yến Trường An, thi phú văn chương ngăn không được Bắc Liêu thiết kỵ.

	"Bây giờ các học sinh hiểu càng phát nhiều, có học sinh cha mẹ không biết chữ, nghe con của mình nói cái gì thiên địa, liền hoảng rồi, tưởng rằng tà môn ma đạo, liền đến học lý nói không học. Lão phu tại chỗ liền quát lớn, có thể làm sao quát lớn cũng vô dụng, dẫn tới khác gia trưởng vậy đi theo táo động."

	Ngu muội!

	Hách Liên Yến ám đạo.

	Nhưng so Đàm châu tốt.

	Đàm châu dân chúng nhìn thấy trên trời một đám mây màu như cái gì quái vật, lập tức quỳ xuống cầu nguyện tế bái.

	"Vậy là ngươi như thế nào giải quyết việc này?" Dương Huyền cảm thấy chuyện này vẫn là tuyên truyền vấn đề, đúng, Bao Đông đã đến rồi, chuyện này cũng được phụ trách bên trên.

	Bất quá, huyền học mọi người tới về sau sẽ không yên tĩnh qua, đối Dương Huyền chọn địa phương khen không dứt miệng, nhưng đối với bên trong cấu tạo lại cực kỳ bất mãn.

	Dựa theo một vị nào đó thoải mái chi sĩ thuyết pháp: Chúng ta thà rằng ăn không thịt, cũng được ở có trúc.

	Ngay cả chết đều muốn chết thoải mái chút Huyền học tử đệ, rất khó hầu hạ a!

	Dương Huyền liền dứt khoát đem tiền lương giao cho Ninh Nhã Vận, để chính bọn hắn nhìn xem xử lý.

	Muốn làm sao tu, tùy tiện. Liền một đầu, tiền lương liền những cái kia.

	"Sau này lão phu nghĩ đến mượn dùng sứ quân uy nghiêm tới dọa ép bọn họ ương ngạnh, liền nói đây là sứ quân quyết định sách giáo khoa, không nghĩ tới lời kia vừa thốt ra, học sinh kia cha mẹ lập tức liền thay đổi mặt, hắn mẹ giật bản thân một cái tát, nói mình buổi sáng trúng tà, phạm hồ đồ. Hắn a đa nói mình uống nhiều rồi, miệng đầy nói bậy."

	Cái này uy tín, so hoàng thúc mạnh quá nhiều.

	Hách Liên Yến hỏi: "Sau đó thì sao?"

	Lý Văn Mẫn nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt, "Cha mẹ của hắn nói, đứa nhỏ này về sau một mực dạy bảo, nếu không phải nghe lời một mực đánh đập, đánh chết tính bọn họ."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Đừng đánh quá ác."

	"Vâng." Lý Văn Mẫn cười nói: "Bình thường đều là rút mấy thước."

	Cho đến bây giờ, các học sinh thế đứng vẫn như cũ thẳng tắp, để Dương Huyền rất hài lòng.

	Hắn đi qua, nói: "Các ngươi đọc sách mấy năm, nghiệp có sở thành. Dựa theo cái nhìn của ta, nên lại đọc mấy năm. Nhưng nơi này là Trần châu, đối diện là cùng hung cực ác tam đại bộ cùng Đàm châu Bắc Liêu quân. Sở dĩ, không chờ được lâu như vậy. Các ngươi nên cũng biết, gần nhất Trần châu ra không ít trống chỗ, ta đang nghĩ, các ngươi khả năng đảm nhiệm?"

	Nháy mắt, những học sinh kia hơi thở hổn hển.

	"Ta tới, thấy được, nghe được, ta cảm thấy, các ngươi có thể đảm nhiệm!"

	Hách Liên Yến trong lòng hơi động.

	Những học sinh này đi làm tiểu lại. . . Dương lão bản chẳng phải là lại thêm một đợt người ủng hộ?

	Tiếp tục như vậy, toàn bộ Trần châu cũng sẽ bị hắn kinh doanh như là bền chắc như thép.

	Như thế, lão nương đi theo hắn cũng coi là có bảo hộ.

	Nhưng nàng nghĩ tới lúc trước Ninh Hưng người tới lúc, hoàng thúc lựa chọn thúc thủ chịu trói.

	Chuyện này còn không bảo hiểm a!

	"Hảo hảo làm, ta sẽ một mực nhìn lấy các ngươi."

	Dương lão bản mỉm cười kết thúc bản thân nói chuyện.

	"Đa tạ tiên sinh!"

	Các học sinh chỉnh tề hành lễ.

	Hách Liên Yến thấp giọng hỏi: "Lang quân, nếu là Trường An người tới muốn bắt ngươi, ngươi có thể sẽ như hoàng thúc giống như thúc thủ chịu trói?"

	Dương Huyền nhìn nàng một cái.

	Ngươi giật đi!

	Hách Liên Yến nghĩ tự chụp mình một cái tát.

	Đây là Dương cẩu a!

	Hoàng đế nếu là muốn đánh chết hắn, hắn sẽ thúc thủ chịu trói?

	Có thể Dương Huyền phía sau đường chú định sẽ không tạm biệt, một nhà ba họ là đúng đầu, tương lai Thái tử nên vậy muốn đánh chết hắn. . . Nếu là hắn không có sức tự vệ, lão nương cũng sẽ đi theo xui xẻo a!

	Các học sinh lao qua, hỏi các loại vấn đề.

	"Dám hỏi nương tử, chúng ta xuất sĩ về sau, còn có thể trở về đọc sách sao?"

	Lão nương cũng không biết a!

	Dương Huyền chung quanh tất cả đều là người, người học sinh này nhìn xem dáng người nhỏ gầy, không chen vào được, liền đến hỏi Dương Huyền tùy tùng.

	"Nên có thể a!"

	Hách Liên Yến thuận miệng lắc lư học sinh, trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi cái này liền muốn xuất sĩ, có bao giờ nghĩ tới ngày tốt lành là ai cho?"

	"Sứ quân!"

	"Kia bệ hạ đâu?"

	"Bệ hạ?" Học sinh hoảng hốt một lần, "Ta không nhớ rõ."

	Đây là cái gì đáp án?

	Hách Liên Yến vấn đạo; "Ngươi không nghĩ đối bệ hạ trung thành tuyệt đối sao?"

	Học sinh trong mắt nhiều lửa giận, "Khi chúng ta người thân ra khỏi thành trồng trọt bị giết lúc, hắn ở đâu? Khi chúng ta đói thoi thóp lúc, hắn ở đâu? Khi chúng ta tuyệt vọng lúc, hắn ở đâu?

	Nơi này là Bắc Cương, chính chúng ta trồng trọt, bản thân chém giết, bản thân bảo vệ mình.

	Là sứ quân mang theo chúng ta đánh bại tam đại bộ, là sứ quân cho chúng ta đường sống, là sứ quân để chúng ta con nhà nghèo phá Thiên Hoang có thể đọc sách.

	Ngươi nhưng có biết khi ta mang theo sách vở về nhà lúc, a nương rơi lệ?

	Ngươi nhưng có biết, khi ta lần thứ nhất viết ra tên của mình lúc, a đa đi cảm thấy an ủi tổ tông vui vẻ?

	Khi chúng ta lâm vào tuyệt vọng lúc, Trường An đế vương nhìn như không thấy. Là sứ quân cho chúng ta đây hết thảy.

	Chúng ta mỗi người."

	Học sinh giang hai cánh tay, phảng phất cái này dạng liền đại biểu tất cả mọi người.

	Sau đó, nghiêm túc nói:

	"Chúng ta, hiệu trung sứ quân!"
Kết chương.