Chương 1456: Tinh Thần hội ta thập vạn thiên tài Võ Giả. . . (hai hợp một cầu phiếu!)

"Băng Sơn chi ý này có chút ý tứ!"

"Nhưng, không bằng Băng Tinh áo nghĩa của ta!"

Vương Đằng con mắt lóe ra tinh quang,【 Băng Tinh áo nghĩa 】lúc trước lĩnh ngộ lại lần nữa hiện lên ở trong đầu của hắn.

Đáng tiếc【 Băng Tinh áo nghĩa 】của hắn mới lĩnh ngộ được 2 thành, kém xa xa Băng Sơn chi ý của đối phương.

Nếu như có thể đem 【 Băng Tinh áo nghĩa 】 tăng lên, Vương Đằng tuyệt đối có thể bằng vào loại lực lượng này, trực tiếp nghiền ép đối phương.

Vốn là hắn xem thường【 Băng Tinh áo nghĩa 】này, một mực không đi chú ý, nhưng giờ phút này nhìn thấy Băng Sơn chi ý của Vạn Đông về sau, hắn đột nhiên minh bạch, loại lực lượng này tuyệt không phải bình thường.

Ánh mắt của hắn quét qua, nhặt lên mấy cái thuộc tính bọt khí vừa rồi Vạn Đông rơi xuống.

Nếu như là bình thường, hắn đều sẽ đợi đến chiến đấu kết thúc, lại đi nhặt thuộc tính bọt khí.

Nhưng giờ phút này, hắn đối với Băng Sơn chi ý kia cảm thấy rất hứng thú, hắn muốn nhìn một chút trong những thuộc tính bọt khí này phải chăng có cảm ngộ Băng Sơn chi ý.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3000 】

【 Thổ Long trảo *1200 】

【 Thất Sơn Băng Quyền *1500 】

【 Băng Sơn áo nghĩa *300(10 thành) 】

. . .

3000 điểm Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính giá trị trực tiếp chuyển vào thể nội Vương Đằng, làm Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn trong nháy mắt tăng lên một đoạn nhỏ.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 25700/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba);

Sau đó lại là hai môn chiến kỹ thuộc tính bọt khí!

Một môn là Vực Chủ cấp chiến kỹ —— Thổ Long trảo!

Uy lực của Thổ Long trảo này, Vương Đằng lĩnh giáo qua, ngược lại là vẫn được.

Nếu như đối mặt Võ Giả cùng cảnh giới, môn chiến kỹ này đủ để chiếm cứ ưu thế.

Chủ yếu nó là một môn chiến kỹ loại trảo Thổ hệ, loại chiến kỹ này Vương Đằng cũng không có, ngược lại là có thể bù đắp một chút chỗ khuyết.

Lúc này trong đầu Vương Đằng xuất hiện một hình ảnh, một lợi trảo từ Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ mà thành đột nhiên xuất hiện, phảng phất long trảo, sắc bén dị thường, nhưng lại lộ ra một cỗ nặng nề chi ý, hung hăng trảo ra.

Oanh!

Dưới một trảo, tại trên một mảnh đại địa trảo ra một đạo vết trảo thật sâu, uy lực cực kì không tầm thường.

【 Thổ Long trảo 】(Vực Chủ cấp): 200/3000(thuần thục)

1200 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng trực tiếp đem môn chiến kỹ này tăng lên tới thuần thục giai đoạn.

Một môn chiến kỹ khác so với【 Thổ Long trảo 】này càng mạnh, chính là một môn chiến kỹ Giới Chủ cấp đỉnh phong!

Thất Sơn Băng Quyền!

Môn chiến kỹ này Vương Đằng vẫn có chút trông mà thèm, vừa rồi thấy Vạn Đông thi triển, hắn đã cảm thấy môn chiến kỹ này không tệ, hiện tại trực tiếp bị hắn nhặt lên.

Một hình ảnh đột nhiên xuất hiện tại trong não hải Vương Đằng!

Quyền ấn ngưng tụ, hư ảnh bảy ngọn núi lớn từ trong hư không nổi lên, hư ảnh ngọn núi kia cực kì huyền diệu, phảng phất ngọn núi chân chính, khí thế rộng rãi, có một cỗ nguy nga chi ý.

Oanh!

Quyền ấn bay ngang qua bầu trời, hư ảnh bảy ngọn núi tùy theo trấn áp mà xuống, tựa như thiên băng địa liệt, khủng bố đến cực điểm.

Đây mới là uy lực chân chính của Thất Sơn Băng Quyền.

Loại công kích kia, Võ Giả bình thường căn bản là không có cách ngăn cản!

"Hư ảnh bảy ngọn núi lớn!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra dị mang, quyền ấn vừa rồi Vạn Đông kia thi triển chỉ có hư ảnh một ngọn núi, hiển nhiên kém rất nhiều.

Không biết đối phương nhiều nhất có thể thi triển hư ảnh mấy ngọn núi?

Vương Đằng có chút hiếu kỳ.

Đối phương tốt xấu là Vực Chủ cấp cường giả, không có khả năng chỉ nắm giữ hư ảnh một ngọn núi!

Lập tức Vương Đằng nhìn hướng bảng thuộc tính của mình.

【 Thất Sơn Băng Quyền 】(Giới Chủ cấp): 500/5000(thuần thục);

【 Thất Sơn Băng Quyền 】này Vương Đằng trình độ nắm giữ cũng là trực tiếp đạt tới thuần thục cấp bậc, có thể ngưng tụ hư ảnh hai ngọn núi.

Lúc này trong lòng của hắn đã có minh ngộ.

Nếu như muốn ngưng tụ hư ảnh bảy ngọn núi, tối thiểu phải đem nó nắm giữ đến viên mãn cấp bậc.

Đồng thời còn muốn dung nhập loại Băng Sơn chi ý kia, mới có khả năng ngưng tụ ra hư ảnh núi chân chính, nếu không cũng chỉ có thể là chỉ có bề ngoài, chỉ có hình của nó!

Thế là Vương Đằng nhìn về phía thuộc tính bọt khí cuối cùng.

Băng Sơn áo nghĩa!

Quả nhiên là Băng Sơn áo nghĩa này!

Mà lại là 10 thành Băng Sơn áo nghĩa!

Cảm ngộ khổng lồ lập tức dung nhập trong não hải Vương Đằng, lĩnh ngộ của hắn đối với Băng Sơn áo nghĩa này nhanh chóng tăng lên, cuối cùng trực tiếp đạt tới 10 thành.

Trong sát na, Vương Đằng trong lòng xuất hiện một chút minh ngộ.

Nó sơn chi thạch có thể công ngọc!

Băng sơn, băng chính là sơn!

Băng tinh, băng chính là tinh!

Lúc trước Băng Tinh áo nghĩa của Vương Đằng chính là từ trên Băng Sơn áo nghĩa chuyển hóa mà đến, hiện nay hắn sinh ra minh ngộ, 10 thành Băng Sơn áo nghĩa này đồng dạng có thể chuyển hóa!

Phải biết ngộ tính của hắn hiện tại thế nhưng là Giới Chủ cấp, Thổ hệ thiên phú cũng là đạt tới Thánh cấp, thiên phú như vậy đủ để khiến hắn tương đối nhẹ nhõm đi chuyển hóa cảm ngộ áo nghĩa.

Cho dù cần thời gian nhất định, cũng có thể thông qua trống không thuộc tính đến xóa đi thời gian chênh lệch trong đó!

Một bên khác, đang lúc Vương Đằng hấp thu thuộc tính bọt khí, Vạn Đông thấy Vương Đằng thế mà ngăn trở Băng Sơn chi ý của mình, ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

"Không có khả năng!"

Hắn vốn cho là thi triển ra Băng Sơn chi ý mình đắc ý nhất, đủ để nghiền ép Vương Đằng, kết quả vẫn là bị đối phương chống đỡ cản lại.

Loại kết quả này quả thực làm hắn không thể nào tiếp thu được!

Vương Đằng thật là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả?

Cái nghi vấn này hiện lên ở trong lòng hắn, làm hắn sắc mặt càng khó coi hơn.

Rống!

Độc hệ Tinh Thú trong độc triều bốn phía lần nữa phóng tới đám người, Tinh Thú nhỏ yếu không dám tới gần, nhưng những Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú lại không sợ mảy may.

"Cút đi!"

Vạn Đông bực bội không thôi, trong mắt hàn mang lấp lóe, một chưởng vỗ ra, đem một đầu Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú trực tiếp vỗ chết.

Nhưng mà càng ngày càng nhiều Độc hệ Tinh Thú đánh thẳng tới, tăng thêm còn có sương độc tràn ngập bốn phía, phải thường xuyên cản lại, không dám phân tâm mảy may.

Vạn Đông sắc mặt lộ ra lo lắng, bọn hắn một đường chém giết tới đây, đã sớm tiêu hao nghiêm trọng, không thể lại tiếp tục trì hoãn.

"Phá trận!"

Bốn phía tình huống ác liệt để Vạn Đông sinh sinh ngăn chặn phẫn nộ của nội tâm, hắn lập tức quay đầu hướng về phía những người khác quát.

Những người khác nghe vậy, lập tức liền muốn xuất thủ.

Đám người Nữ Vương Xà Nhân tộc hơi biến sắc mặt.

"Muốn phá trận, hỏi qua ta không!" Vương Đằng cười lạnh một tiếng, vung tay lên, mấy đạo thân ảnh khổng lồ ở trên bầu trời hiển hiện, chính là Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt mấy cái.

Mấy đầu linh sủng khổng lồ trôi nổi trên bầu trời, ánh mắt băng lãnh nhìn qua đám người Vạn Đông.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nữ Vương Xà Nhân tộc, còn có mấy cái Xà Nhân tộc Vực Chủ cấp bao quát Mã Long ở bên trong, giờ phút này cũng nhao nhao bộc phát ra Nguyên Lực bản thân.

Đội hình cường đại như vậy, khiến đám người Vạn Đông nhất thời sắc mặt đại biến.

Nguyên bản bọn hắn cho là đối phương nhiều lắm chính là mấy cái thổ dân Vực Chủ cấp, lại thêm Vương Đằng.

Tính toán đâu ra đấy, không đến năm cái Vực Chủ cấp chiến lực!

Thực lực như vậy, căn bản là không có cách chống cự bọn hắn.

Thổ dân Vực Chủ cấp cùng bọn hắn không thể sánh bằng, mà Vương Đằng thiên tài đi nữa, cũng bất quá là Vũ Trụ cấp.

Mặc dù hắn vừa mới xác thực ngăn cản công kích của Vạn Đông, nhưng là cơ hồ tất cả mọi người cũng sẽ không tin tưởng Vương Đằng có thể thắng Vạn Đông.

Thực lực chênh lệch, chung quy là vẫn ở đó.

Nhưng lúc này, từng đầu linh sủng cường đại xuất hiện, làm bọn hắn cảm thấy áp lực.

Trong đó hai con linh sủng mặc dù là Trung vị Hoàng cấp, nhưng là tản mát ra khí tức hung hãn, vừa nhìn liền khó đối phó.

Trên người chúng, đám người Vạn Đông cảm thấy một loại ảo giác tựa như đối mặt Tinh Không Cự Thú.

Dù là cùng Tinh Không Cự Thú thành niên có chênh lệch, cũng tối thiểu là Tinh Không Cự Thú con non!

Mà hai đầu khác càng kỳ quái hơn, trong đó một đầu cự mãng là Thượng vị Hoàng cấp tồn tại, một linh sủng kỳ kỳ quái quái cuối cùng thế mà là tuyệt đỉnh Hoàng cấp!

Một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp liền đủ bọn hắn uống một bình.

Càng không nói mấy linh sủng khác cộng lại, chiến lực đón cũng tuyệt đối là không kém.

Trong lúc nhất thời, biểu tình trên mặt đám người Vạn Đông triệt để cứng đờ xuống dưới.

Có loại. . . Cảm giác buồn nôn ngày chó!

Bầu không khí ngưng kết xuống dưới!

Vạn Đông tiểu đội những người kia, từng cái sững sờ tại nguyên chỗ, động thủ cũng không được, không động thủ cũng không được, rất là xấu hổ.

Phong Mạch rung động nhìn qua một màn này, trong lòng kịch liệt quay cuồng, hắn cảm thấy mình vẫn là xem thường Vương Đằng, ngay cả linh sủng đều khủng bố như vậy, gia hỏa này là thật biến thái a, về sau vẫn là đừng trêu là hơn.

"Tới tới tới, các ngươi không phải muốn phá trận sao? Hiện tại tiếp tục phá a!" Vương Đằng được Tiểu Bạch nâng lên, đứng trên đầu nó, nhìn xuống đám người Vạn Đông.

Đám người Vạn Đông: ". . ."

MMP thế này còn phá thế nào?

Chính là mấy con linh sủng trước mắt, đều đủ bọn hắn đánh nửa ngày.

Vấn đề là, còn chưa nhất định đánh thắng được.

Hiện tại bọn hắn ở trong độc triều, nếu như lại trải qua một trận đại chiến, thể nội vốn cũng không nhiều Nguyên Lực, khẳng định sẽ còn lại không có mấy, đến lúc đó làm sao đối mặt độc triều?

Đám người Vạn Đông sắc mặt xanh trắng giao thế, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều là do dự.

"Đội trưởng, làm sao bây giờ?" Một Vực Chủ cấp Võ Giả hướng về Vạn Đông thấp giọng hỏi.

". . ." Vạn Đông thầm muốn chửi mẹ.

Làm sao bây giờ?

Hắn làm sao biết làm sao bây giờ!

Nhưng là thấy tất cả mọi người nhìn hắn, Vạn Đông cũng biết lúc này không có thời gian lại chần chờ, nhất định phải nhanh làm ra quyết định mới được.

Thế là hắn cắn răng, hung ác nói: "Đánh!"

"Ta liền không tin chúng ta mấy cái Vực Chủ cấp Tinh Không học viện, còn không đánh lại đối phương mấy cái thổ dân cùng linh sủng!"

"Được!"

"Cùng bọn hắn đánh!"

"Để Vương Đằng này biết thực lực của chúng ta những học trưởng này!"

. . .

Những người khác trong lòng vốn là kìm nén một cỗ khí, lúc này trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ hung ác, ánh mắt tràn ngập sát ý nhìn về phía Vương Đằng.

"Rất tốt, ta rất bội phục cốt khí của chư vị!" Vương Đằng cười nói.

Sau một khắc, hắn sắc mặt đột biến, một tiếng quát lớn từ trong miệng hắn truyền ra:

"Chiến!"

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiểu Bạch, Thiết Giáp Viêm Hạt, Elizabeth, Hắc Mạn cự mãng cùng nhau bộc phát, phóng tới đám người Vạn Đông tiểu đội.

Nữ Vương Xà Nhân tộc, cùng Xà Nhân tộc Vực Chủ cấp cường giả cũng không có nhàn rỗi, tất cả đều xuất thủ.

Thực lực của bọn hắn có lẽ không bằng thiên ngoại nhân tộc, nhưng một cái đánh không lại, bọn hắn chẳng lẽ không thể hai cái đối phó một cái sao?

Hiện tại bọn hắn nhân số chiếm ưu, hai người đối phó một cái, dù sao vẫn có thể chống đỡ đỡ được.

Còn có sự trợ giúp của Vương Đằng.

Chỉ cần cho bọn hắn thời gian, những thiên ngoại nhân tộc này sớm muộn sẽ bị từng cái kích phá.

Dĩ vãng thời điểm bọn hắn đối mặt thiên ngoại nhân tộc, luôn là sẽ lòng sinh e ngại chi ý, nhưng lúc này bọn hắn không cảm giác được mảy may e ngại.

Vương Đằng một phương, lập tức khí thế như hồng, chiến ý vô cùng mãnh liệt.

Song phương trong nháy mắt đụng vào nhau.

Trên mặt Vạn Đông lộ ra vẻ dữ tợn, hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đi, hắn muốn trước giải quyết người này.

Cái kia mấy con linh sủng hiển nhiên là Vương Đằng chỗ thuần dưỡng, chỉ đánh bại người này, cái kia mấy con linh sủng tự nhiên tự sụp đổ.

"Vương Đằng, chết đi cho ta!"

Vạn Đông quát lớn, quyền ấn lại lần nữa bộc phát.

"Thất Sơn Băng Quyền!"

Trong sát na, hư ảnh hai ngọn núi hiển hiện, 10 thành Băng Sơn áo nghĩa ngưng tụ trong đó, hướng phía Vương Đằng trấn áp mà xuống.

Lại là loại quyền pháp vừa rồi, Vạn Đông hiển nhiên đối với quyền này cực kì tự tin, mà lại vừa rồi cũng không xuất toàn lực, hiện nay hắn trực tiếp bộc phát ra hai đạo hư ảnh, hắn không tin Vương Đằng còn có thể chống đỡ được một quyền này.

Khi nhìn thấy hư ảnh hai ngọn núi kia, Vương Đằng liền biết mình đoán không sai, Vạn Đông không chỉ là nắm giữ hư ảnh một ngọn núi.

"Để ta xem một chút là Băng Sơn chi ý của ngươi càng mạnh, hay là Băng Tinh áo nghĩa của ta càng mạnh!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo quang mang quỷ dị.

Sau một khắc, hắn liền quyết định dùng trống không thuộc tính đến gia tốc chuyển hóa Băng Tinh áo nghĩa.

Thêm điểm!

Băng Tinh áo nghĩa trong nháy mắt tăng lên!

Băng Tinh áo nghĩa của Vương Đằng nguyên bản 2 thành cấp tốc tăng lên, hướng phía 10 thành tiến giai.

Chỉ là trong một nhịp hít thở ngắn ngủi, Băng Tinh áo nghĩa triệt để chuyển hóa hoàn tất, đạt tới 10 thành!

Nguyên bản nếu như từ 2 thành tăng lên tới 10 thành, cần 46000 điểm trống không thuộc tính!

Nhưng là bởi vì từ 10 thành Băng Sơn áo nghĩa chuyển hóa mà đến, Vương Đằng cuối cùng chỉ tiêu phí 1 2000 điểm trống không thuộc tính, liền đem Băng Tinh áo nghĩa tăng lên tới 10 thành!

Mà lại là 10 thành viên mãn!

【 Băng Tinh áo nghĩa 】: 10000/10000(10 thành);

Sau đó Vương Đằng mắt sáng lên, khóe miệng nổi lên một chút đường cong, nắm đấm nắm chặt, bày ra cùng Vạn Đông giống nhau như đúc ra quyền tư thế.

Thất Sơn Băng Quyền!

Oanh!

Đấm ra một quyền, đồng dạng là hai hư ảnh ngọn núi hiển hiện, 10 thành Băng Tinh áo nghĩa ngưng tụ trong đó.

"Cái gì? ? ?" Vạn Đông hoảng sợ thất thanh, thời điểm nhìn thấy quyền pháp kia giống như đúc, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Vương Đằng làm sao biết Thất Sơn Băng Quyền?

Nhưng, không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Oanh!

Sau một khắc, hai đạo quyền ấn khủng bố hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh kinh khủng, đúng như hai ngọn núi lớn ầm vang chạm vào nhau.

Trên thực tế, hai hư ảnh ngọn núi cũng đang va chạm, thanh thế doạ người!

Vạn Đông sắc mặt khó coi, không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà thi triển ra Thất Sơn Băng Quyền hắn tự hào nhất, mà lại đồng dạng ngưng tụ ra hai hư ảnh ngọn núi.

Đây căn bản là khiêu khích!

Bất quá rất nhanh, trong mắt của hắn lộ ra ý trào phúng, bởi vì hắn nhìn thấy hai hư ảnh ngọn núi của Vương Đằng cái đang kịch liệt lắc lư, từng đạo vết rách tùy theo xuất hiện.

"Ha ha ha, ngươi căn bản không có nắm giữ được tinh túy của Thất Sơn Băng Quyền, múa rìu qua mắt thợ! Quả thực trò cười!" Vạn Đông ánh mắt lộ ra trào phúng, đắc ý cười ha hả.

"Thật sao?" Vương Đằng đường cong khóe miệng càng ngày càng quỷ dị!

Vạn Đông nhíu mày, không biết hắn vì sao đến bây giờ còn cười ra tiếng, mà lại cười. . . Khiến người khó chịu như thế!

Sau một khắc, hắn biết nguyên nhân.

Oanh!

Hư ảnh núi Vương Đằng ngưng tụ ầm vang nổ tung, quang mang màu vàng óng ánh đất đột nhiên bộc phát ra, một đại tinh (ngôi sao lớn) từ trong hư không hiển hiện, so với hư ảnh ngọn núi của hắn khủng bố hơn quá nhiều.

Ầm ầm!

Lập tức, hư ảnh đại tinh trấn áp mà xuống!

Đại tinh cùng núi!

Hoàn toàn không cách nào so sánh!

Hư ảnh ngọn núi Vạn Đông ngưng tụ chỉ là kịch liệt chấn động một cái, liền trong nháy mắt nổ tung lên, lực lượng trong đại tinh tiết ra, hướng về Vạn Đông đánh tới.

Phốc!

Vạn Đông sắc mặt kịch biến, thân hình rút lui, nhưng hiển nhiên không kịp, bị đại tinh kia xung kích ở trên người, hung hăng phun ra một ngụm máu tươi tới.

Thân hình của hắn trực tiếp bay rớt ra ngoài vài trăm mét, cực kì chật vật dừng lại, ánh mắt rung động, con ngươi co vào, khó có thể tin nhìn Vương Đằng.

Thụ thương!

Hắn giờ phút này thế mà thụ thương!

Lần thứ nhất giao thủ, vẫn chỉ là rơi vào hạ phong, nhưng lần này hắn thế mà thụ thương.

Đây quả thực để hắn không cách nào tha thứ!

"Thất Sơn Băng Quyền của gươi hình như không học đến nơi đến chốn a!" Vương Đằng đạp đứng hư không, mái tóc đen dài không gió mà bay, xa xa nhìn qua Vạn Đông, mở miệng nói.

"Ngươi!" Vạn Đông hai mắt như muốn phun lửa, bị người trào phúng như thế, trong lòng của hắn cơ hồ muốn phát điên.

Chủ yếu nhất chính là, Thất Sơn Băng Quyền của hắn quả thật tại trong lúc giao thủ vừa rồi, bại bởi Thất Sơn Băng Quyền của Vương Đằng.

Thất Sơn Băng Quyền là chiến kỹ hắn đắc ý nhất, lại bại cho người khác, cảm giác này không thể nghi ngờ cực kì khó chịu.

"Không đúng, Thất Sơn Băng Quyền của ngươi có vấn đề!" Vạn Đông nhớ tới hư ảnh đại tinh vừa rồi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng nói.

"Có vấn đề gì, ngươi học không tới nơi tới chốn liền nói Thất Sơn Băng Quyền của ta có vấn đề, ta xem là Thất Sơn Băng Quyền của ngươi có vấn đề mới đúng." Vương Đằng bĩu môi nói.

"Thất Sơn Băng Quyền ngưng tụ Băng Sơn chi ý, ngươi vừa rồi thi triển tuyệt đối không phải Băng Sơn chi ý! Ngươi chỉ là đang bắt chước Thất Sơn Băng Quyền của ta!" Vạn Đông trong mắt lóe ra quang mang "Trí tuệ", tựa hồ vừa tìm về một chút lòng tin.

Đã không phải quyền pháp giống nhau, Thất Sơn Băng Quyền của hắn liền còn không có bại.

"Lại đến!"

Chợt quát một tiếng, Vạn Đông ánh mắt lạnh lùng, lại lần nữa ra quyền, miệng nói: "Thất Sơn Băng Quyền tổng cộng có bảy hư ảnh núi, ta bây giờ có thể thi triển bốn hư ảnh núi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể bắt chước mấy phần chi ý!"

"Bắt chước?" Vương Đằng cười nhạt một tiếng.

Gia hỏa này vẫn là quá ngây thơ a!

Hắn không biết trên thế giới này trừ bắt chước, còn có một chữ, gọi là tệ!

Lão tử thêm thuộc tính thêm đến ngươi sụp đổ!

Đã đối phương muốn thi triển bốn hư ảnh núi, Vương Đằng cũng chỉ đành. . . Trước nhặt cái thuộc tính!

Ánh mắt của hắn đảo qua, vừa rồi Vạn Đông thi triển hai đạo hư ảnh núi, lại là rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí, giờ phút này hắn vừa vặn nhặt một đợt.

【 Thất Sơn Băng Quyền *3200 】

【 Băng Sơn áo nghĩa *2100 】

. . .

Thất Sơn Băng Quyền thuộc tính tăng lên 3200 điểm, đáng tiếc vẫn là không cách nào đột phá thuần thục cấp bậc, Vạn Đông thi triển bốn hư ảnh núi, tối thiểu cũng phải đạt tới tinh thông cấp bậc, mới có thể chống lại.

Cũng may không sai biệt nhiều, chỉ cần lại thêm 1300 điểm liền đầy đủ!

Bất quá Vương Đằng còn có ý định đem nó tăng lên tới trình độ trung đoạn tinh thông cấp bậc.

Vương Đằng trực tiếp lấy trống không thuộc tính thêm điểm, Thất Sơn Băng Quyền trong nháy mắt tăng lên tới tinh thông cấp bậc

【 Thất Sơn Băng Quyền 】(Giới Chủ cấp): 4000/8000(tinh thông);

Ầm ầm!

Lúc này, trên bầu trời truyền đến tiếng nổ, Vạn Đông huy quyền mà ra, khí thế bàng bạc, bốn hư ảnh núi lớn từ sau lưng của hắn hiển hiện, đem thân thể của hắn tôn lên cực kì cao lớn, có một cỗ nguy nga chi thế.

Tại lúc hư ảnh núi lớn này hiển hiện, hư không bốn phía đều xuất hiện dấu hiệu đổ sụp, một đạo khe hở không gian như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn ra.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, đối mặt bốn hư ảnh núi thời khắc này, cũng là không dám thất lễ mảy may.

Hắn đồng dạng ra quyền, Băng Tinh áo nghĩa triệt để dung nhập trong đó, đồng dạng hư ảnh bốn ngọn núi lớn hiển hiện, từ hư không phía sau hắn chậm rãi ngưng tụ mà ra.

"Không đủ!"

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, hư ảnh bốn ngọn núi lớn này chỉ là thứ yếu, càng cường đại chính là lực lượng trong đó, không chỉ là Băng Sơn áo nghĩa, càng có lĩnh vực chi lực.

Vạn Đông này rõ ràng đang cùng hắn tính toán, mưu trí, khôn ngoan!

Cho là ẩn tàng tốt, hắn liền phát hiện không được.

Nhưng Vạn Đông căn bản sẽ không nghĩ đến, thiên phú của Vương Đằng cường đại đến mức nào.

Một tia lĩnh vực chi lực yếu ớt kia, hoàn toàn trốn không thoát cảm giác của hắn.

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Đến lúc này, hai người tự nhiên cũng đều là thật sự quyết tâm.

Vương Đằng trực tiếp đem lục giai Thổ chi lĩnh vực dung nhập vào trong hư ảnh bốn tòa núi lớn, đây cũng là hành động bất đắc dĩ, lĩnh vực chi lực của hắn chú định cùng đối phương khác biệt, dù sao lông dê còn chưa nhổ, giờ phút này chỉ có thể lấy lĩnh vực của bản thân trước thay một chút.

Oanh!

Hư ảnh đại sơn của Vương Đằng theo lĩnh vực chi lực dung nhập, lập tức thêm ra một loại cảm giác nặng nề, kỳ thật công kích chân chính vẫn là giấu ở đại tinh sau sơn ảnh này, mà tinh cầu nặng nề không thể nghi ngờ muốn xa xa vượt qua một ngọn núi!

Vạn Đông giờ phút này đã là đem công kích triệt để ngưng tụ mà ra, trong mắt lóe lên một chút trào phúng.

"Thất Sơn Băng Quyền!"

"Hư ảnh bốn núi!"

Tiếng rống giận dữ lập tức từ trong miệng hắn truyền ra, mục uẩn lãnh quang, khí thế lẫm liệt!

Ầm ầm!

Hư ảnh bốn ngọn núi lớn theo quyền ấn hung hăng đập ra, hướng về Vương Đằng trấn áp mà tới.

Vương Đằng ánh mắt như điện, bước ra một bước, không chút do dự gì, quyền ấn hoành không.

Ầm ầm!

Song phương công kích ầm vang đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh.

Hư ảnh núi của Vương Đằng nổ tung, hóa thành bốn đại tinh, lực lượng bàng bạc giống như thủy triều xung kích mà ra.

"Hừ!"

Vạn Đông hừ lạnh một tiếng.

"Chiêu số giống nhau đối với ta vô dụng."

"Băng Sơn lĩnh vực, mở!"

Tiếng nói vừa ra, hư ảnh bốn tòa núi lớn kia phảng phất phóng đại vô hạn, hiện lên hình tứ tượng, lộ ra một cỗ huyền ảo chi ý.

Khu vực ở giữa bốn tòa núi lớn, trong nháy mắt hóa thành một mảnh trận vực đặc thù!

Một cỗ sức mạnh cực kì huyền diệu càn quét ra.

Hư ảnh bốn đại tinh đều muốn bị bao quát trong mảnh trận vực đặc thù kia.

"Bốn khỏa tinh bình thường, làm sao thoát khỏi lòng bàn tay của ta." Vạn Đông cười lạnh, xòe bàn tay ra, phảng phất bàn tay kia tự thành một giới, bốn viên tinh cầu căn bản là không có cách đào thoát, sau đó đột nhiên một nắm.

Lực lượng kinh khủng tại trong trận vực đặc thù kia bộc phát!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bốn đại tinh chấn động kịch liệt, từng đạo vết rách xuất hiện ở mặt ngoài đại tinh, quang mang chói mắt tự trong đại tinh bắn ra.

"Vương Đằng, ngươi bại!" Vạn Đông cười lạnh.

"Ngươi cao hứng quá sớm một chút." Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong khinh miệt.

Sau một khắc, tựa hồ chính là vì nghênh hợp lời của hắn, trong bốn đại tinh kia đột nhiên bộc phát ra lĩnh vực chi lực cường đại.

Lĩnh vực chi lực này vừa xuất hiện, liền quét ngang bốn phía, xông mở hết thảy trở ngại.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng, hư ảnh bốn tòa núi lớn kia đột nhiên chấn động, từng đạo lĩnh vực chi lực xung kích ở phía trên, khiến cho trận vực đặc thù hình thành trong đó xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

"Lục giai lĩnh vực!" Vạn Đông hơi biến sắc mặt, con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Phải biết cho dù là hắn, cũng bất quá là đem lĩnh vực tăng lên tới lục giai, mà Vương Đằng này bất quá là Vũ Trụ cấp, thế mà cũng đem lĩnh vực chi lực tăng lên tới lục giai, cùng hắn ở cùng một cấp độ, quả thực khó có thể tưởng tượng.

"Nhưng tương tự là lục giai, Băng Sơn lĩnh vực của ta tại trong đại đa số lĩnh vực, có thể xếp hàng đầu, ngươi tuyệt đối không cách nào bài trừ man lực." Vạn Đông trên mặt lại lộ ra một chút tự tin, âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn đối với【 Băng Sơn lĩnh vực 】của mình có tự tin tuyệt đối, tại trong chiến đấu dĩ vãng, Băng Sơn lĩnh vực của hắn đánh bại không ít cùng giai cường giả Tinh Không học viện.

Bởi vậy hắn lời đã nói ra, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

"Xem ra vinh quang của Tinh Không học viện để các ngươi quá mức quên mình." Vương Đằng lắc đầu, trong miệng bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Phá cho ta!"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, bốn viên đại tinh kia đột nhiên hào quang tỏa sáng, phía trên tựa hồ có từng đạo đường vân huyền ảo nổi lên, một cỗ lực lượng viễn siêu lĩnh vực chi lực lan tràn ra.

Đó là bản nguyên chi lực!

Cũng là nhất lớp bảo hiểm Vương Đằng cho mình thêm.

Mọi thứ lưu lại thủ đoạn, siêu ổn trọng!

Sự thật chứng minh, nó xác thực có đất dụng võ.

Vương Đằng vĩnh viễn cũng sẽ không coi thường một cái Vực Chủ cấp Võ Giả, trong chiến đấu càng là như vậy.

Hư ảnh bốn tòa núi lớn rốt cục không chịu nổi, oanh một tiếng, sụp đổ ra, hóa thành vô số điểm sáng phiêu tán.

"Phốc phốc!" Vạn Đông mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhưng lúc này căn bản không rảnh suy nghĩ nhiều, lĩnh vực bị phá, phản phệ chi lực làm hắn gặp trọng kích, một ngụm máu tươi lớn phun ra.

Sau đó, hư ảnh bốn đại tinh càng là giáng lâm ở trên người hắn, triệt để nổ tung lên.

Oanh!

Nguyên Lực ba động kinh khủng càn quét, bạo tạc kịch liệt tại nguyên chỗ hóa thành một đoàn cột sáng màu vàng đất cực hạn, bay thẳng thiên khung, hắc vụ vô tận độc triều hình thành đều bị xông mở, rất nhiều Độc hệ Tinh Thú gặp nạn, không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền trong nháy mắt bị quang trụ che phủ, trực tiếp biến mất.

Người ở ngoài xa đều bị tình hình chiến đấu bên này hấp dẫn đi qua, trên mặt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc.

Xem ra, đội trưởng bọn hắn tựa hồ gặp. . . Trọng kích!

Mà Vương Đằng kia lại là chiếm cứ thượng phong tuyệt đối.

Bọn hắn khẩn trương nhìn chằm chằm cột sáng màu vàng đất, sợ một khắc sau liền sẽ thấy hình ảnh đội trưởng bọn hắn bỏ mình.

Nữ Vương Xà Nhân tộc mấy người cũng đều là nhìn lại, con mắt lộ ra dị sắc.

Mặc dù biết Vương Đằng rất mạnh, nhưng nhìn thấy hình ảnh loại lực công kích cường đại kia tạo thành, trong lòng bọn họ vẫn là rung động phi thường.

Tại dưới oanh minh của quang trụ kia, bốn phía phảng phất lâm vào trong một bầu không khí cực kì ngưng trọng.

Thời gian tại dưới bầu không khí như vậy trôi qua, cột sáng màu vàng đất rốt cục chậm rãi tiêu tán, lộ ra tình hình trong đó.

Vạn Đông đứng trên mặt đất, toàn thân đều là vết thương, trong miệng không ngừng ho ra máu tươi, lộ ra cực kì thê thảm.

"Làm sao có thể!"

Đám người Vạn Đông tiểu đội tất cả đều là khó có thể tin nhìn một màn này, không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Đội trưởng bọn hắn, vẫn là bại!

Mà lại bại có chút thê thảm!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả lại có thể đánh bại đội trưởng của bọn họ, tất cả mọi người lâm vào trong trầm mặc, nội tâm chấn động.

Phong Mạch đứng ở trong đám người, càng là tâm thần kịch chấn.

Nguyên bản hắn cho là mình gia nhập đội ngũ học viên cũ đi ra làm nhiệm vụ, đã là so với những người khác nhanh một bước, nội tâm không khỏi có chút tự đắc.

Nhưng hiện tại xem ra, đã có người so với hắn đi càng xa.

Mà lại đối phương không cần dựa vào bất kỳ ai, chỉ dựa vào thực lực bản thân, liền có thể so với hắn trôi qua càng thêm thoải mái.

Trước đó trên chiến thuyền rời đi Tinh Không học viện, bọn hắn thậm chí còn sợ Vương Đằng muốn gia nhập bọn hắn, kéo chân sau của bọn họ.

Vạn Đông càng là vội vàng lôi kéo hắn rời đi, sợ Vương Đằng dính đi lên.

Bây giờ ngẫm lại, khó tránh khỏi có chút buồn cười.

Người ta cần gia nhập đội ngũ sao?

Căn bản cũng không cần!

Ngay cả Vạn Đông loại học viên cũ này đều không phải là đối thủ của hắn, Vương Đằng nếu như gia nhập đội ngũ của bọn hắn, ai kéo ai chân sau còn nói không chắc.

Tình hình lúc này hoàn toàn nói rõ một sự kiện, Vạn Đông lúc trước là tầm nhìn hạn hẹp cỡ nào, căn bản nhìn không ra Vương Đằng đến cùng có thực lực ra sao.

Ngược lại là mấy học trưởng học tỷ của Tuyết Đồng tiểu đội, ngay từ đầu liền cực lực lôi kéo Vương Đằng, bọn hắn mới thật sự là có ánh mắt.

"Ai!"

Phong Mạch trong lòng sâu kín thở dài, hắn phảng phất nhìn thấy giữa mình cùng Vương Đằng, xuất hiện một đạo lạch trời không thể vượt qua.

Địa phương Vạn Đông đứng đã xuất hiện một hố sâu, ánh mắt của hắn oán độc nhìn chằm chằm Vương Đằng, như thế nào cũng không thể nào tiếp thu được sự thật mình thua đối phương.

Bạch!

Một thân ảnh hiện lên, Vương Đằng xuất hiện trước mặt Vạn Đông, một chưởng vỗ xuống, trực tiếp đem Vạn Đông đè sấp trên mặt đất, trong miệng máu tươi chảy ròng.

"Ta rất không thích ánh mắt của ngươi!" Vương Đằng một cước giẫm trên lưng Vạn Đông, thản nhiên nói.

"Vương! Đằng!" Vạn Đông chưa từng chịu qua nhục nhã như vậy, lập tức lửa giận ngập trời, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra tên Vương Đằng, khàn giọng gào chói tai.

"Thần phục, hoặc là chết?" Trong tay Vương Đằng xuất hiện một thanh trường kiếm, đem nó nhẹ nhẹ đặt ở trên cổ Vạn Đông, thanh âm đạm mạc truyền ra.

Vạn Đông cảm nhận được chỗ cổ truyền đến cảm giác lạnh như băng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân đều cứng đờ xuống, lửa giận trong lòng tựa như bị một cỗ nước lạnh giội tắt, rốt cuộc lên không nổi.

"Vương Đằng, chúng ta là người của Thiên Hạc đường, ngươi nghĩ tới hậu quả đắc tội chúng ta sao?" Vạn Đông nuốt ngụm nước bọt, muốn làm giãy dụa sau cùng.

"Thiên Hạc đường? Nghe đều chưa từng nghe qua, ta vẫn là hội trưởng của Tinh Thần hội đây, nghĩ tới hậu quả đắc tội ta sao? Tinh Thần hội ta thập vạn thiên tài Võ Giả, ta chỉ cần ra lệnh một tiếng, san bằng Thiên Hạc đường các ngươi, ngươi tin hay không." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Vạn Đông lời đến khóe miệng, dạo qua một vòng, lại kẹt trong cổ họng, làm sao đều nói không nên lời.

Thần mẹ nó Tinh Thần hội thập vạn thiên tài Võ Giả!

Coi hắn không biết Tinh Thần hội chẳng qua là cái thế lực mới phát vừa mới xây dựng sao?

Còn thập vạn thiên tài Võ Giả, có hay không một vạn đều là vấn đề.

Mà lại bên trong đều là học viên mới, có thể có thực lực gì.

Còn muốn san bằng Thiên Hạc đường bọn hắn, ngươi mẹ nó đang gây cười sao?

"Vương Đằng, Thiên Hạc đường ta. . ."

Vương Đằng một cước giẫm trên đầu Vạn Đông, đem mặt của hắn trực tiếp giẫm vào trong đất, đến chó gặm bùn: "Ta hiện tại không muốn nghe ngươi nói nhảm, hỏi một lần nữa, thần phục, hoặc là chết?"

"Ô ô ô. . ." Vạn Đông điên cuồng giãy dụa, hai cánh tay chống đỡ trên mặt đất, muốn đứng lên.

Mà ở dưới chân Vương Đằng, hắn căn bản là không có cách chống cự, ngay cả ngẩng đầu đều làm không được.

Đám người Vạn Đông tiểu đội nhìn một màn này, trên mặt cơ bắp điên cuồng co quắp.

Đội trưởng bọn hắn thật thê thảm a!

Vương Đằng này sợ không phải cái ma quỷ.

Đường đường Vực Chủ cấp cường giả, thế mà bị hắn giẫm dưới chân như vậy, cân nhắc qua cảm thụ của người khác sao?

Sĩ có thể giết, không thể nhục!

Buông ra bàn chân kia!

"Vương Đằng, ngươi đừng khinh người quá đáng, thả ra đội trưởng chúng ta." Một Vực Chủ cấp Võ Giả lạnh giọng quát.

"Ngươi đang nói chuyện với ta?" Vương Đằng ngẩng đầu, mặt không biểu tình nhìn về phía nơi xa tên Võ Giả thoạt nhìn như là Cẩu Nhân tộc, bình tĩnh hỏi.

Đối phương tại dưới ánh mắt của Vương Đằng, không khỏi lui về phía sau môt bước, nhưng lập tức phản ứng lại, sắc mặt có chút khó coi, hắn thế mà bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả hù sợ.

"Ngươi!"

"Ngươi lại nói thêm một câu, ta liền giết đội trưởng các ngươi, ngươi chính là kẻ cầm đầu làm chết đội trưởng các ngươi." Vương Đằng nói.

Câu nhân tộc Võ Giả: "? ? ?"

MMP ngươi là thật chó a! !

"Vương Đằng, Thiên Hạc đường ta không phải Tinh Thần hội ngươi có thể so sánh. . ." Một tên Vực Chủ cấp Võ Giả khác có mái tóc dài vàng óng, khuôn mặt kiệt ngạo lại là nhịn không được, quát to.

Phốc phốc!

Nhưng lúc này, Vương Đằng không cho đám người cơ hội phản ứng, một kiếm cắm vào trong thân thể Vạn Đông, máu tươi bắn mạnh mà ra.

Cùng lúc đó, hắn nâng lên chân.

"A!" Vạn Đông bỗng nhiên ngẩng đầu, kêu lên thảm thiết.

Vực Chủ cấp Võ Giả tóc vàng: ". . ."

Đám người: ". . ."

Tất cả mọi người nhao nhao ánh mắt quỷ dị nhìn về phía Vực Chủ cấp Võ Giả tóc vàng, tựa hồ muốn biết hắn có phải hay không có ý nghĩ khác.

Vực Chủ cấp Võ Giả tóc vàng: "? ? ?"

"Nói tiếp." Vương Đằng trường kiếm trong tay trên người Vạn Đông vạch vạch, nói.

"Cobb, ngươi muốn hại chết ta sao?" Vạn Đông trong lòng run sợ, hắn lúc này không một chút nào hoài nghi Vương Đằng dám giết hắn thật, vội vàng chịu đựng đau nhức kịch liệt, lớn tiếng kêu lên.

Vực Chủ cấp Võ Giả tóc vàng: ". . ."

Cẩu Nhân tộc Võ Giả: →_→
Kết chương.