Chương 1558 : Thế gian khởi độc anh hùng năng trường ca.
Hạ quốc hộ quốc đại trận mở ra sau, chiến tranh liền tiến vào hoàn toàn mới giai đoạn giằng co.

	Kế tiếp chính là tề hạ song phương quay chung quanh hộ quốc đại trận mỗi cái điểm chống đỡ giao phong, là tất nhiên có thể lan tràn tại Đại Hạ diện tích lãnh thổ trên toàn diện đại chiến.

	Mà điểm này, toàn bộ tề hạ trên chiến trường, có thể trước tiên đoán được người, sợ rằng không nhiều lắm.

	Trọng Huyền Thắng chính là trong đó một cái.

	Hắn theo lời "Cơ hội", cũng đang ở chỗ này!

	Truyền lại chủ soái quân lệnh kỳ quan mới vừa đi, hắn liền lựa chọn phương vị, mang theo Đắc Thắng doanh chạy thẳng tới Lâm Vũ phủ —— tại Thu Sát quân hai cái phân đánh các phủ vạn người trong đội chiếm một vị trí, đối Trọng Huyền Thắng thật sự mà nói không khó khăn.

	Trọng Huyền Chử Lương nếu như liền này cũng không chịu đáp ứng, kia cũng không phải là khiến Trọng Huyền Thắng cùng Trọng Huyền Tuân công bình cạnh tranh, mà là phải giúp Trọng Huyền Tuân đem hắn đè nén xuống rồi.

	Vị kia phân đánh Lâm Vũ phủ Thu Sát quân vạn người chính tướng, tới tay chỉ dẫn bảy ngàn người, thật cũng không cái gì bất mãn. Nếu không phải Trọng Huyền Chử Lương không đồng ý, hắn này bảy ngàn người cũng muốn trở về Trọng Huyền nào đó mập đâu!

	Tóm lại giơ lên cao trang điểm xinh đẹp " thắng lợi trong tầm mắt" kỳ, Trọng Huyền Thắng một khắc cũng không ngừng tiến quân rồi.

	Tự Lâm Truy tây giao mà tới Đồng Ương thành, không một nơi là hắn võ đài. Hắn kiềm chế quá lâu, đợi chờ quá lâu.

	Dưới loại tình huống này toàn diện nở hoa đại xâm nhập trong chiến tranh, Trọng Huyền Tuân chỗ dẫn tiên phong doanh đương nhiên cũng có đầy đủ tự do độ, chính là kia quân rong ruổi lúc đó. Luận võ lực, Trọng Huyền Tuân dũng quan tam quân, bàn về quân lược, Trọng Huyền Tuân cũng tuyệt đối không sai.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng đã xác định ——

	Chỉ muốn tại giai đoạn này vãn hồi hoàn cảnh xấu!

	Hắn phải thật tốt cấp Trọng Huyền Tuân trên bài học, gọi kia người biết được, đánh giặc không phải chỉ dựa vào bắp thịt!

	...

	...

	Tự Kiêu đứng trở về Đồng Ương thành thành lâu thời điểm, công khanh tụ tập, không người nào ngôn ngữ. .

	Hộ quốc đại trận phát sáng bên trong, chỉ có hồi phục cửu điều Ly Hỏa long còn đang gầm gừ. Dường như thật có linh tính, tại phát tiết trước bị đánh tan thống khổ.

	Hắn tiện tay nhấn một cái, đem dừng lại.

	Tử Cực Chi Chinh Long!

	Tự Kiêu ở trong lòng, không khỏi như thế thở dài.

	Không thể nói Đại Hạ văn võ không có liều mạng.

	Tại Kiếm Phong Sơn một ngày kiện phá, Phụng Tiết phủ ba ngày đổi màu cờ dưới tình huống, bọn họ hay là kịp thời lập thành Cửu Long Ly Hỏa trận, cũng coi đây là trung tâm, cấu trúc lên này điều ý đồ ngăn địch tại Tường Hữu bên ngoài phủ Đông Bắc phòng tuyến.

	Đại giới là công bộ bao nhiêu người sống thoát lực mà chết! Thái gia có mấy cái trận sư, rõ ràng đã đã tiêu hao hết toàn bộ, vì hoàn thành phần của mình trán tiến độ, không tiếc lấy huyết tế...

	Long Tiều lại càng dẫn Trấn Quốc quân, cùng Tề quốc Trục Phong quân tới một cuộc cứng đối cứng kỵ quân đối hướng!

	Chiến tử hơn phân nửa, mà kia quân chưa bại, tàn quân bị hắn thành công mang về Đồng Ương thành.

	Tuy là Trục Phong quân hay là chiếm cứ ưu thế, mặc dù Trấn Quốc quân thương vong thảm trọng.

	Nhưng trận chiến này ít nhất có thể nói rõ —— Hạ quân là có thể cùng Tề quân một trận chiến, thậm chí là có thể dã chiến!

	Tề nhân cũng không phải là sẽ không chiến tử, cũng không phải là không thể địch nổi.

	Nhưng này điều phòng tuyến hay là bị đánh sụp rồi...

	Ngay tại Trấn Quốc quân vào thành không lâu sau.

	Tự Kiêu rất khó tưởng tượng, những... thứ kia tướng sĩ tâm tình.

	Quán thông "Hành trình", thực lực quốc gia chạy vội vạn dặm, tự Đông vực đánh nam vực, bậc này khó có thể tưởng tượng thủ đoạn, cũng chỉ có ngồi có được bá chủ vị cách quốc gia, mới có thể dùng được đi ra rồi.

	Hắn kỳ thực cũng âm thầm kinh hãi!

	Hơn năm vạn hạ quân tướng sĩ rầm rộ chiến tử, có thể chống lên Hạ quốc trong lòng người phòng tuyến sao?

	Tự Kiêu chính mình, cũng không thể đủ xác định!

	Cho dù là đã làm đủ nhiều chuẩn bị, đủ nhiều nỗ lực, làm người vừa ý vĩnh viễn chỉ có thể xác định chính mình, trên đời khó khăn nhất suy đoán, là nhân tâm...

	Nhưng điểm này tâm tình, chưa tới kịp giao cảm thiên địa, đã bị hắn đập nát rồi.

	Hắn đứng ở đầu tường, nhìn xa trăm vạn Tề quân tự động phân lưu, cảm thụ được Tào Giai chỉ huy nghệ thuật.

	Vẫn như cũ uy nghiêm mà bình tĩnh.

	Hắn xoay người lại, nhìn Đồng Ương bên trong thành, cao lớn dưới cổng thành, những... thứ kia vẫn không rời mã, không giải thích được giáp, không buông đao, chiến kỳ như máu nhiễm Trấn Quốc tàn quân.

	Những thứ này chiến sĩ, vẫn đang đợi quân lệnh, nguyện ý nghênh đón tiếp theo xung phong.

	"Chư tướng sĩ trận đánh này đánh rất khá, đánh ra ta Đại Hạ tướng sĩ huyết dũng!" Tự Kiêu  lớn tiếng nói: "Gọi kia tề tặc biết, ta Hạ quốc người Vệ quốc ý chí, bảo hộ thổ chi tâm!"

	Hắn dùng võ vương chi tôn, hướng về phía những thứ này sĩ tốt khom người bái thật sâu.

	Đối với phần lớn Hạ quốc người mà nói, Vũ vương Tự Kiêu, cơ hồ là thần minh giống nhau tồn tại. Đối với Vũ vương đại lễ, tại chỗ sĩ tốt không có có mấy cái không sợ hãi,

	Nhưng không có Long Tiều mệnh lệnh, không ai nhúc nhích mảy may.

	Lúc này nhung trang tại thân, chiến kỳ mới có thể quyết định ý chí của bọn họ. Bọn họ trú mã, cầm đao, chỉ chờ quân lệnh hạ xuống. Đi xung phong, hoặc là đi chịu chết.

	Có thể!

	Tự Kiêu ở trong lòng trả lời chính mình.

	Trả lời lúc trước cái kia không xác định vấn đề.

	Có này tướng sĩ, có này quốc người, Hạ quốc như thế nào không thể thủ vững, như thế nào không thể lại vãn xã tắc?

	Tự Kiêu đứng lên, tiếp tục nói: "Hư thoại không nói. Trận chiến này tất cả mọi người, chiến huân lần kế. Chiến tử người đều dầy tuất, gia có cô độc, quốc nuôi. Hộ bộ muốn làm tốt ghi chép, không thể bỏ sót một người, chiến hậu nếu có chưa đủ, bổn vương nghiêng gia lấy điền! Như nghiêng gia vẫn chưa đủ, bổn vương đi thế ngoại chinh chiến, đi Vạn Yêu Chi Môn sau đánh giết, nguyện lấy chân quân mười năm, trăm năm, cho đến trả hết mới thôi! Long Tướng quân, mời truyền này lệnh, khiến cho ta Đại Hạ tướng sĩ, không nên có sau ưu sầu!"

	Long Tiều cưỡi ngồi ở trên chiến mã, chẳng qua là bóc mũ giáp, khấu trừ ở trước ngực, cúi đầu cho rằng tuân lệnh.

	Lớn như thế Đồng Ương thành, trên cổng thành không tiếng động, dưới cổng thành cũng không tiếng động.

	Chỉ có gió thổi chiến kỳ!

	"Trận chiến này, Tề quốc tinh nhuệ nhất Trục Phong quân, thương vong mấy vạn chúng, đây là các ngươi công lao. Lịch sử có thể nhớ kỹ các ngươi, Hạ quốc có thể nhớ kỹ các ngươi... Mà đây chỉ là bắt đầu!"

	Tự Kiêu nâng lên âm lượng: "Địch ta đều là huyết nhục thể, cũng sẽ thụ thương, cũng sẽ chết! Tề quốc mỗi một cái sĩ tốt, mỗi một khối đạo nguyên thạch, cũng muốn bước dài vạn dặm mà đến. Nhưng chúng ta, dưới chân là được quốc thổ, xuất môn là được chiến trường, sau lưng là được gia hương. Ức triệu con dân, điền hắn trăm vạn sư phụ, gì có huyền niệm! Chính là vai lựa tay cầm, chính là răng cắn trảo xé, các tướng sĩ, chúng ta định có thể trục đi tề tặc, khôi phục Phụng Tiết!"

	"Trục đi tề tặc, khôi phục Phụng Tiết! ! !"

	Sĩ tốt nhóm kích động gầm lên giận dữ lên!

	Này tức giận vang rền toàn thành, kích thích từng đợt từng đợt tiếng gầm.

	Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!

	Trong thành đóng quân Thần Vũ quân quân doanh, cũng đâm vang lên trống trận, nhất thời huyên thiên.

	"Các tướng sĩ!" Tự Kiêu đưa tay nhấn một cái, vuốt lên thủy triều, nói: "Mà lại đi nghỉ ngơi sao, hộ quốc đại trận đã mở, Đồng Ương thành phòng thủ kiên cố, mọi người có thể an gối rồi!"

	Long Tiều lúc này mới quay lại đầu ngựa, dẫn quân tự đi doanh địa.

	Tự Kiêu nhìn Trấn Quốc quân quân ngũ đi xa, mới xoay người lại, hướng về phía cửa thành trên lầu văn võ huân thần nói: "Hộ quốc đại trận đã mở ra, cũng đừng có quan. Ta Đại Hạ chăm lo việc nước ba mươi hai năm, quốc khố tràn đầy, nguyên thạch có rất nhiều. Lại không biết tề tặc lao sư viễn chinh, này trăm vạn đại quân, có thể ác chiến bao lâu!"

	Hề Mạnh Phủ đứng ở lệch khỏi quỹ đạo đám người một góc, trông về phía xa Tề quân, lạ thường trầm mặc.

	Đại trong chiến đấu, hộ quốc đại trận một khi toàn bộ hiệu suất mở ra, liền không lại tùy ý đóng kín đạo lý.

	Hơn nữa hiện tại Tề quân toàn diện xâm phạm, binh phát nhiều lộ, Hạ quốc càng không có hộ quốc đại trận tư cách rồi.

	Đương nhiên, "Không muốn quan", cùng "Không thể quan", đích xác là có thể thiết thực ảnh hưởng đến sĩ khí tìm từ.

	Mặc dù ở chỗ này đều là Hạ quốc cao tầng, trong lòng sáng nhân vật, Vũ vương hay là rất chú ý nói chuyện... Gì về phần chú ý những chi tiết này đâu?

	Trên cổng thành Dân vương luôn luôn không nói.

	Vũ vương còn đang nói cái gì, ước chừng là kế tiếp bố phòng, kia mấy phủ cần phải trọng điểm phòng ngự, Tề quân có kia mấy cái nhân vật được cường điệu chú ý...

	Nghe nghe, Hề Mạnh Phủ tầm mắt lại càng phiêu càng xa rồi...

	...

	...

	Đồng Ương ngoài thành, Tề quân doanh địa đã chính thức xây dựng lên.

	Tường thấp sừng hươu, tiễn tháp đại nỏ... Từng đám quân sự trận bàn, khởi động tạm thời tính đại trận phòng ngự.

	Quân trướng trùng điệp, mấy như Giang Âm bên trên bình nguyên lại một thành.

	Đương nhiên, này tạm thời xây dựng quân doanh, chỉ sợ thoạt nhìn có nữa quy mô, phòng ngự cũng không thể cùng Đồng Ương thành so với.

	Nhưng Tề quân căn bản không sợ dã chiến, nhưng thật ra ước gì Hạ quân ra khỏi thành tập kích doanh đâu.

	Ban đêm đã đến gần rồi, cự đại treo đèn sáng, chiếu lên nơi này có như ban ngày.

	Vẫn đông cứng sóng gợn Giang Đông bờ, cũng ghim lên doanh trại quân đội.

	Công phá Kiếm Phong Sơn Thu Sát quân cùng vừa mới kết thúc thảm thiết đại chiến Trục Phong quân, đều tại sóng gợn Giang Đông bờ, cùng Xuân Tử quân cách băng sông canh gác.

	Chiến trường đã sớm quét dọn xong rồi.

	Một xe một xe Tề quân thi thể, bị chở về bờ đông.

	Do trong quân văn thư một vừa xác nhận thân phận, ghi chép công lao —— thật sự huyết nhục mơ hồ nhận không ra, các đều các đội so sánh một thoáng số người còn thiếu sĩ tốt, cũng là có thể có cái nhận biết rồi.

	Giờ này khắc này, sóng gợn Giang Đông bờ bị dọn dẹp ra khỏi rất lớn một mảnh đất trống.

	Trên chiến trường thu thập, toàn bộ Tề quân thi thể, đều bị chồng chất ở chỗ này.

	Tấn công Kiếm Phong Sơn thời điểm, không phải là không có người chết. Ba ngày gọi Phụng Tiết phủ toàn cảnh đổi màu cờ, cũng bồi không ít đồng đội tính mạng.

	Nhưng cũng không kịp hôm nay chết nhiều.

	Hơn ba vạn cỗ thi thể chồng chất ở chung một chỗ, là cái gì tình cảnh?

	Là được một tòa trầm mặc sơn!

	Là huyết nhục thể, nhưng cũng là bùn đất núi đá.

	Bọn họ là Đại Tề đế quốc đại đao trường mâu, quả thật Đại Tề đế quốc tường cao dầy thuẫn, cái này đế quốc sở dĩ có thể thành tựu vĩ đại, có vinh quang, là bởi vì bọn hắn, hiến dâng chính mình.

	Bọn họ đem huyết nhục của chính mình, trải thành rắn chắc nền, sau đó mới có vạn trượng cao lầu ngoi lên lên.

	Lý Chính Ngôn toàn thân giáp, phía sau hắn là Trục Phong quân một đám chính tướng, phó tướng, Đô thống...

	Bao gồm Lý Phượng Nghiêu, bao gồm Lý Long Xuyên, tất cả đều biểu cảm trầm nghiêm túc.

	Còn sống Trục Phong quân tướng sĩ, tại đây đống xác chết bên ngoài, trầm mặc vây quanh rất nhiều vòng.

	Đám người nhường ra một con đường lộ.

	Tại Yến Bình cùng đi dưới, Tào Giai mặc giáp mà đến.

	Kia con đường lộ, lại từ từ khép lại.

	Vị này chủ đạo phạt Hạ cuộc chiến tam quân thống soái, bước chân rất mạnh mẽ, mà rất chậm.

	Hắn đi tới Lý Chính Ngôn bên cạnh, dừng bước lại, hướng về phía này một tòa tề quân tướng sĩ chồng chất thành sơn, thật sâu bái một cái. Đại biểu toàn bộ phạt Hạ quân phủ ý chí, sẽ không quên những thứ này tướng sĩ hi sinh.

	Đã đến giờ rồi...

	Lý Chính Ngôn giơ bàn tay lên, đi phía trước nhẹ nhàng đẩy, như cáo biệt một dạng.

	Núi thây trên dấy lên liệt diễm, mà hắn lại nghiêng đầu đi, nhìn về phía bầu trời xa xăm.

	Cái này tại kỵ quân đối hướng lúc mặt không đổi sắc, ở trên chiến trường gương cho binh sĩ nam nhân, lúc này nhưng lại không đành lòng nhìn nhau.

	Mấy vạn người, tại thiêu đốt.

	Thiêu đốt, là thi thể của bọn hắn. Thắp sáng, là dị quốc tha hương bầu trời đêm.

	Toàn bộ vì quốc mà chinh chiến người, toàn bộ vì phía sau gia đình mà ra sức người.

	Tro cốt của bọn hắn, sẽ bị mang về nhà hương, cấp những... thứ kia mất đi người của bọn họ, một chút ý nghĩ.

	Liệt hỏa hừng hực.

	Xưa nay lạnh như băng sơn Lý Phượng Nghiêu, lúc này lại mở miệng, hát lên hành khúc.

	Loang lổ vết máu không thể ảnh hưởng vẻ đẹp của nàng, ánh lửa chiếu rọi nàng tuyệt mỹ mặt, tại đây mai táng đồng đội địa phương, tựa như sương hoa nở rộ.

	Sương lạnh âm thanh, phiêu đãng tại dưới bầu trời đêm.

	Trong lúc băng sương đều đông lạnh không ngừng sầu não, nhưng là như thế rung động lòng người.

	Bao gồm Tào Giai, bao gồm Yến Bình, bao gồm dùng sức trông về phía xa bầu trời đêm Lý Chính Ngôn, bao gồm tại chỗ toàn bộ Trục Phong quân tướng sĩ, đều kìm lòng không nổi mở miệng...

	Lấy vạn kế, lấy mười vạn kế quân nhân đồng loạt hát đạo ——

	"Y thở dài hi!

	Đại trượng phu đi về hướng đông không cần phải trở về!

	Thương hải muốn táng ta liền táng ta.

	Hôm nay xuất chinh là ta,

	Ngày mai chôn xương là ta,

	Như thế nào, như thế nào, thì như thế nào?

	Thế gian há tự mình anh hùng có thể trường ca?

	Ta từ nhỏ không thể thấy lão phụ buồn!

	Sau khi ta chết nhìn về cố hương không nước mắt rủ!

	Da ngựa bọc thây không phải lương chết.

	Bạch thủ tướng biết đã thành hôm qua.

	Như thế nào, như thế nào, thì như thế nào?

	Thế gian há tự mình anh hùng có thể trường ca?

	..."

	Kia tiếng hùng tráng, kia tiếng bi thương.

	Tiếng ca phiêu đãng tại sóng gợn Giang Đông bờ, rất nhanh Thu Sát quân trong doanh địa, cũng vang lên hành khúc tiếng.

	"Hôm nay xuất chinh là ta,

	Ngày mai chôn xương là ta,

	Như thế nào, như thế nào, thì như thế nào?

	Thế gian há tự mình anh hùng có thể trường ca?"

	Tiếng ca thổi qua sóng gợn sông, cho nên lại vang dội lớn như thế Giang Âm bình nguyên.

	Tại đây dạng một cái ban đêm.

	Đại Tề hành khúc, vây quanh Đồng Ương thành.

	...

	Đồng Ương thành trên cổng thành, những người còn lại đều tản đi rồi.

	Hộ quốc đại trận mở ra sau, có quá nhiều chuyện cần phải xử lý. Nguyên thạch chuyển vận, các nơi đóng giữ...

	U Bình, Dự Từ, Lâm Vũ, Phụng Lệ, khắp nơi đều cần người...

	Chính là này Đồng Ương bên trong thành bộ, không thể bớt cường quân hãn tướng đóng giữ, sĩ tốt chiến tâm cần phải thỏa hiệp trấn an, thành trì phòng ngự cũng cần tiếp tục tu bổ, xây dựng...

	Chỉ có Liễu Hi Di cùng Hề Mạnh Phủ vẫn còn ở nơi này trông coi, bọn họ một cái chấp chưởng tướng quốc ấn, một cái chấp chưởng quốc sư lệnh, chính là hộ quốc đại trận chỗ mấu chốt... Bình thường thoát không được thân.

	Chẳng qua là tại đây lớn như thế thành lâu, rõ ràng đã cực không lay động. Còn một cái chày tại phía bắc, một cái chày tại phía nam, nhưng thật ra sinh sinh cách ra khỏi lạch trời tới.

	Hai người oán hận chất chứa đã lâu, đại ầm ĩ qua không chỉ một lần hai lần.

	Lần trước trên điện nghị sự, bất quá là càng kịch liệt chút ít mà thôi...

	Năm ngoái Hề Mạnh Phủ dẫn đội Hoàng Hà chi hội, trở lại đã bị Liễu Hi Di chỉ vào cái mũi mắng qua, nói hắn không hiểu chỉ đạo, có tổn hại quốc uy. Giận đến Hề Mạnh Phủ đương trường tỏ vẻ, lần sau khiến Liễu Hi Di đi tham dự, ngược lại muốn nhìn này lão đầu có cái gì chỉ đạo công!

	Trong tay mịt mờ mịt mờ thanh quang quầng vòng quanh, Liễu Hi Di đột nhiên từ trong lỗ mũi hừ một tiếng: "Đến ngươi."

	Bao trùm toàn thành cách âm pháp trận, nhưng cũng là không nhỏ tiêu hao.

	Hề Mạnh Phủ cũng không nói lời nào, chỉ là đồng dạng vươn tay, tiếp quản cách âm pháp trận.

	Cũng không biết Tề quân này hành khúc muốn hát tới khi nào đâu?

	Liễu Hi Di không có chút nào hình tượng ngồi xuống, dựa vào phía bắc góc tường híp trừng một hồi.

	Nhưng cái này năm đó ở Quý Ấp thành bảo vệ trong chiến đấu cũng có thể thở to ngủ lão gia hỏa, hôm nay nhưng lại cũng không thể ngủ được.

	Hắn liếc mắt một cái Hề Mạnh Phủ, đột nhiên nói: "Ai!"

	Hề Mạnh Phủ mặt không biểu cảm xoay đầu lại, nhìn thẳng hắn.

	Vị này hàng năm tại trên triều đình cùng người xắn tay áo đánh nhau tính tình nóng nảy tướng quốc, nghiêm mặt nói: "Ngươi cấp lão phu nói lời xin lỗi, chúng ta trong lúc đó sự tình liền hiểu rõ."

	Hề Mạnh Phủ lẳng lặng nhìn hắn một hồi, từ trong miệng phun ra một chữ ——

	"Cút!"

	Liễu Hi Di thoáng cái nhảy dựng, hùng hùng hổ hổ: "Ngươi tiểu vương bát con bê, ngươi như thế nào cùng lão phu nói chuyện! ? Không biết trên dưới! Lão phu đang mặc xanh tím thời điểm, ngươi còn đang chơi bùn đâu!"

	Hề Mạnh Phủ lại từ đầu không hề... nữa để ý đến hắn, chẳng qua là nhìn Đồng Ương ngoài thành, biểu cảm dần dần ngưng trọng.

	Liễu Hi Di mắng mắng, cũng hướng tới nhìn ra ngoài, lẩm bẩm nói: "Bọn họ đang làm gì đó?"

	Hề Mạnh Phủ thở dài một tiếng rất dài khí, tích tụ tại không trung, thật lâu không thể tản đi: "Bọn họ tại... Chôn thi thể."

	Đồng Ương ngoài thành Tề quân, tại chôn hạ quân tướng sĩ thi thể.

	Khiến cho bọn hắn nhập thổ vi an...

	Người chết nếu có thể Trường An, kẻ sống tại sao cô dũng?
Kết chương.