Chương 1275 : Không ai có thể ngăn cản!.
Không thể không nói, Chu viện trưởng nói ra vấn đề mười phần trí mạng, thậm chí ánh mắt đã thả vào mấy chục năm sau.

	Liền như là kiếp trước vậy, Hoa Hạ kinh tế tổng số vượt qua nước Mỹ, tựa hồ là ngày một ngày hai, cho dù là đối Hoa Hạ lại kén chọn người, đều không cách nào phủ nhận một điểm này.

	Nhưng đây có phải hay không là người Hoa trong lòng trỗi dậy, đại khái chưa chắc.

	Tối thiểu ở Phương Thần trong lòng, Hoa Hạ bước đầu quật khởi dấu hiệu, là kinh tế tổng số vượt qua nước Mỹ gấp hai, bình quân đầu người đạt tới nước Mỹ một nửa.

	Sau đó khoa học kỹ thuật, tài chính, quân sự, văn hóa vân vân toàn diện vượt qua nước Mỹ.

	Có người thậm chí sẽ cho là sau bốn người so kinh tế còn trọng yếu hơn, nhưng thực ra đây là một cái gà có trước, mới có trứng vấn đề, chỉ có kinh tế tổng số vượt qua , sau bốn người mới có vượt qua có thể.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, trên cái thế giới này trọng yếu nhất là tiền.

	Bất kể là khoa học kỹ thuật phát triển, hay là tài chính sáng tạo, thậm chí quân sự đấu tranh, thậm chí còn bao gồm cái nào cái gọi là người có ăn học, đại sư chạy đều là tiền.

	Nói cách khác, tiền chính là cây ngô đồng, có tiền mới khả năng hấp dẫn đến kim phượng hoàng tới.

	Vì sao kiếp trước, cao cấp nhân tài đại lượng vứt bỏ quê quán, khổng tước đông nam bay, không cũng là bởi vì phương nam địa khu cho tiền lương cao.

	Nếu như cửa nhà có thể tìm tới giống nhau đãi ngộ công tác, ai nguyện ý ly biệt quê hương chạy đến vùng khác đi.

	Thậm chí dù là thiếu chút nữa đều được.

	Nhưng vấn đề là đừng nói thiếu chút nữa, chính là chênh lệch mười giờ công tác, bọn họ ở bản địa cũng không tìm được.

	Vậy mà lúc này Hoa Hạ kinh tế tốc độ cao tăng trưởng, nếu như nói đến căn bản, đó chính là Hoa Hạ công nhân hiệu ích cao, cùng với Hoa Hạ kéo dài giữ vững khoa học kỹ thuật sáng tạo, đánh hạ từng cái một chướng ngại vật.

	Về phần cái khác , đến thật chưa chắc , bởi vì tổng thể mà nói, Hoa Hạ chuyển vận chi phí, điện lực chi phí, khí thiên nhiên chi phí, thổ địa chi phí, tài chính chi phí vân vân kỳ thực rất sớm đã có cao hơn Âu Mỹ nước phát triển đầu mối.

	Ngoài ra phải chú ý, Phương Thần mới vừa nói là Hoa Hạ công nhân hiệu ích cao, cũng không phải là tiền lương thấp.

	Bởi vì tiền lương so Hoa Hạ thấp quốc gia, vừa nắm một bó to, Xiêm La, An Nam, Thiên Trúc vân vân cái này phiếu Đông Nam Á, Nam Á quốc gia, thậm chí Nam Mỹ địa khu công nhân tiền lương trình độ cũng so Hoa Hạ công nhân muốn thấp nhiều.

	Về phần châu Phi càng không cần phải nói.

	Nhưng những chỗ này công nhân so sánh với người Hoa mà nói, càng thêm lười biếng cùng ngu dốt một ít, thậm chí không biết kỷ luật là cái gì, ba ngày đánh cá hai ngày sài lưới người đâu đâu cũng có, hơn nữa quốc tế chính cục hỗn loạn, cho nên cũng không phải là cái gì đầu tư xây xưởng địa phương tốt.

	Mà Âu Mỹ quốc gia, công nhân trình độ kỹ năng thật ra là so Hoa Hạ muốn cao một chút , chính cục cũng ổn định, nhưng vì sao cũng rối rít nghề chế tạo không tâm hóa, hiển nhiên là bởi vì tiền lương quá cao.

	Cao như vậy tiền lương đã không cách nào để cho bọn họ đi sản xuất một món giá mới mấy chục đồng tiền quần áo áo sơ mi, thậm chí ngay cả mấy trăm, mấy ngàn đồng tiền đồ điện đều không cách nào sản xuất.

	Khoa học kỹ thuật sáng tạo phương diện, kỳ thực cũng rất dễ hiểu.

	Liền lấy Huawei mà nói, Huawei từ sớm nhất mua Hồng Kông tổng đài, dán lên bài của mình, làm mua bán sang tay, sau đó từng bước một bản thân nghiên cứu hai mươi bốn cửa tổng đài, trăm cửa cơ, Thiên môn cơ, vạn cửa cơ, 2G, 3G, 4G, cuối cùng ở 5G thời đại trở thành đệ nhất thế giới thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Ở nơi này trong lúc, Huawei không biết công phá bao nhiêu khoa học kỹ thuật cửa ải khó, lại có bao nhiêu nước ngoài nước phát triển thông tin xí nghiệp vì vậy mà ảm đạm phai mờ, thậm chí phá sản tử vong.

	Trước ở Hoa Hạ giày xéo cái này tám nhà quốc tế thông tin đầu sỏ, ở thời sau, trên căn bản đã chết gần hết rồi, cho dù không có chết, vậy cũng chỉ có thể nói ở kéo dài hơi tàn.

	Mà giống như ví dụ như vậy, ở Hoa Hạ đâu đâu cũng có.

	Từ góc độ này mà nói, Hoa Hạ là nước phát triển máy nghiền, tuyệt đối không phải nói càn.

	Nhưng giống như 5G những thứ này Hoa Hạ là làm được , nhưng có một ít khoa học kỹ thuật sản phẩm, có thể Hoa Hạ cùng cực mấy chục năm đều không cách nào làm được.

	Nói thí dụ như chip.

	Đầu tiên chip là một người thắng ăn sạch khoa học kỹ thuật sản phẩm, lão nhị nếu như không bỏ ra nổi cùng lão so sánh với vai sản phẩm, uống liền canh cũng quá sức.

	Hơn nữa Intel, Qualcomm chỗ gồm có tiên phát ưu thế, cùng với khổng lồ , hàng năm hơn chục tỷ đô la nghiên cứu khoa học tiền bạc đầu nhập.

	Cũng tạo thành một để cho Hoa Hạ rất chuyện lúng túng, đó chính là Hoa Hạ nhất định phải hàng năm đầu nhập kếch xù tài nguyên, so hơn chục tỷ đô la còn nhiều hơn tài nguyên, mới có đuổi kịp Intel cùng Qualcomm có thể.

	Dù sao người ta vốn là đã dẫn trước với Hoa Hạ, không đầu nhập so với người ta nhiều, dựa vào cái gì đuổi theo người ta.

	Nhưng là vấn đề đến rồi, Intel cùng Qualcomm hàng năm đầu nhập hơn chục tỷ đô la, là có thể kiếm đến tiền , là lợi nhuận , là đang tuần hoàn.

	Mà Hoa Hạ bên này cũng là tự móc tiền túi.

	Lại không nói nhiều tiền như vậy, có nguyện ý hay không móc ra, liền nói mười năm như một ngày hao tổn, không thấy được lợi nhuận hi vọng, cũng rất khó có người có thể kiên trì nổi.

	Đây là vì sao, những năm này, phía trên không ít nói Hoa Hạ chip tự sản, giải quyết Hoa Hạ chip đối ngoại lệ thuộc độ cao chuyện, nhưng trên căn bản cũng không có thực hiện, cho dù tình cờ có thành tựu, nhưng là không có qua mấy năm lại lần nữa xuôi xị nguyên nhân.

	Vậy mà theo thời gian trôi qua, người Hoa tiền lương trình độ đề cao, Hoa Hạ công nhân hiệu ích không ở, khoa học kỹ thuật sáng tạo có không thể vượt qua Âu Mỹ quốc gia thời điểm, Hoa Hạ lại nên đi nơi nào, có thể hay không thực hiện trỗi dậy?

	Cái này sợ rằng đều là một vấn đề rất nghiêm trọng.

	Thậm chí lúc này, Phương Thần đột nhiên có loại hiểu ra, Chu viện trưởng cái vấn đề này vừa là cho Hoa Hạ nói , cũng là cho hắn nói .

	Bởi vì hắn phải làm chip, rất có thể liền đối mặt tình huống như vậy.

	Hắn rất có thể cần phải thừa nhận rất dài một đoạn thời gian rất dài, ở chip lĩnh vực hao tổn, thậm chí có có thể, Intel không ngừng tiến bộ, Kình Thiên liền không cách nào ở chip bên trên đuổi theo Intel.

	Nếu quả thật là như vậy, vậy hắn ở chip lĩnh vực mỗi một phân tiền đầu tư, kỳ thực đều là thường tiền , thậm chí sẽ vì này kéo sụp Kình Thiên.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhẹ thở dài một cái.

	Nhìn không nói một lời, lâm vào yên lặng Phương Thần, Chu viện trưởng mặc dù mặt ngoài bình tĩnh, nhưng sâu trong nội tâm đã là sóng cả mãnh liệt.

	Cái vấn đề này kỳ thực giấu trong lòng của hắn rất lâu, hơn nữa một mực không có câu trả lời.

	Như vậy ở Hoa Hạ, tựa hồ duy nhất có thể giải quyết hắn cái vấn đề này người, chính là Phương Thần vị này trẻ tuổi đến quá mức, sáng tạo ra vô số buôn bán kỳ tích người giàu nhất thế giới .

	Đây cũng là hắn trừ đem Phương Thần mời đi theo xin lỗi ra, một cái khác vô cùng trọng yếu mục đích.

	Nhưng khi nhìn lúc này, Phương Thần dáng vẻ, Chu viện trưởng không khỏi than nhẹ một tiếng, hắn tựa hồ có chút quá làm khó Phương Thần .

	Dù sao vấn đề như vậy, liền hàng trăm hàng ngàn vị nhà kinh tế học cũng không thể lấy ra một đem so với mà nói, cực kỳ tốt trả lời.

	Hay hoặc là nói, nếu quả thật dễ dàng như vậy trả lời giải quyết, cũng sẽ không có cái gì trung đẳng thu nhập bẫy rập, Nam Mỹ hóa vân vân vật như vậy xuất hiện.

	Những thứ kia điều kiện kinh tế so Hoa Hạ tốt hơn nhiều nước đang phát triển, chẳng phải là các cái đều trở thành nước phát triển .

	Nhưng thực tế thì, gần đây cái này chừng mười giữa năm, tựa hồ trừ nam Cao Ly trở ra, nhân khẩu vượt qua ngàn vạn trở lên trung hình quốc gia, liền không có một bước vào nước phát triển hàng ngũ .

	Nhưng mà vừa lúc này, Phương Thần đột nhiên ngẩng đầu lên, muốn nói điều gì, nhưng tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ tốt, vừa cẩn thận cân nhắc hai cái.

	Sau đó lúc này mới giọng điệu ngưng trọng chậm rãi nói: "Viện trưởng, ngài cái vấn đề này hỏi thật sự là quá lớn , ta cũng không cách nào bảo đảm ta nói chính là không chính xác, ta chỉ có thể căn cứ ta với cái thế giới này, đối Hoa Hạ, đối xã hội phát triển kinh tế nông cạn hiểu tới làm một dự đoán."

	"Nói trước kết luận, ta cho là cho dù đụng phải tình huống như vậy, Hoa Hạ vẫn rất có hi vọng thực hiện trỗi dậy phục hưng ."

	Nghe lời này, Chu viện trưởng ánh mắt đột nhiên sáng lên.

	"Đầu tiên ngài nói hai cái lực cản, tiền lương trình độ tăng trưởng đưa đến sản phẩm chi phí tăng trưởng, từ đó mất đi sức cạnh tranh, điểm này là vô giải, dù sao không thể nào thu nhập không tăng . Cho nên suy nghĩ điểm cũng chỉ có thể thả vào khoa học kỹ thuật sáng tạo, tiến bộ khoa học kỹ thuật mang đến tăng trưởng bên trên ."

	"Ta cho là điểm này là có thể thực hiện, cho dù chúng ta bây giờ ở một ít khoa học kỹ thuật sản phẩm bên trên không thấy được đuổi kịp Âu Mỹ quốc gia có thể, nhưng ta mới vừa rồi suy nghĩ một chút, chúng ta có một những quốc gia khác hết thảy không có ưu thế, đó chính là thị trường, vậy mà bất kỳ kinh tế hoạt động, nắm giữ thị trường, cũng ắt sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng."

	"Chúng ta có thế giới lớn nhất nhân khẩu, theo phát triển kinh tế kéo dài đề cao, chúng ta cũng sẽ có được toàn thế giới lớn nhất thị trường, toàn thế giới bất kỳ thương phẩm nếu như không nghĩ biện pháp bán cho chúng ta vậy, liền đem thiếu đi 20%, thậm chí 30% thị trường, đây là bất kỳ xí nghiệp cũng không thể thừa nhận thống khổ."

	"Thậm chí một khi mất đi bộ phận này thị trường, xí nghiệp đem trong nháy mắt tử vong."

	"Ai nắm giữ thị trường, ai liền nắm giữ hết thảy!"

	Phương Thần đó cũng không phải ở nguy ngôn tủng thính, bình thường mà nói, một xí nghiệp lợi nhuận phần lớn ở 5% đến 20% tả hữu, nếu như tổn thất hết 30% thị trường, tắc ý vị hao tổn, mà hao tổn chính là xí nghiệp tử vong khúc nhạc dạo.

	Kỳ thực bất kể là so sánh với tiền bạc, hay là kỹ thuật, thậm chí sức sản xuất, thị trường, cũng chính là người tiêu thụ, mãi mãi cũng là trọng yếu nhất.

	Không có thị trường, kia xí nghiệp sản phẩm làm khá hơn nữa nhiều hơn nữa, kỳ thực cũng bằng không.

	Một điểm này nhìn một chút Nhật Bản phát triển cũng biết , Nhật Bản kể từ thập kỷ 90 sơ kỳ đạt đến đỉnh phong sau, phía sau ba mươi năm một mực suy sụp.

	Bình quân thu nhập đầu người từ nước Mỹ bình quân thu nhập đầu người  1.5 lần, biến thành kiếp trước  70%, Nhật Bản bình quân thu nhập đầu người trọn vẹn giảm xuống nhiều gấp đôi.

	Này nguyên nhân, cũng là bởi vì nước Mỹ cưỡng ép đem Nhật Bản hối suất cho đề cao .

	Vậy mà vì sao đem Nhật Bản hối suất đề cao sau, sẽ tạo thành Nhật Bản liên tục suy sụp ba mươi năm.

	Cũng là bởi vì Nhật Bản bản thân thị trường quá ít, sản xuất ra sản phẩm bổn thổ không cách nào tiêu hóa, nhất định phải xuất khẩu đi ra ngoài mới được.

	Nhưng bây giờ hối suất đề cao , đưa đến xuất khẩu chi phí gia tăng, xuất khẩu số lượng nhiều giảm, Nhật Bản một cách tự nhiên liền suy sụp.

	Mà Hoa Hạ lại không quá dùng lo lắng cái vấn đề này, ở thời sau Hoa Hạ một tỷ bốn trăm triệu nhân khẩu, cùng EU, nước Mỹ, Nhật Bản, nam Cao Ly, Canada, Australia những thứ này trong cỡ lớn nước phát triển, cùng với Qatar chờ cỡ nhỏ nước phát triển tất cả mọi người miệng cộng lại quy mô tương đương.

	Nói cách khác, một khi Hoa Hạ bước vào nước phát triển hàng ngũ, liền ý vị nước phát triển nhân khẩu số lượng đem trực tiếp gấp bội.

	Bộ phận này thị trường không thể nghi ngờ là mười phần khổng lồ , thậm chí có thể nói ai thu được Hoa Hạ thị trường, ai liền thu được toàn thế giới.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Hoa Hạ đối với chip yêu cầu là không cao , cũng không cần mới nhất chạy chồm series, cho dù là có một đài 286 máy vi tính, chỉ cần giá cả thích hợp, là có thể có rất nhiều người dùng tới mua.

	Nói cách khác, Kình Thiên chip không cần đuổi kịp Intel, chỉ cần có thể thỏa mãn bây giờ người Hoa nhu cầu như vậy đủ rồi người, sau đó theo Hoa Hạ thị trường khuếch trương, từ từ lại tiến vào các nơi trên thế giới, trở thành đệ nhất thế giới.

	Thậm chí, lúc này Phương Thần hồi tưởng lại, kiếp trước Kỳ Lân chip chính là một con đường như vậy tử.

	Vừa mới bắt đầu Kỳ Lân chip kỳ thực không hề tốt dùng, có các loại các dạng thiếu sót, thậm chí mới bắt đầu hình hào, K3V2E, phần lớn người liền nghe cũng chưa từng nghe qua.

	Lúc ấy Huawei đem Kỳ Lân chip dùng tại bản thân soái hạm cơ trên người, bên ngoài tiếng chất vấn rất lớn, người tiêu thụ cũng không thèm chịu nể mặt mũi, có thể nói khi đó Huawei không những ở chip bên trên lỗ vốn, trên điện thoại di động cũng lỗ vốn.

	Nhưng dù cho như thế, Huawei vẫn một mực nhắm mắt, một mực sử dụng Kỳ Lân chip.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, nếu như Kỳ Lân chip không có đơn đặt hàng, kia Kỳ Lân chip liền chết, Huawei, thậm chí còn Hoa Hạ cũng sẽ không có bản thân cao cấp điện thoại di động chip.

	Chính là từng bước lập nghiệp gian khó, đạp bằng chông gai, cái này mới có Kỳ Lân 960 đại phát dị màu, Huawei cao cấp series cũng hoàn toàn sống , trở thành ở Hoa Hạ duy nhất vượt qua quả táo soái hạm điện thoại di động, hơn nữa ở châu Âu cũng có không tầm thường biểu hiện.

	Nếu như chiếu cái này xu thế phát triển tiếp, Huawei thật có thể đối quả táo địa vị sinh ra uy hiếp.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Huawei mặc dù nắm giữ chip thiết kế năng lực, nhưng lại không có năng lực sản xuất, cho nên...

	Bất quá đối với lúc này Hoa Hạ, lúc này Kình Thiên mà nói, hắn còn có cơ hội.

	Mặc dù Phương Thần nói mịt mờ lòng vòng, nhưng Chu viện trưởng lại nghe hiểu.

	Ánh mắt hắn híp lại, ngoài mặt không nhìn ra cái gì, nhưng trong ánh mắt lại có từng đạo kích động ánh sáng đang lóe lên, tựa hồ Phương Thần cho hắn mở ra một con đường khác.

	Dĩ nhiên , cũng không ai biết con đường này rốt cuộc có thể hay không đi thông thắng lợi bờ bên kia, nhưng không thể nghi ngờ đây là nhất rộng mở, có khả năng nhất thực hiện một con đường.

	Ở Chu viện trưởng nơi này ngây ngẩn một hồi, Phương Thần liền rời đi.

	Hôm nay cùng Chu viện trưởng cái này buổi lời, đối hắn mười phần có dẫn dắt, hắn kế hoạch tương lai cũng nhất định phải làm ra tương ứng thay đổi mới được.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, trải qua hôm nay nói chuyện, hắn đối Kình Thiên tương lai, sinh ra nhiều hơn lòng tin, cũng càng thêm lạnh nhạt rất nhiều.

	Ngồi xem mây cuộn mây tan, yên lặng nghe hoa nở hoa tàn, mặc cho sóng lên sóng xuống lạnh nhạt.

	Hắn tin tưởng, dựa theo kế hoạch của hắn cùng mục tiêu đi xuống, không người nào có thể chống đỡ được bước chân của hắn, liền như là không ai có thể đỡ nổi Hoa Hạ quật khởi bước chân, không ai chống đỡ được một tỷ mấy người Hoa theo đuổi càng rất hơn sống bước chân vậy.

	Về đến nhà thời điểm, Berezovsky đã đến .

	Bất quá, Phương Thần cũng không có cùng Berezovsky nói chuyện gì, mà là đơn giản cùng Berezovsky ăn bữa cơm, liền để cho Berezovsky nghỉ ngơi trước, còn dư lại ngày mai lại nói.

	Nhưng cho dù là đơn giản ăn bữa cơm, cũng so Chu viện trưởng nơi đó cơm muốn phong phú nhiều.

	Hơn nữa đại khái là bởi vì lớn tuổi nguyên nhân, Chu viện trưởng nơi đó thức ăn thật sự là thức ăn đạm a.

	Đến sáng ngày thứ hai, Phương Thần đem Berezovsky gọi dậy tới, cùng hắn cùng nhau ăn điểm tâm.

	"Ta chuẩn bị cho ngươi đi Phần Lan làm Nokia, ngươi có lòng tin hay không?"

	Phương Thần lột một trứng gà thả vào Berezovsky trong chén hỏi.
Kết chương.