Chương 225 : Biểu đệ lựa chọn.
Lúc này, Richard đi ra, trong tay bưng lấy hai chén nước đá, đem một ly đưa cho Karen, gặp Karen tại nhìn bức ảnh, hắn chủ động giới thiệu nói:

	"Đây là ta gia gia, đằng sau là phụ thân ta, phụ thân ta bên phải là ta tiểu cô mụ, ngươi vừa thấy qua, bên trái vị kia là ta đại cô mụ."

	"Ngươi đại cô mụ là chức vị gì?" Karen hỏi.

	"Nàng chết." Richard nói, "Tại ta xuất sinh trước, nàng liền chết, gia gia cùng phụ thân là như thế cùng ta nói."

	Tại ngươi xuất sinh trước liền chết?

	Ta đây làm sao tới?

	Karen bỗng nhiên ý thức đến một vấn đề, đó chính là "Chính mình" phụ mẫu, vẫn chưa lưu lại cái gì bức ảnh, đương nhiên có thể cho rằng là chụp ảnh vào lúc đó vẫn chưa hoàn toàn thịnh hành, nhưng Inmeles gia cũng không thiếu một cái ảnh gia đình đãi ngộ.

	Mà lại, liền xem như không có bức ảnh, cũng có thể giống như phổ thông nhà giàu có một dạng, tìm họa sĩ vẽ cái chân dung, nhưng Karen trong nhà, còn chưa đảo tìm tới bất luận cái gì liên quan tới "Chính mình" phụ thân cùng mẫu thân di vật.

	"Karen" trong trí nhớ của mình, bởi vì cha mẹ tại tự mình khi còn bé qua đời, ký ức cùng ấn tượng cũng đã sớm mơ hồ, duy nhất lưu lại, hay là hắn tận mắt nhìn thấy gia gia giết chết cha mẹ mình hình tượng, vì thế tại bản bút ký bên trong còn để lại cực kỳ trừu tượng họa tác.

	Chính là tại cùng Mason thúc thúc cùng Winny cô mụ giao lưu bên trong, cũng có thể phát hiện bọn hắn đối "Chính mình" mẫu thân, cũng biết rất ít. . .

	Trong này rất lớn một bộ phận nguyên nhân là, Mason thúc thúc cùng Winny cô cô sớm mà liền rời đi nhà, theo đuổi sự nghiệp của mình cùng sinh sống, thời điểm đó bọn hắn, đại khái là một năm dành thời gian về nhà một lần, cùng ca ca cùng tẩu tử sinh hoạt không hề có cái gì gặp nhau.

	Bọn hắn là tại "Chính mình" phụ mẫu xảy ra chuyện mấy năm sau, mới riêng phần mình bởi vì sự nghiệp cùng biến cố gia đình theo thứ tự về đến nhà, mấy năm này bên trong, gia gia từng một mình chống đỡ qua Tang nghi xã vận hành.

	Lúc này mới có nhi tử cùng nữ nhi sau khi về nhà, gia gia cắt đi trong nhà liễm trang sư cùng kế toán sự tình phát sinh.

	Cho nên, Mason thúc thúc cùng Winny cô cô, vẫn chưa cùng chị dâu của mình thật sinh hoạt tại qua chung một mái nhà.

	Karen cũng chỉ biết rõ "Chính mình" mẫu thân cùng phụ thân của mình một dạng, cũng là một tên Thẩm Phán quan, hai người trong một lần nhiệm vụ, bị ô nhiễm, cuối cùng cầu lấy Dis giết bọn hắn, Dis chỉ có thể nhịn đau đem con của mình cùng con dâu giết chết, nhưng giống như bảo lưu bọn hắn bộ phận linh hồn;

	Lúc buổi tối, Dis một người trong thư phòng biết chút một cái ngọn nến, đi gặp một lần con của mình cùng con dâu.

	Cho nên, người trong nhà, ngoại trừ Dis, hẳn là cũng không biết "Chính mình" mẫu thân thân phận chân thật cùng lai lịch.

	Không, có một người. . . Hẳn là một đầu mèo, nó hẳn phải biết một chút.

	Nhưng Phổ Nhị chưa từng đối với mình nói qua "Chính mình" mẫu thân sự tình, là bởi vì nó biết mình không phải "Chính mình", cho nên đại khái đối với mình mẫu thân sự tình sẽ không cảm thấy hứng thú cho nên liền không nói, vẫn là nó cố ý không có nói?

	Karen cũng không cho là Phổ Nhị là giấu trong lòng đặc thù nào đó mục đích cho nên mới giấu lấy chính mình, bởi vì sự thật chính là. . . Chuyện này, nói cũng tương đương không có nói.

	Rốt cuộc, Karen không có khả năng giơ cốc, cùng Richard đụng chén:

	"A, ta thân yêu biểu đệ a!"

	"A, ta thân yêu biểu ca a!"

	Một màn này, là không thể nào phát sinh, bởi vì Karen căn bản cũng không khả năng hướng hắn cho thấy thân phận.

	Toàn bộ Trật Tự Thần giáo, đại khái chỉ có Rathma biết mình rời khỏi Ruilan, nhưng Rathma hiện tại ở vào một loại rất kỳ quái trạng thái, hắn tựa hồ chính tại mô phỏng theo gia gia trước kia đường đi nếm thử ngưng tụ chính mình Thần cách mảnh vỡ, cho nên hắn không có khả năng mật báo.

	Nhưng hắn tình huống lại rất đặc thù, một phương diện hắn sẽ không mật báo, nhưng một phương diện khác, hắn lại không thể tiếp xúc, Karen từng dùng Nguyên Lý Thần giáo phân tích Thần "Điểm cùng diện" lý luận tới nếm thử lý giải qua Rathma hiện tại loại trạng thái này.

	Nhưng mà, ngoại trừ đặc thù Rathma bên ngoài, Karen "Inmeles" thân phận là không có khả năng bộc lộ cho cái khác người, này lại gây nên lớn vô cùng phiền phức.

	Bất quá, hắn cái phiền toái này có chút đặc biệt, cùng thường nhân lý giải phiền phức khác biệt.

	Mặc dù mình gia gia nổ qua Trật Tự Thần điện, còn đem một vị Thần điện trưởng lão treo ở trên thập tự giá, cũng đối Trật Tự Chi Thần biểu đạt cực kỳ rõ nét không tôn trọng. . .

	Nhưng là một khi thân phận của mình tại Trật Tự Thần giáo bên trong bị lộ ra, vậy bọn hắn đại khái. . . Sẽ đem mình cúng bái.

	Bởi vì chính mình gia gia là ngủ, mà không phải chết.

	Như lần trước Ophelia đến lúc Ankara khách sạn chỗ tổ chức yến hội, mình có thể ngồi, Léon Vicole mấy cái kia Chủ giáo nhà tôn tử, cũng chỉ có thể đứng ở bên cạnh không ngừng nịnh bợ chính mình nói lấy lời nói.

	Chỉ bất quá nếu là như vậy, vậy mình lựa chọn đường, cùng với gia gia vì cho mình trải đường làm ra những này trả giá, liền đều phí công.

	Thay lời khác tới nói, Richard trong nhà rất có thể thật không biết "Chính mình" mẫu thân hướng đi, nếu không trong nhà của hắn khẳng định cũng sẽ bởi vậy bị liên lụy.

	Cho nên, "Chính mình" mẫu thân, là giống như Phổ Nhị một dạng, cùng trong nhà đoạn tuyệt qua, rời khỏi nhà?

	Karen bưng lấy chén nước, ngồi xuống trên ghế sa lon.

	Có chút sự tình, không đi suy tư mà nói, sẽ cảm thấy đương nhiên, chỉ khi nào quay đầu lại nếm thử suy xét, liền lại sẽ phát hiện giấu ở đương nhiên phía dưới khác một tầng hiện thực.

	Đầu tiên là "Chính mình" phụ mẫu bởi vì bị ô nhiễm, cho nên mới bị Dis giết chết.

	Như vậy, cái dạng gì ô nhiễm, liền Dis đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể lựa chọn dùng loại này phương thức cực đoan nhất đi giúp bọn hắn chấm dứt thống khổ?

	Luôn luôn coi trọng người nhà thân tình Dis, là không thể nào vì ẩn tàng cảnh giới mà nhìn lấy con của mình con dâu tiếp nhận thống khổ, nếu quả thật có biện pháp, vậy hắn tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực đi làm.

	Cho nên, "Chính mình" phụ mẫu, đến cùng là lây nhiễm như thế nào ô nhiễm?

	Có thể tiếp xúc đến loại kia cấp độ ô nhiễm nhiệm vụ, là phổ thông Thẩm Phán quan có thể tham dự a?

	Phổ Nhị một mực ưa thích nói một câu nói: Thẩm Phán quan, là Inmeles gia chức nghiệp đỉnh.

	Bởi vậy, "Chính mình" phụ mẫu kỳ thật cùng Dis một dạng, là Thẩm Phán quan, nhưng lại không phải Thẩm Phán quan?

	Còn có chính là, Mason thúc thúc cùng Winny cô cô đều không tuyển chọn tiếp nhận trong nhà Tang nghi xã, cũng chính là không muốn vào Giáo hội vòng tròn, đối với kế thừa gia nghiệp "Chính mình" phụ thân, Dis đối đãi tiêu chuẩn của hắn, hẳn là không thể so với chính mình cái này tôn tử kém.

	Dis có thể vì chính mình tự mình chọn lựa vị hôn thê, kia Dis phải hay là không cũng vì "Chính mình" phụ thân chọn lựa qua?

	Dạng này xem xét, "Chính mình" mẫu thân nếu như chỉ là một cái bình thường Thẩm Phán quan mà nói, ngược lại có chút không bình thường.

	"Này, đang suy nghĩ gì đấy?" Richard hỏi.

	"Nghĩ Giáo vụ cao ốc sự tình, bên ngoài bây giờ khẳng định điên rồi đi."

	"A, đương nhiên." Richard cười nói, "Một tát này, quất vào trên mặt thật là đau."

	Giáo vụ cao ốc cũng không thuộc về Trật Tự Thần giáo tại York thành "Cấp cao nơi chốn", bên trong rất nhiều văn phòng, kỳ thật đều là phụ trách Giáo hội cơ sở bộ môn quản lý, chân chính cao cấp bộ môn cùng nhân vật cao cấp, bình thường sẽ không xuất hiện ở nơi đó.

	Thậm chí Neo, cũng chỉ là đem nơi đó làm một cái lâm thời gặp mặt họp địa phương.

	Nhưng nó xác thực là Trật Tự Thần giáo tại York thành biểu tượng, lấy loại phương thức này tiến hành tập kích, không thể nghi ngờ là đối Trật Tự Thần giáo nghiêm trọng khiêu khích, không, đã không tính là khiêu khích, đây là tuyên chiến!

	Không có bất kỳ cái gì cứu vãn, không có bất kỳ cái gì lui bước, trừ phi Trật Tự Thần giáo cam tâm đem cái này kỷ nguyên đến nay tạo dựng bá quyền buông tay, nếu không tất nhiên sẽ đối kẻ tập kích tiến hành không chết không thôi trả thù, dù là kẻ tập kích là một cái khác Chính thống Giáo hội.

	Đến nỗi Pamelas giáo hội. . .

	Karen đột nhiên cảm giác được, loại này rõ ràng vu oan hành vi, rất có thể sẽ để Pamelas giáo thu hoạch được nào đó chủng chuyển cơ, chỉ là một loại dự cảm, tạm thời không có chứng cứ cơ sở.

	"Ngươi yêu cầu tắm rửa a?" Richard hỏi, "Ngươi hẳn là rất thích sạch sẽ, nhấc cáng cứu thương lúc cảm giác được."

	"Cảm giác được?"

	"Chi tiết, chi tiết, mặc dù ngươi không để ý bị những cái kia vết máu cùng bụi làm bẩn y phục của mình, nhưng nào đó chút quen thuộc là sửa không được, muốn tắm, có thể đi lầu hai rửa, ta cầm ta quần áo mới cho ngươi."

	"Không cần, ta trở về rửa."

	"Không cần khách khí, ta nói qua, ta khả năng chỉ là đơn thuần nhìn ngươi thuận mắt, không có cái khác ý đồ, ngươi không nên hiểu lầm.

	Đáng chết, chính ta đều không giải thích được bắt đầu hoài nghi chính ta."

	"Ta rõ ràng."

	Dù sao cũng là thật người anh em.

	Karen biết rõ, có ít người bọn hắn thiên sinh liền đối "Huyết mạch" có lấy càng cảm giác bén nhạy, cực kỳ hiển nhiên, Richard là thuộc về cái này người.

	"Thật không rửa? Ta nơi đó còn có mấy món không xuyên qua Thần bào, lúc đầu muốn cầm cho ngươi đổi."

	Thần bào?

	Karen đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo ống tay áo của mình, có chút ghét bỏ nói: "Bỏ đi, vẫn là rửa một cái đi, không phải luôn cảm thấy không thoải mái."

	"Lầu hai, ta đi cấp ngươi cầm quần áo."

	"Tạ ơn."

	Karen đi đến lầu hai, cái nhà này giống như không có mấy cái cố định trụ hộ, thậm chí khả năng liền Richard cùng cha mẹ của hắn ở, mẫu thân hắn còn không tại York thành, phụ thân hắn đại khái cũng sẽ không làm sao trở về, cho nên cơ bản cũng là Richard một người.

	Xông xong tắm, Karen nhìn thấy hai bộ Thần bào đặt ở phòng tắm cổng, hắn đưa thay sờ sờ, vật liệu so tơ lụa còn muốn thuận hoạt, mà lại bên trong hẳn là điêu khắc cỡ nhỏ Trận pháp.

	Tuyển một kiện hắc sắc mặc vào người, lúc này có một loại cực kỳ cảm giác thư thích, nếm thử quán thâu một chút xíu linh tính lực lượng đi vào, cảm thấy được trong quần áo khảm nạm sáu cái Trận pháp.

	Theo thứ tự là tự sạch, khống chế nhiệt độ, phòng cháy, chống nước, ẩn tàng, tịnh hóa.

	So với mình bên dưới cái kia đơn đặt hàng, khẳng định quý gấp mấy lần.

	Thần bào mà nói, ngoại trừ một chút đặc biệt nhan sắc cùng đồ án là khác biệt chức vị đặc hữu, phương diện khác độ tự do kỳ thật rất cao.

	Giáo hội là một cái cấp bậc sâm nghiêm thế giới, trong lòng mỗi người đều có kính sợ, cũng đều nắm chắc.

	Karen đi xuống lầu lúc, nhìn thấy phòng khách trên ghế sa lon ngồi một người trung niên nam tử, cùng trong tấm ảnh vị kia rất giống, nhưng thương tang rất nhiều, hắn là Richard phụ thân, cũng chính là chính mình. . . Cữu cữu.

	Eisen. Guman Thuật Pháp quan đang ngồi ở trên ghế sa lon nhắm mắt dưỡng thần, làm Karen đi xuống thang gác đến phòng khách lúc, hắn hơi hơi mở mắt ra, nhìn hướng Karen.

	"Đại nhân, ngài tốt, ta chính là Richard mời tới."

	Karen hướng Eisen hành lễ.

	Eisen nhẹ gật đầu, không nói chuyện.

	"Đại nhân, ta trước cáo từ."

	Eisen mở miệng nói: "Richard đi mua bữa ăn khuya, hắn để ta giữ ngươi lại tới cùng một chỗ ăn."

	"Không cần, đại nhân, ta về trước đi."

	"Đây là nhi tử ta lần thứ nhất đem bằng hữu mang về nhà." Eisen dùng rất bình tĩnh ngữ khí nói lấy không thể nghi ngờ mà nói.

	"Là, đại nhân."

	Karen chỉ có thể ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Giới thiệu một chút chính mình."

	Eisen tựa hồ cùng con của hắn là hai thái cực, hắn cực kỳ không thích khách sáo, theo hắn nói chuyện thần sắc bên trong, Karen có thể cảm thấy được một loại thống khổ.

	Chính là loại kia, vì tận một cái phụ thân trách nhiệm, hoàn thành đối với nhi tử bằng hữu biểu đạt một chút chào hỏi nhiệm vụ.

	Đây không phải xuất từ thân phận địa vị bên trên khinh thị. . . Mặc dù lấy Thuật Pháp quan địa vị, đi khinh thường một cái Thần bộc, thậm chí là đi khinh thường một cái Thẩm Phán quan cũng đều là một chuyện rất bình thường.

	Nam nhân trước mắt này, khả năng phân công quản lý bộ môn việc phải làm khác biệt, nhưng địa vị, hẳn là cùng Zikh đánh đồng.

	Karen cảm thấy, hắn hẳn là có. . . Xã kết giao chướng ngại.

	Trách không được Richard mẫu thân cùng hắn ở riêng.

	Một cái khác đúng đắn ví dụ chính là Mason thúc thúc, Mason thúc thúc mặc kệ lúc nào đều là kiểu vui vẻ, cho nên dù là sinh ý thất bại, vẫn như cũ có thể cùng Mary thẩm thẩm cảm tình rất tốt.

	"Ta chính là Pavaro Thẩm phán sở thuộc hạ Thần bộc: Karen. Silva."

	"Pavaro?" Eisen nhìn lấy Karen, "Cấp trên của ngươi, là cái không sai người."

	Nói lấy,

	Hắn có chút thống khổ nhắm mắt lại, Karen nhìn thấy bộ mặt của hắn cơ bắp có chút rất nhỏ mà run rẩy, lại mạnh mẽ gạt ra một câu nói:

	"Thay ta truyền đạt. . . Đối với hắn chào hỏi."

	"Tốt, đại nhân, ta sẽ giúp ngài truyền đạt."

	Hô. . .

	Karen nghe được thở một hơi dài nhẹ nhõm thanh âm, tựa hồ là nhiệm vụ, hoặc là gọi phụ thân "Nhân vật đóng vai" rốt cục hoàn thành.

	Tiếp đó, Karen cùng Eisen tiên sinh an vị ở nơi đó, hai người lâm vào thời gian dài trầm mặc.

	Mãi cho đến, Richard về đến nhà, trong tay hắn xách theo theo phụ cận trong nhà hàng mua được bữa ăn khuya, bước đi lúc vậy mà còn nhún nhảy một cái ngâm nga bài hát.

	Lúc này, một đầu hắc sắc quạ theo thông gió chỗ cửa sổ bay tiến đến, rơi vào Eisen bả vai.

	Eisen mở miệng nói: "Có sự tình, ta đi trước, các ngươi ăn."

	Karen chú ý tới, con quạ đen kia tư thái cùng động tác chi tiết, hoàn mỹ dán vào Eisen tiên sinh từ trên ghế salon đứng người lên cùng hành tẩu lúc bước điều, nếu như là người khác phát ra thông tin quạ thuật pháp, là không thể nào làm được loại này hiệp đồng;

	Trừ phi, là chính mình "Bóp" đi ra quạ.

	Đây là chính mình gọi điện thoại cho mình gọi mình ra ngoài a?

	Eisen rời khỏi.

	Richard đem mua được thức ăn đặt ở trên bàn trà, mở hộp ra, cười nói: "Phụ thân ta người cứ như vậy, hắn không phải nhằm vào ngươi, càng không phải là xem thường ngươi, ngươi đừng để trong lòng, bởi vì hắn đối ta cũng là dạng này."

	"Sẽ không."

	Cữu cữu tâm lý vấn đề nghiêm trọng như vậy a, liền đối mặt con của mình đều sẽ xuất hiện xã kết giao chướng ngại?

	Thay cái góc độ tới nghĩ, một người như vậy, vậy mà có thể ngồi tại Thuật Pháp quan vị trí bên trên, vậy hắn thực lực bản thân đến cùng phải có nhiều hơn cứng rắn?

	"Tới, ăn bữa đêm."

	"Tốt."

	Richard mua về tới là cuộn thịt gà, thịt bò nướng cắt miếng cùng với lạp xưởng, cộng thêm một phần rau quả salad.

	Hai người ăn đến một nửa, trong phòng khách đồng hồ treo tường bỗng nhiên vang lên.

	"Ta gia gia tới rồi." Richard đứng người lên, đi cổng vào mở cửa.

	Gia gia của ngươi, đó không phải là. . . Ngoại công của ta?

	Karen cũng buông xuống cái xiên, đứng người lên nhìn hướng cổng vào.

	"Phụ thân ngươi đâu?"

	"Phụ thân nói có sự tình, vừa đi, gia gia, ngài làm sao tới?"

	"Nghĩ ngươi, liền đến xem."

	Lập tức, Karen nhìn thấy một cái lão nhân tại Richard cùng đi đi đến.

	"Nha, có khách tại."

	"Đúng vậy, gia gia, hắn là bằng hữu ta, Karen."

	"Ngài tốt, đại nhân." Karen hướng vị lão nhân này hành lễ.

	Richard trong nhà mỗi người, hắn đều phải xưng hô đại nhân hành lễ.

	"Tốt."

	Deron. Guman nhẹ gật đầu, ở trên ghế sa lon ngồi xuống: "Ta cũng đói bụng."

	Richard lập tức tiến phòng bếp cho gia gia cầm cái xiên cùng giao dịch.

	Karen chú ý tới, lão nhân trên thân Thần bào là lam sắc, phía trên có lấy rõ nét Trận pháp phù văn đồ án.

	Deron ăn trước hai cái cuộn thịt gà, lại ăn một chút thịt bò, cầm lấy bên cạnh tôn tử cho mình ngược lại nước, uống một hớp lớn, lúc này mới phát ra một tiếng thỏa mãn thở dài.

	"Hôm nay còn kém một chút, kém một chút Giáo vụ cao ốc liền triệt để sụp."

	"Gia gia ngài hôm nay cũng tại Giáo vụ cao ốc?"

	"Ân." Deron nhẹ gật đầu, "Ta không chỉ có tại, còn nhìn thấy ngươi cùng vị bằng hữu kia của ngươi tại dùng cáng cứu thương nhấc người bị thương."

	"Gia gia làm sao không gọi ta?"

	"Ta đang chủ trì Trận pháp, nào có nhàn hạ tới gọi ngươi, ngươi liền không sợ ta phân tâm phía trên nhà lầu trực tiếp đến rơi xuống nện chết ngươi, lại nói, ngươi hôm nay đi Giáo vụ cao ốc làm cái gì?"

	"Lĩnh ta trợ cấp, qua một hồi chính là gia gia cùng nãi nãi kết hôn ngày kỷ niệm, ta muốn cho gia gia cùng nãi nãi chuẩn bị một phần kỷ niệm lễ vật, nhưng ta Điểm khoán không đủ, nghĩ đến ta một mực có Thần bộc trợ cấp không có lĩnh, liền đi lĩnh."

	Karen liếc qua Richard, nếu như không phải hắn đối với mình có đặc thù gần gũi cảm giác, Karen thật phải hoài nghi hắn phải hay là không Eisen tiên sinh thân sinh.

	Deron cười lấy theo Thần bào trong ống tay áo lấy ra một tờ sổ tiết kiệm, đặt ở trên bàn trà: "Từ nơi này lấy Điểm khoán dùng, ta không nói cho bà ngươi, đến lúc đó cho nàng một kinh hỉ."

	"Tốt, gia gia." Richard khéo léo nhận sổ tiết kiệm.

	Cái này sổ tiết kiệm là lấy ra dự trữ Điểm khoán, Karen chính mình cũng có, hoặc nói, mỗi cái Thần giáo thành viên cho dù là Thần bộc kỳ thật đều có, nhưng Karen không có hướng bên trong tồn qua Điểm khoán, trong tiểu đội thu nhập cũng là lấy tiền mặt hình thức phát cho.

	Bởi vì hắn chỉ là một cái mỗi tháng 100 Điểm khoán trợ cấp Thần bộc, hướng bên trong trọn vạn trọn vạn mà tồn Điểm khoán, đồ đần đều có thể nhìn ra khẳng định có vấn đề.

	"May mắn hôm nay có gia gia các ngươi tại, không phải lầu thật triệt để sụp, phải chết nhiều ít người a."

	"Chúng ta bộ môn hôm nay họp." Deron gật gật đầu, "Đúng vậy a, may mắn."

	Thật là may mắn?

	Cao ốc muốn sập lúc, vừa vặn phụ trách Trận pháp duy trì bộ môn tại cái này cao ốc bên trong mở sẽ?

	"Cho nên, gia gia, thật là tự biên tự diễn?" Richard chủ động hỏi.

	Deron liếc mắt nhìn ngồi tại đối diện Karen, lắc đầu, nói: "Không phải, Thần giáo không đến mức mất mặt đến dùng loại phương pháp này."

	"Đó là bởi vì cái gì?" Richard tiếp tục hỏi.

	Deron tựa hồ không muốn tiếp tục cái đề tài này, mà là nói: "Ngươi không phải nói ngươi muốn gia nhập Trật Tự Chi Tiên a?"

	"Đúng vậy, gia gia, ngài rốt cục đồng ý?"

	"Ta lúc đầu liền không có phản đối qua, rất nhiều đại nhân vật đều là đi Trật Tự Chi Tiên lộ tuyến lên chức đi lên, phía trên cũng rất xem trọng Trật Tự Chi Tiên lý lịch, ngươi nghĩ lựa chọn con đường này, ta một mực cực kỳ tán thành, có thể ta cho ngươi tuyển cái kia tiểu đội. . ."

	"Cái kia Gengdi Đội trưởng lần trước gặp mặt lúc, đối với ngài đối ta cái kia dáng vẻ cung kính, ta thật ưa thích không được, đã cảm thấy đi theo dạng này Đội trưởng rất vô vị, hoàn toàn không phù hợp ta đối Trật Tự Chi Tiên tưởng tượng.

	Ta vẫn là muốn gia nhập chi kia, chính là mới từ Sangpu thành phố điều tới chi kia, ta đi Sangpu bồi mẫu thân lúc liền nghe nói qua bọn hắn.

	Trước đó không lâu bọn hắn bất tài vừa mới lập xuống công lao thật lớn a, diệt hai chi mê thất tiểu đội, gạt bỏ những cái kia Ô nhiễm giả, còn lấy được Lacks đồng tệ."

	"Kia hai chi mê thất tiểu đội, không phải là không có bị được cứu vớt khả năng." Deron nhắc nhở.

	"Tại cái kia tình huống dưới, liền nên dùng quả quyết nhất phương thức giải quyết hết thảy!" Richard nói, "Loại phong cách này tiểu đội lưu lại mới đã nghiền!"

	Cực kỳ hiển nhiên, thân là người trẻ tuổi hắn, rất trầm mê Neo tiểu đội phong cách hành sự.

	Karen bỗng nhiên có chút muốn cười, biểu đệ của mình vậy mà muốn gia nhập chính mình sở tại tiểu đội.

	"Ngươi biết phía trên hình dung như thế nào chi tiểu đội này a, nói bọn hắn là một đám chó săn." Deron nói.

	"Gia gia, ta cảm thấy có thể bị hình dung thành một đám chó săn, là đối chi tiểu đội này to nhất ca ngợi, ta hi vọng đi chi tiểu đội này tiếp nhận đoán luyện, ta cũng tin tưởng gia gia về sau có thể nhìn thấy một cái khác biệt ta."

	Đây chính là có gia thế chỗ tốt, Dincombe cùng Pieck trước kia chỉ có thể uống lấy nước có ga ngồi tại Tang nghi xã bên trong trông chờ thiên phát ngốc;

	Nhưng Richard không chỉ có thể trực tiếp an bài tiến Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đánh bóng, còn có thể này cơ sở hất lên lựa lấy.

	Richard càng nói càng kích động, vì đả động gia gia mình giúp mình an bài, hắn tiếp tục nói:

	"Gia gia, ngài liền không muốn ta sớm một chút tìm an tâm bạn gái kết hôn thành gia a? Ta đã biết ngài đối mẫu thân của ta cái sinh ta một cái rất không hài lòng, ngài liền không muốn sớm một chút nhìn thấy chắt trai chắt gái?"

	"Nghĩ đương nhiên là nghĩ, nhưng cái này cùng ngươi gia nhập Trật Tự Chi Tiên tiểu đội có quan hệ gì?"

	"Có quan hệ, rất có quan hệ!"

	Richard đứng người lên, cực kỳ kích động cũng cực kỳ sùng bái mà nói:

	"Ta nghe nói chi tiểu đội này lần trước phụ trách là Ám Nguyệt đảo nhiệm vụ hộ vệ, tiếp đó bọn hắn tiểu đội bên trong một cái đội viên, thành công mà để Ám Nguyệt đảo công chúa điện hạ lớn bụng trở về!"

	".... ." Karen.

	——

	Ban đêm còn có!

	(tấu chương xong)

AS: Mai gặp =))

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.