Chương 72 : Bí cảnh.
Trắng đen xen kẽ linh đan lơ lửng giữa không trung, song phương ánh mắt lập tức sáng lên, bọn hắn kịch chiến nửa ngày, không phải là vì vật này sao? Nhìn xem cái này hết sức căng thẳng thế cục, Quy Ngọc bỗng nhiên hướng Nguyên Ngọc truyền âm, thấy nó gật gật đầu sau lập tức đứng dậy, mang theo một loại lão giả đặc hữu tang thương thanh âm nói ra:

“Việc đã đến nước này, các ngươi mơ tưởng tại chúng ta thủ hộ phía dưới cướp đi Âm Dương Duyên Thọ Đan, nếu như các ngươi có thể cứ thế mà đi, ta Linh Nguyên Đảo bằng lòng từ bỏ truy cứu chư vị trách nhiệm, không biết chư vị ý như thế nào?”

Quy Ngọc nói ra lời này lúc trong lòng cảm thấy một hồi khuất nhục, chỉ là bây giờ Âm Dương Quy Nguyên Trận biến hóa nhường hắn mơ hồ cảm giác được bất an, như thế biến hoá hoàn toàn mới, là hắn chấp chưởng Âm Dương Quy Nguyên Trận mấy trăm năm qua đều không có phát sinh qua sự tình, dựa theo trước mắt tình hình phát triển tiếp, toàn bộ Quy Đảo đều có thể bị hủy diệt.

Cho nên Quy Ngọc tình nguyện tạm thời trước buông tha những người này, cũng muốn trước đem Nhất Hào cái này tất cả biến cố đầu nguồn trừ bỏ, huống hồ Nhất Hào vậy mà cũng sẽ 《 Linh Quy Đại Pháp 》, cái này thực sự nhường hắn cảm thấy phẫn nộ, 《 Linh Quy Đại Pháp 》, chỉ có thể là Quy Đảo vật riêng tư, tuyệt không thể lưu truyền bên ngoài!

Phi Ngọc bọn người có chút không cam lòng, nhưng ở Quy Ngọc sau khi nói xong vẫn là thả mọi người rời đi con đường, chỉ tiếc đối với đại nạn sắp tới số hai bọn người tới nói, cái này Âm Dương Duyên Thọ Đan trân quý đã vượt qua tất cả bảo vật cùng uy hiếp, bọn hắn thậm chí đã không để ý tới Nhất Hào quỷ dị, khàn khàn nói ra: “Đảo chủ không cần nhiều lời, hoặc là để chúng ta muốn dẫn đi Âm Dương Duyên Thọ Đan, hoặc là liền khai chiến đi.”

Số hai đám người quả quyết cự tuyệt lúc này nhường vốn cũng không cam tâm Linh Nguyên Đảo đám người giận tím mặt, xem như Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới kẻ thống trị, bọn hắn bằng lòng lui nhường một bước đã là thiên đại ân đức, chẳng lẽ còn thật coi bọn hắn sợ phải không, cho nên Phi Ngọc trực tiếp vận khởi một đạo kiếm quang hướng linh đan cuốn tới, tức giận nói: “Đã như vậy, liền để bần đạo nhìn xem các ngươi thủ đoạn!”

Chiến cuộc trong nháy mắt bị nhen lửa, nơi phát ra khác nhau số hai bọn người đồng thời vung tay lên, cùng nhau chính là từng đạo sắc bén phi kiếm bay ra, ngược lại là đồng xuất một môn Linh Nguyên Đảo đám người, mặc dù mỗi người đều mang uy lực to lớn pháp bảo, nhưng trong lúc nhất thời lại khó mà hình thành hợp lực. Cũng may bởi vì phi kiếm cũng không phải số hai đám người bản mệnh pháp bảo, cho nên không thể đem số hai đám người thực lực phát huy đến lớn nhất, trong lúc nhất thời song phương tới cũng liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Đi tới địa cung bên ngoài, đám người cuối cùng triển khai tay chân, các loại uy lực to lớn, quỷ dị khó lường kỳ công dị pháp tầng tầng lớp lớp, vô số kiếm khí trải rộng Quy Đảo không trung, tùy ý một đạo rơi xuống, liền phá hủy một khu vực lớn; mà Linh Nguyên Đảo tu sĩ ỷ vào pháp bảo uy lực to lớn, tại kiếm khí trong gió lốc xông ngang xông thẳng, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng không dám nhường số hai bọn người ngạnh kháng, rất nhanh liền đem nó hợp kích chi thế đánh tan.

Nhưng Kim Đan kỳ tu sĩ nhanh nhẹn vô cùng, đương nhiên sẽ không ngốc rồi rồi đứng tại chỗ ngạnh kháng, tùy ý trốn tránh ở giữa liền đi khắp cả cả tòa Quy Đảo, từng đạo uy lực kinh người công kích rơi xuống, đem trên đảo núi cao, rừng rậm, cung điện vân vân đều tuỳ tiện đánh nát, dẫn tới phía dưới còn không có chạy trốn tu sĩ một mảnh khóc thiên đập đất, kêu rên không ngừng, đối với bọn hắn mà nói, cái loại này tu sĩ cấp cao giao chiến cùng thiên tai không khác.

Còn tốt đám người mặc dù chiến làm một đoàn, nhưng đều ăn ý tránh đi Âm Dương Duyên Thọ Đan khu vực, nếu không cái này yếu ớt linh đan thật đúng là không chịu nổi cái loại này đại chiến dư ba, nhưng là bất kì một người mong muốn tới gần nơi này khu vực, đều sẽ cấp tốc rước lấy một phương khác toàn lực công kích, thậm chí số hai một phương người, nói không chừng sẽ còn nghênh đón người một nhà ám thủ.

Mắt thấy đám người lần nữa khai triển đại chiến, giấu ở chỗ tối Trương Chí Bình không khỏi nhíu mày, hắn ngay từ đầu ý nghĩ, vẻn vẹn chỉ là muốn tại đây trận đại chiến bên trong chiếm một chút lợi lộc mà thôi, đối với những thứ này Kim Đan kỳ tu sĩ công pháp tu luyện, hắn nhưng là rất thấy thèm. Chỉ là sự tình mặc dù lớn thể phù hợp hắn đối với đại chiến dự đoán, nhưng này cái thần bí Nhất Hào thật sự là quỷ dị, nhường hắn trong lúc nhất thời cũng không dám âm thầm ra tay.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không khỏi nhìn về phía yên tĩnh lại âm dương vòng xoáy, nó vẫn tại thời khắc cắn nuốt vô lượng linh khí, tại hắn điều động Thiên Nhân Lạc Ấn dưới tình huống, nhìn ra càng thêm bí ẩn đồ vật.

Không gian tại chấn động? Trương Chí Bình lập tức phát hiện thôn phệ hải lượng linh khí sau âm dương vòng xoáy đang không ngừng dẫn động không gian chung quanh, loại tình hình này? Loại tình hình này rất giống là tại mở ra một cái không gian đường hầm! Trương Chí Bình lập tức có phán đoán, lập tức có chút ngạc nhiên nghĩ đến, hẳn là tại đây Quy Đảo bên trong còn ẩn giấu đi một cái bí cảnh?!

Tu Tiên Giả tại Trúc Cơ Kỳ cũng đã bắt đầu tiếp xúc không gian, ngay cả có thể chứa đựng sinh linh Trữ Linh Túi đều có thể chế tác được, lớn như vậy mà hóa chi, tại Nguyên Anh kỳ lúc chế tạo một cái có thể cung cấp đại lượng sinh linh sinh tồn không gian bí cảnh cũng không phải là cái gì khó có thể tưởng tượng sự tình, trên thực tế, lớn bao nhiêu hình môn phái nội tình đều tại bí cảnh bên trong, cho nên ngẫu nhiên phát hiện một cái theo Thượng Cổ lưu truyền xuống bí cảnh, thường thường đều mang ý nghĩa đại lượng tài phú.

Mà đối với Trương Chí Bình mà nói, một môn phái nội tình bên trong nhưng có hắn coi trọng nhất công pháp truyền thừa, nếu như mình có thể có được, như vậy chính mình nội tình tất nhiên sẽ gia tăng thật lớn, nói không chừng không cần lại đi tiền tuyến liền có thể hoàn thành Tam Nguyên Hóa Khí Pháp tu luyện yêu cầu đâu, cho nên Trương Chí Bình lập tức quyết định muốn đi bí cảnh trông được nhìn, cái này thật sự là một cái khó mà ngăn cản dụ hoặc.

Đã có quyết định Trương Chí Bình cấp tốc hành động, phía ngoài chiến trường cũng không thể lấy rời đi chi, còn có một Thạch Nguyên phải xử lý đâu, một khi tiến vào trong di tích, trong ngoài ngăn cách, nói không chừng lại sẽ để cho chân chính Thạch Nguyên chạy đến hỏng hắn đại sự.

Cho nên hắn lần này dứt khoát hạ ngoan tâm, tính cả một nửa của mình thức hải cho phong ấn lên, sau đó nói cho bên cạnh Quy Hải, chính mình vừa rồi nhận trận pháp phản phệ, thức hải bị hao tổn, muốn lấy 《 Linh Quy Đại Pháp 》 bên trong quy tức phương pháp chữa thương. Đó cũng không phải nói ngoa, 《 Linh Quy Đại Pháp 》 đối với chữa thương có tác dụng cực lớn, trong đó quy tức phương pháp chính là trong đó cường đại nhất chữa thương bí pháp.

Quy Hải nghe vậy vội vàng vì Thạch Nguyên kiểm tra một chút, lập tức phát hiện nó thức hải lại có một nửa hiện đầy khe hở, lập tức kinh hãi, vội vàng cấp hắn ăn vào mấy viên tưới nhuần thần hồn linh đan sau, sau đó liền bảo hộ lấy nhường hắn tiến nhập quy tức ngủ say trạng thái.

Lúc này Quy Đảo đại chiến bên trong, Quy Ngọc các loại Quy Đảo một mạch lòng người đau nhìn xem Quy Đảo tại đại chiến bên trong bị phá hủy, đây chính là bọn hắn nhiều năm qua một mực chỗ tu luyện a, bàn về tình cảm đến, thậm chí so Linh Nguyên Đảo còn muốn càng sâu, nghĩ không ra hôm nay vậy mà sờ sờ hủy ở nhóm người mình giao chiến trong dư âm. Hơn nữa trung tâm Âm Dương Quy Nguyên Trận, còn đang không ngừng cắn nuốt linh mạch lực lượng, nếu như linh mạch bị hủy, kia Quy Đảo coi như hoàn toàn kết thúc!

Chỉ là lúc này Quy Hải cùng Văn Ngọc bởi vì tiêu hao rất lớn hoặc trọng thương, chỉ có thể miễn cưỡng chống lên vòng bảo hộ tại chiến trường biên giới tránh né, mà Quy Ngọc điều khiển Nhất Nguyên Trọng Thủy cùng số bốn giao chiến, bởi vì trước đó bị Phi Ngọc trọng thương duyên cớ, số bốn bị Quy Ngọc gắt gao đặt ở hạ phong, nhưng cứ theo đà này, số bốn lại kéo lên một hồi cũng không thành vấn đề, không đến bất đắc dĩ thời điểm, số bốn là vạn vạn không nguyện ý rời đi, tuổi thọ của hắn, thế nhưng là cũng không nhiều a!

Không được, không thể tiếp tục như vậy được nữa! Luôn luôn đa mưu túc trí Quy Ngọc, lúc này quả nhiên là cảm giác mình biệt khuất cực kỳ, cả kiện sự tình bên trong, hắn đều giống như không hiểu thấu trúng cái kia Nhất Hào tính toán, tất cả át chủ bài đều để hắn ép tới gắt gao, cơ hồ không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, cho tới bây giờ, trong lòng của hắn đều tràn đầy một cỗ nổi giận sỉ nhục cảm giác, hiện tại lại nhìn thấy cái này mặt dày mày dạn số bốn, Quy Ngọc lập tức giận quá thành cười:

“Tốt tốt tốt, lão phu nhiều năm không phát uy, hôm nay còn bị người đến bặt nạt, đã như vậy, lão phu liền để các ngươi nhìn xem lão tử thực lực!” Vừa dứt tiếng, Quy Ngọc trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ tuyệt cường khí thế, nguyên bản mai rùa hạc hình lão niên bộ dáng, vậy mà cấp tốc trở nên tuổi trẻ lên, chỉ một lát sau, một cái cơ bắp mọc lan tràn, dáng người khôi ngô đại hán vạm vỡ liền xuất hiện ở số bốn trước mặt.

Đáng chết, cái này Quy Ngọc lại là một cái thể tu! Số bốn nhìn thấy Quy Ngọc cái này hình tượng sau bỗng nhiên biến sắc, lập tức đã đoán được Quy Ngọc chân chính phương pháp tu luyện tuyệt không vẻn vẹn chỉ là 《 Linh Quy Đại Pháp 》 đơn giản như vậy, này tấm dị tượng, rõ ràng là đem luyện thể chi thuật tu luyện tới cực kỳ cao minh tình trạng sau, khả năng đạt tới phản phác quy chân cảnh giới!

Mà bây giờ hắn mới nhớ tới, giống như có nghe đồn Quy Ngọc nói trước kia là một cái chiến đấu cuồng nhân, thẳng đến chủ trì Quy Đảo sau mới dần dần mai danh ẩn tích, mà trước đó hắn chỗ trông thấy Quy Ngọc vẻn vẹn chỉ là một cái lão già họm hẹm, vậy mà cũng không để mắt đến điểm này, thật là đáng chết!
Kết chương.