Chương 765: Hành hung

	Mắt thấy Nam Sở người dường như đều đã rời khỏi thành Giang Đô, Giang Chu dứt khoát cũng không che đậy hình giấu dấu vết , ấn xuống đám mây, tự trên quan đạo một đường đi bộ vào trong thành.

	Đi trên đường, Giang Chu tâm tư lại hoàn toàn không ở trước mắt.

	Mà là tại nghĩ đến vị kia Đấu Đỉnh thượng Thái Hư Tinh Xu Đồ.

	Trước đó biết được chính mình còn có cơ hội trở lại địa tinh, Giang Chu có khoảnh khắc như thế, muốn bỏ xuống hết thảy, cái gì đều không suy nghĩ thêm nữa, cũng không còn đi quản, chỉ muốn trở về.

	Chỉ bất quá, hắn mặc dù đã đem Đấu Đỉnh thượng Tinh Xu Đồ ghi lại gần một nửa.

	Nhưng phía trên tinh điểm vô số, coi như lấy hắn hiện tại thần thức trí tuệ, ghi lại cũng không đủ trăm một.

	Vẻn vẹn chỉ là mảnh thiên địa này cùng cái kia cái gọi là Tứ Thiên Lạc Thổ ở giữa một mảnh nhỏ.

	Trung gian vẫn có đếm không hết tinh điểm, cách xa nhau không biết mấy phần.

	Nếu như không có phương thức đặc thù, dựa vào nhục thân vượt qua thái hư, căn bản liền không khả năng trở về.

	Chỉ sợ vẫn là phải đợi kia phật chưởng ấn lần nữa tỉnh lại mới có thể đã biết.

	Giang Chu tạm thời đè xuống phiền muộn trong lòng, có chút không yên lòng đánh giá đến bốn phía tới.

	Dân chúng trong thành tựa hồ cũng còn không biết tòa này thành Giang Đô lại đổi chủ nhân, chỉ là đi ngang qua cửa thành, thấy cửa thành vắng vẻ, không binh đinh phòng thủ, có chút kỳ quái.

	Nhưng từ trước đến nay an phận thủ thường quen dân chúng, cũng không có suy nghĩ nhiều, càng sẽ không sinh ra cái gì dị tâm đến, vẫn là như thường ngày, vì sinh kế mà bôn ba.

	Cùng nhau đi tới, Giang Chu lại chú ý tới, người lui tới lưu, đường phố hai bên trà lâu tửu quán bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tốp năm tốp ba người, hoặc là khí huyết so sánh thường nhân hùng hậu, hoặc là khí tức mịt mờ.

	Những người này, đều là giang hồ lục lâm võ nhân, hoặc là tiên môn tu sĩ.

	Bọn hắn trong đám người nước chảy bèo trôi, hoặc là ẩn tích tàng hình, lại là không thể gạt được Giang Chu hai mắt.

	Những người này, tựa hồ cũng tại cẩn thận quan sát trong thành các nơi, nhất là chỗ cửa thành, cùng các nơi quan phủ nha môn.

	Hiển nhiên, Nam Sở rút quân, cũng không phải là không người biết được, chỉ sợ đã truyền ra phong thanh.

	Mà lại trong thành phòng giữ trống rỗng, giấu được người dân bình thường, sợ là không thể gạt được những người này.

	Cũng là Nam Sở rút quá nhanh, liền Giang Chu đều có chút ngoài ý muốn, những người kia càng là nghi ngờ không thôi.

	Tại không có biết rõ Sở Huyền hư trước đó, cũng không dám tùy ý động thủ nháo sự.

	Bằng không, lớn như vậy một tòa thành Giang Đô, cũng không biết có bao nhiêu mê người đồ vật, bây giờ tựa như một cái trần truồng tuyệt sắc nữ tử đứng tại trước mặt, có thể chạm tay, không có mấy người có thể kiềm chế được.

	Giang Chu vừa nghĩ đến đây, vốn định trực tiếp hồi Giang trạch, cũng thay đổi chủ ý, quay đầu triều Túc Tĩnh ti tiến đến.

	Mới đi vài bước, bỗng nhiên nghe nói phía trước một trận rối loạn.

	Trong chốc lát, liền thấy phía trước cách đó không xa, người đi đường dân chúng nhao nhao tránh né.

	Giang Chu đứng tại đạo bên cạnh, nhìn thấy một cái khác đầu trong đường tắt, đột nhiên có một cái từ trong đám người đụng đi ra.

	Ăn mặc một thân nho bào, tuổi không lớn lắm, dáng dấp còn rất tuấn tú, giống như là cái thư sinh.

	Chỉ là thư sinh này trong tay lại giơ một thanh dao phay, khí thế hừng hực.

	Đi đến giao lộ, dẫn theo dao phay, nhìn chung quanh, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

	Một lát sau, dường như tìm được mục tiêu, một tấm khuôn mặt tuấn tú đúng là phủi đất một chút trở nên đỏ bừng, trong mắt tràn đầy phẫn hận.

	Sau một khắc, liền giơ lên trong tay dao phay, hướng phía trong đám người mục tiêu vọt tới.

	Một bên chạy còn một bên oa oa kêu.

	"Tiện nhân!"

	"Nạp mạng đi!"

	Hắn đúng là giơ dao phay, liền triều đám người trước mặt bên trong chém tới, dọa đến người đi đường nhao nhao chạy trốn tránh né.

	Đám người tứ tán, lập tức hiển lộ ra thư sinh trẻ tuổi mục tiêu tới.

	Vậy mà là hai cái cô gái trẻ tuổi,

	Dáng dấp đúng là hoa dung nguyệt mạo.

	Lúc này hai nữ tử đều bị nâng đao bổ tới thư sinh dọa đến hoa dung thất sắc, ngốc tại chỗ, không biết động đậy, trong đó một cái, càng là co quắp ngồi dưới đất.

	Mắt nhìn lấy thư sinh giơ dao phay bổ xuống, nhưng không có tránh né ý tứ.

	Giang Chu đứng tại đạo bên cạnh, cũng không có ý xuất thủ.

	Hắn cũng không phải là cái thấy chết không cứu người, chỉ là bởi vì căn bản không cần chính mình ra tay mà thôi.

	"Làm!"

	Sau một khắc, thư sinh chặt xuống dao phay bị một cây màu đỏ tích trượng chống chọi.

	"Đại Phạm vô lượng."

	"Thí chủ còn chưa tỉnh ngộ?"

	Kia tích trượng chủ nhân là một cái áo trắng lão tăng.

	Chỉ gặp hắn mang lấy dao phay, đanh giọng quát.

	Thư sinh bị cái này vừa uống, lúc này chấn động, dường như thần trí phục tỉnh, leng keng một tiếng, thái đao trong tay rơi xuống trên mặt đất.

	Chợt lại triều áo trắng lão tăng cả giận nói: "Ngươi hòa thượng này, tốt sinh nhiều chuyện! Vì sao cản ta!"

	Áo trắng lão tăng lắc đầu nói: "Thí chủ, làm gì hạ độc thủ như vậy?"

	Thư sinh chỉ vào kia hai nữ tử cả giận nói: "Hai cái này tiện nhân không biết liêm sỉ! Thừa dịp ta không ở trong nhà, thông đồng dã nam nhân, bây giờ càng là muốn cùng gian phu bỏ trốn, chẳng lẽ không nên giết sao!"

	Trước kia bị trong tay hắn dao phay dọa chạy người đi đường nghe được cái này quá ngắn, lại dần dần vây quanh.

	Xem náo nhiệt là thiên tính của con người, huống chi vẫn là như vậy kích thích náo nhiệt?

	"Đây không phải thành nam Thẩm thư sinh sao?"

	Người càng nhiều, lại có người nhận ra thư sinh này tới.

	"Tiểu tử này diễm phúc không cạn, cưới một người đại gia khuê tú, còn nạp một phòng mỹ thiếp, thế nhưng tiện sát người bên ngoài, sao sinh cái này việc chuyện?"

	"Ta liền nói, cái này Bà di không thể tụ quá xinh đẹp, người đọc sách không còn nói sao? Cưới vợ cưới hiền, hắn chính mình cũng là đọc sách, đều không rõ nơi này đây? Cái này không? Xảy ra chuyện đi?"

	Có người nhìn có chút hả hê nói.

	"Có thể ta nghe nói, hắn kia một vợ một thiếp, đều là tri thư đạt lễ hiền lành nữ tử, ngày thường quê nhà thanh danh cũng đều vô cùng tốt, không giống như là sẽ làm chuyện như vậy a?"

	"Lòng người khó dò, lại nói, tiểu tử này thường xuyên không ở nhà, dáng dấp như vậy xinh đẹp tiểu nương, cứ như vậy đặt ở trong nhà, không có chuyện mới là lạ."

	"Không đúng, coi như muốn bỏ trốn, cũng không có giữa ban ngày liền nghênh ngang trên đường đi, cái này lại không phải cái gì hào quang chuyện."

	Ăn dưa chúng nghị luận, truyền đến thư sinh trong tai, càng khiến cho hơn thẹn quá hoá giận, tả hữu tìm kiếm, lại muốn nhặt lên trên đất dao phay.

	Vừa nắm chặt dao phay, nhưng lại bị áo trắng lão tăng tích trượng đặt ở trên mặt đất, thư sinh chỉ kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt, dao phay giống như mọc rễ giống nhau, không nhúc nhích tí nào.

	Áo trắng lão tăng lắc đầu thở dài: "Thí chủ, hai vị này nữ thí chủ cũng không phải là thủy tính người, ngươi nhưng phải trách lầm người."

	Dáng vẻ thư sinh được không lựa lời nói mắng: "Hòa thượng! ngươi đến tột cùng muốn làm gì? ngươi như thế che chở hai cái này tiện nhân, chẳng lẽ ngươi chính là cái kia gian phu!"

	"Quan nhân!"

	Lúc này, hai nữ nhân kia kêu khóc đứng dậy.

	"Quan nhân, chúng ta thật không có nghĩ làm chuyện có lỗi với ngươi a. . ."

	"Im ngay! Tiện nhân! Đây là ta tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy, các ngươi còn dám giảo biện? Tiện nhân, ta ngày thường đối đãi ngươi hai người không tệ, không nghĩ tới hai người các ngươi đúng là như thế không biết xấu hổ!"

	"Làm cái gì làm cái gì!"

	"Đều vây quanh làm cái gì? Tụ chúng nháo sự, cẩn thận đem các ngươi đều khóa! Tránh ra, tránh hết ra!"

	Lúc này, chỉ nghe một trận tiếng hò hét từ phía ngoài đoàn người truyền đến.

	Rất nhanh liền thấy một đoàn người gạt ra vây xem đám người đi đến.

	Giang Chu gặp một lần, lại là người quen.

	Người tới chính là Ngu Củng, sau lưng mang theo mấy cái Tuần Yêu vệ.

	Ngu Củng nhìn lướt qua tình hình trong sân, rất nhanh liền đánh giá ra kẻ cầm đầu, trừng mắt thư sinh nói: "Chính là ngươi muốn làm đường phố hành hung?"

	"Đại nhân, ta. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, liền bị Ngu Củng đánh gãy: "Được rồi, có lời gì, theo bản quan về nha môn lại nói, đến nha, cầm!"

	"Đại nhân! Oan uổng a!"

	Thư sinh lập tức kêu lên.

	"Vị này quan gia, chậm đã , có thể hay không dung lão nạp một lời?"

	Kia áo trắng tăng nhân đứng dậy, ngăn tại thư sinh trước người.

	Ngu Củng gặp một lần lão tăng, con ngươi có chút ngưng lại, chợt khôi phục như thường, không kiên nhẫn nói: "Ngươi lại là người nào?"

	"Việc này có ẩn tình khác, vị thí chủ này cũng là tình có thể hiểu. . ."

	Áo trắng lão tăng lời còn chưa dứt, đám người liền nghe một cái trong sáng âm thanh truyền đến: "Mặc kệ có hay không ẩn tình, phố xá sầm uất hành hung giết người, đều là tội ác tày trời, có oan tình gì, liền đến nha môn trên công đường lại thuật, nếu thật là oan uổng, luật pháp tự sẽ trả lại hắn trong sạch, lại không cho phép người khác xen vào."

	"Đại nhân!"

	Ngu Củng đám người vui mừng.

	Lại là Giang Chu từ trong đám người đi ra.
Kết chương.