Chương 1633: Kim Long thiên tử
 
 	Đột nhiên vang lên chói tai ha ha ha thanh âm, cái này khiến không ít người chấn động, hiện tại Long Ngạo Thiên danh tiếng mạnh như thế, được xưng vô địch, lại có ai dám cười nhạo Long Ngạo Thiên, Kim Long thiên tử đây.
 
 	Rất nhiều người đều nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy phát ra ha ha ha tiếng cười không phải người khác chính là một mực tại xa xa khoanh tay đứng nhìn đệ nhất hung nhân.
 
 	"Đệ nhất hung nhân nha." Khi thấy đệ nhất hung nhân đứng trên bầu trời, chỉ là rất lãnh đạm mà nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, tất cả người đứng xem cũng không khỏi giật mình, thoáng cái lại cảm thấy cái này ha ha ha tiếng cười đó là không có chút nào đột ngột, dạng này tiếng cười hoàn toàn là đương nhiên.
 
 	Tại mọi người xem đến đương thời bên trong cũng chỉ có đệ nhất hung nhân đủ tư cách đi khiêu chiến Long Ngạo Thiên, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân loại tồn tại này mới có thể đối Long Ngạo Thiên cấu thành lớn như thế uy hiếp.
 
 	Kim Long thiên tử cũng thoáng cái nhìn qua, thấy được đệ nhất hung nhân thời điểm, hắn cũng không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, đệ nhất hung nhân uy danh hắn cũng có nghe thấy, hắn cũng biết đệ nhất hung nhân cũng không dễ trêu.
 
 	Ở thời điểm này Kim Long thiên tử lạnh lùng hừ một tiếng, dùng biểu thị bất mãn của mình, nhưng là không muốn đi trêu chọc đệ nhất hung nhân, tuy nhiên hắn thật là cường đại, thật là không tầm thường thiên tài, nếu để cho hắn đối mặt đệ nhất hung nhân, chính hắn cũng không có nắm chắc.
 
 	Chứng kiến Kim Long thiên tử chỉ là hừ lạnh một tiếng dùng biểu đạt bất mãn của mình, rất nhiều đứng xa nhìn cường giả cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt một cái, đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, liền xem như tự phụ vô cùng Kim Long thiên tử cũng không dám đi trêu chọc hắn!
 
 	"Một con kiến hôi cũng dám xưng Kim Long, một phàm nhân cũng dám tính so thương thiên chi tử." Đối với Kim Long thiên tử hừ lạnh một tiếng, Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ đi theo đuổi tới, hắn cũng chỉ bất quá là muốn nhìn một chút Long Ngạo Thiên huyết thống mà thôi, nhìn hắn huyết thống có hay không biến dị. Trải qua hắn một phen cẩn thận quan sát về sau, Lý Thất Dạ có thể xác định Long Ngạo Thiên huyết thống là không có vấn đề.
 
 	Đương nhiên, đối với Long Ngạo Thiên, Lý Thất Dạ hoàn toàn là thái độ thờ ơ, đối Long Ngạo Thiên xuất thủ hay không đều không có gì ghê gớm lắm sự tình, bởi vì ở trong mắt Lý Thất Dạ Long Ngạo Thiên cùng người chết không hề khác gì nhau, chẳng qua là sớm giết hắn hay là chậm giết hắn khác nhau mà thôi.
 
 	"Ngươi ——" Kim Long thiên tử không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hắn cũng nhịn không được nói: "Lý Thất Dạ, ngươi thật ngông cuồng rồi!" Trước mặt người trong thiên hạ bị Lý Thất Dạ như thế cười nhạo, như thế nhục nhã, hắn đương nhiên là không cách nào nuốt được một hơi này, cho dù hắn biết rõ chính mình không thể trêu vào đệ nhất hung nhân, nhưng là không nhịn được nghĩ xuất ra một ngụm ác khí này!
 
 	"Ta vẫn luôn là cuồng như thế, ngươi hôm nay mới biết được sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nói, nhìn Kim Long thiên tử một cái, vừa cười vừa nói: "Bất quá, ngươi trước khi khoác lác có lẽ đánh thoáng một phát bản nháp, đương thời bên trong ngoại trừ ta, ai cũng không thể trở thành Tiên Đế!"
 
 	"Bá khí!" Lý Thất Dạ nói lời như vậy, không ít người đứng xem đều âm thầm giơ ngón tay cái lên.
 
 	Kim Long thiên tử ở đây, chớ nói chi là Long Ngạo Thiên cũng ở tại chỗ, mọi người đều biết Long Ngạo Thiên đối với thiên mệnh là nguyện nhất định phải có, hiện tại đệ nhất hung nhân nói lời như vậy, nào chỉ là không đem Kim Long thiên tử để ở trong mắt, cũng là không đem Long Ngạo Thiên để ở trong mắt.
 
 	"Lý đạo hữu, chuyện đó không khỏi nói được quá vẹn toàn đi à nha." Tựu là tại bầu trời bên trong cùng Định Viễn Hầu, bốn trảo Kim Long chiến đấu đến kịch liệt Long Ngạo Thiên cũng nghe đến Lý Thất Dạ lời nói, hắn thét dài một tiếng nói.
 
 	Đối với Long Ngạo Thiên lời nói, Lý Thất Dạ đều không nhìn nhiều một lần, lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là nói đúng sự thật mà thôi, chỉ là nói một chút lời nói thật mà thôi."
 
 	Đệ nhất hung nhân lời này vừa ra, để cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, đệ nhất hung nhân đây là bá đạo đến rối tinh rối mù nha, liền xem như Long Ngạo Thiên trước mặt cũng y nguyên như thế bá đạo, vẫn là phách lối như vậy, quả thực tựu là không coi ai ra gì, căn bản cũng không đem người để ở trong mắt, tựa hồ trong mắt hắn bất kể là ai đều cùng a miêu a cẩu không hề khác gì nhau!
 
 	"Đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, bất kể là lúc nào, bất kể là ở nơi nào, hắn đều là hung hãn đến rối tinh rối mù." Bất kể là ai, nghe được đệ nhất hung nhân lời như vậy, đều chỉ có thán phục.
 
 	Kim Long thiên tử lúc này cũng có chút thiếu kiên nhẫn, hắn cũng muốn vì Long Ngạo Thiên lấy lại một ít mặt mũi, hắn hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng nói: "Lý Thất Dạ, ta biết ngươi rất cường đại, nhưng muốn cùng Long Đế tử tranh giành thiên mệnh, chỉ sợ ngươi vẫn có chút khoảng cách!"
 
 	Đối với Kim Long thiên tử như vậy mang theo khiêu khích lời nói, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, đều chẳng muốn nhìn hắn.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ mở miệng phản bác, cái này còn để cho Kim Long thiên tử có thể khẩu chiến Lý Thất Dạ, nhưng mà Lý Thất Dạ lúc này liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn, đây đối với Kim Long thiên tử tới nói so nhục nhã hắn còn khó chịu hơn, cái này căn bản là không đem hắn để ở trong mắt.
 
 	"Lý Thất Dạ, dám tiếp ta một mũi tên sao?" Bị Lý Thất Dạ coi như là không có gì, Kim Long thiên tử chịu không được kích thích như thế, nhất thời đầu óc phát sốt, không khỏi đứng dậy khiêu chiến Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu là bình thường dùng Kim Long thiên tử tỉnh táo tuyệt đối sẽ không đơn giản làm như vậy mạo hiểm sự tình, nhưng là bị đệ nhất hung nhân kích thích, hắn cũng nhịn không được nữa đầu óc phát sốt, hắn nuốt không trôi một hơi này, thoáng cái đứng dậy khiêu chiến đệ nhất hung nhân.
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn để ý đến hắn, chỉ là im lặng đứng ở nơi đó, giống như hắn là người ngoài cuộc đồng dạng, tựa hồ trong mắt hắn toàn bộ đại thế đều chỉ bất quá là một cái ván cờ mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy để cho Kim Long thiên tử càng thêm là không chịu nổi, Lý Thất Dạ im lặng đứng ở nơi đó, đây đối với Kim Long thiên tử tới nói so nhục mạ hắn, nhục nhã hắn còn khó chịu hơn.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ thái độ thoạt nhìn Kim Long thiên tử như là một con kiến, mà Lý Thất Dạ thì là một đầu con voi, một con kiến trên mặt đất kêu gào con voi, ngươi sẽ cảm thấy con voi sẽ để ý tới con kiến sao?
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Lý Thất Dạ thái độ làm cho Kim Long thiên tử chịu không được hắn nhiệt huyết dâng lên đứng dậy, trường cung nơi tay, kêu to nói: "Lý Thất Dạ, ngươi sẽ không liền tiếp ta một mũi tên dũng khí đều không có đi!"
 
 	Lúc này, Kim Long thiên tử trường cung nơi tay, trong tay hắn cái thanh này trường cung bích lục Như Ngọc, tựa như là dây leo quấn sinh, có ba phần mỹ lệ, bảy phần xinh đẹp, một cây trường cung như vậy, cho người ta một loại sinh cơ vô cùng cảm giác, tựa hồ khi nó bắn ra một tiễn thời điểm , có thể vượt qua dài dằng dặc vô cùng tuế nguyệt.
 
 	"Yêu cung ——" chứng kiến Kim Long thiên tử trong tay cái thanh này trường cung, có lão tổ không khỏi kinh hô một tiếng, nói: "Thiên yêu lưu lại yêu cung!"
 
 	Kim Long thiên tử trong tay cái thanh này trường cung đúng là bọn họ Mộc Trác yêu thành nữ tổ thiên yêu lưu lại vô thượng chi cung, cái thanh này yêu cung uy lực cực kỳ cường đại, nó có được lấy có thể phá hủy hết thảy uy lực.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mới chậm rãi quay mặt lại, chỉ là nhàn nhạt nhìn Kim Long thiên tử một cái, nói: "Tiếp ngươi một tiễn? Như vậy có gì khó, ra tay đi, để tránh nói ta không cho ngươi cơ hội."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tư thái đem Kim Long thiên tử tức giận đến thổ huyết, đặc biệt là cái kia thái độ hờ hững, càng làm cho hắn giận đến phát cuồng. Mặc dù nói hắn Kim Long thiên tử là so ra kém Long Ngạo Thiên dạng này tuyệt thế Vô Song thiên tài, nhưng là, hắn Kim Long thiên tử tại Bắc Uông Dương thế hệ trẻ tuổi cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài, tại Bắc Uông Dương đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, liền xem như thế hệ trước đều không có bao nhiêu người dám khinh thị, hiện tại đệ nhất hung nhân một bộ không đem hắn để ở trong lòng bộ dáng, đây đối với Kim Long thiên tử thật sự mà nói là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Tốt, ta muốn nhìn một chút ngươi có bao nhiêu bổn sự!" Kim Long thiên tử cũng bị lửa giận hun đến váng đầu rồi, kêu gào một tiếng.
 
 	"Ông" một tiếng, ở thời điểm này Kim Long thiên tử cánh tay giương cung, chậm rãi đem yêu cung kéo căng dây cung, đương Kim Long thiên tử đem yêu cung kéo hết cỡ thời điểm, cả thanh yêu cung đều tràn đầy lực lượng, tựa hồ Kim Long thiên tử kéo không phải dây cung, mà là thiên địa, tựa hồ tại giờ khắc này Kim Long thiên tử đem thiên địa đều kéo ra!
 
 	"Rống ——" ngay tại Kim Long thiên tử kéo căng dây cung thời điểm, đột nhiên rồng ngâm thanh âm vang lên, Kim Long thiên tử sau lưng vậy mà hiện lên một đầu Kim Long đồ đằng, đầu này Kim Long đồ đằng xuất hiện thời điểm, trong nháy mắt để cho Kim Long thiên tử tựa như Kim Long phụ thể đồng dạng, cả người long tức cuồn cuộn, giống như bản thân hắn tựu là một đầu Kim Long.
 
 	Kim Long thiên tử được người xưng là Kim Long thiên tử đó cũng không phải là nói bậy, đó là bởi vì trên người hắn chảy xuôi thập phần trân quý yêu huyết, hắn yêu huyết có Kim Long đồ đằng, khi hắn Kim Long đồ đằng xuất hiện thời điểm, sẽ để cho cả người hắn thực lực bão táp, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể được người xưng là Kim Long thiên tử.
 
 	Đương Kim Long đồ đằng xuất hiện thời điểm, Kim Long thiên tử trong tay yêu cung cũng thoáng cái biến sắc, trong khoảng thời gian ngắn chỉ thấy yêu cung chính là kim quang xán lạn, một thanh kim sắc mũi tên dài xuất hiện ở trên dây cung.
 
 	"Vèo ——" một tiếng vang lên, rốt cục một tiễn này bắn ra, một tiễn này quá là nhanh, cái này một thanh kim sắc mũi tên dài lấy tốc độ cực nhanh phóng tới thời điểm giống như là có thể đem trên bầu trời Thái Dương bắn xuống.
 
 	Màu vàng mũi tên dài phóng tới, trong nháy mắt đã tập trung vào Lý Thất Dạ, bất kể là Lý Thất Dạ trốn chỗ nào đều là không cách nào trốn được một tiễn này, càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi chính là chi này mũi tên dài phóng tới thời điểm sắc bén không thể đỡ, nó sắc bén có thể trong nháy mắt bắn thủng hết thảy, mặc kệ ngươi là mặc thần giáp, vẫn có tiên vật hộ thể, chỉ sợ cũng đỡ không nổi một tiễn sắc bén như thế.
 
 	Một vị thiên yêu lưu lại vô thượng yêu cung, lại là từ một vị Thiên Thần cảnh giới cường giả trong tay bắn ra, uy lực của nó to lớn là có thể tưởng tượng được, một khi là bị dạng này trường tiễn khóa lại về sau, chỉ sợ là Thần Vương đều tại dưới mũi tên nhọn đi đời nhà ma!
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, khi tất cả người đều cho rằng đệ nhất hung nhân sẽ lấy tuyệt thế Vô Song tốc độ tránh thoát một tiễn này, nhưng mà, đệ nhất hung nhân nhưng không có đi trốn một tiễn này.
 
 	Trong chớp mắt này hình ảnh tựa như định dạng hoàn chỉnh đồng dạng, chỉ thấy đệ nhất hung nhân chỉ là tùy ý mà duỗi ra một ngón tay, ngón tay một điểm dĩ nhiên là đánh trúng vào phóng tới Hoàng Kim mũi tên nhọn.
 
 	Đương một chỉ này điểm tại Hoàng Kim mũi tên nhọn thời điểm "Phanh" một tiếng vang lên, Hoàng Kim mũi tên nhọn vậy mà thoáng cái nứt vỡ, thoáng cái bể vô số kim phấn, trong khoảng thời gian ngắn vô số kim phấn phiêu tán, đâu đâu cũng có.
 
 	Kim Long thiên tử một tiễn hung mãnh cứ như vậy bị đệ nhất hung nhân dễ dàng mà đánh nát, cái này khiến rất nhiều người trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một cái.
 
 	Kim Long thiên tử cũng không khỏi sắc mặt đại biến, trong nội tâm vì đó hoảng sợ, trong chớp mắt, nhịn không được lui về sau một bước!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.