Chương 408 : Mỹ công tử triệu hoán.
Sơn phong huyệt động dần dần đều đã có người đấu giá, tuy rằng đây một cuộc việc trọng đại, nhưng khi dần dần không có người đấu giá lên thời điểm, Đường Tam phát hiện, toàn bộ bộ phận đến đây tham dự người đấu giá ước chừng chỉ có một nghìn nhiều. Cũng không phải Tổ Đình cũng không đủ nhiều có thể lấy được ra một nghìn miếng Nguyên Tố tệ đấy, rất bao nhiêu gia tộc hẳn là cũng chỉ là phái rồi đại biểu đến đây.

	Đường Tam không có đi tìm kiếm bốn phía, chẳng qua là tập trung tư tưởng suy nghĩ bên trong thủ lặng lẽ cùng đợi. Ở chỗ này không biết có bao nhiêu cường giả, hướng ra phía ngoài nhìn trộm cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

	"Đinh linh linh" đúng lúc này, Đường Tam đột nhiên thân thể run lên, hắn đã nghe được một thanh âm, một cái hắn một mực mong mỏi đấy, đã lâu thanh âm.

	Hắn hai con ngươi lập tức trợn to, đồng tử cũng tiếp theo co rút lại, là nàng, là nàng!

	Cái này xúc động thanh âm cũng không phải tới từ ở phụ cận, mà là tới từ ở xa xôi Gia Lý thành, cái hắn lưu tại Gia Lý Học Viện cửa cảnh báo pháp trận. Nhưng có người ở nơi nào ngừng chân đủ thời gian nhất định thời điểm, cảnh báo sẽ bị xúc động, hắn sẽ có sở cảm ứng. Mà duy nhất sẽ ở đâu thời gian dài ngừng chân đấy, cũng chỉ có cùng hắn ước định bộ dáng a!

	Đường Tam cơ hồ là lập tức liền đứng lên, hắn hiện tại trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, chính là rời đi nơi đây, phản hồi Gia Lý thành, đi gặp đến đây tìm hắn nàng. Dùng hắn trầm ổn tâm tính, lúc này đều có chút không kềm chế được.

	Khác biệt hơn một năm thời gian, hắn thật sự quá bức thiết muốn biết tình huống nàng bây giờ rồi. Càng là bức thiết hy vọng có thể nhìn thấy nàng dung nhan.

	"Ô...ô...n...g, ô...ô...n...g, ô...ô...n...g "

	Đúng lúc này, ba tiếng cực lớn vù vù vang lên, vù vù âm thanh chấn động Thiên Địa, cũng hấp dẫn tất cả người đấu giá chú ý.

	Tổ Đình Đại Đấu Thú Tràng hai bên, không biết lúc nào đã xuất hiện trên trăm tên thân hình cao lớn đến từ Hùng tộc tráng hán, bọn nó mỗi cái trong tay đều giơ dài đến năm mét có hơn cực lớn kèn, bỗng nhiên lay động phía dưới, trầm thấp mà tràn ngập áp bách cảm giác tiếng kèn tại Đại Đấu Thú Tràng bên trên không vang vọng.

	Đại Đấu Giá Hội liền muốn bắt đầu!

	Đường Tam thở sâu, miễn cưỡng bình phục bỗng chốc dòng suy nghĩ của mình, lúc này mới một lần nữa tại nguyên chỗ ngồi xuống.

	Ánh mắt của hắn dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, tuy rằng hắn hiện tại rất muốn liền lập tức trở về đến bên người nàng đi, nhưng hắn không thể, chuyến này là quan trọng nhất Đại Đấu Giá Hội liền muốn bắt đầu. Mà hắn tại Đại Đấu Giá Hội bên trên đều muốn đạt được hết thảy cũng là vì có thể cố gắng tăng lên mình và đồng bạn thực lực, thậm chí cũng có vì nàng tìm kiếm phù hợp thiên tài địa bảo ý tưởng. Cứ như vậy bỏ đi là không lý trí đấy.

	Ba ngày , lúc trước hắn và nàng ước định, nàng lúc trở lại, liền liên tiếp ba ngày đi Gia Lý Học Viện cửa ra vào chờ hắn, hắn liền nhất định sẽ xuất hiện tại trước mặt nàng, cho nên hiện tại thời gian còn có. Tại không tiếc một cái giá lớn dưới tình huống, Đường Tam toàn lực phi hành tăng thêm mượn Hoàng Kim Sơn Cốc Truyền Tống Trận, hắn có nắm chắc một ngày trong thời gian có thể phản hồi Gia Lý Học Viện, cho nên, hắn bây giờ còn có hai ngày thời gian.

	Chờ ta, nhất định phải chờ ta a!

	Đường Tam ở sâu trong nội tâm lặng lẽ cầu nguyện, ánh mắt cũng tiếp theo rơi vào đại phòng đấu giá vị trí trung tâm.

	Lúc này, liền tại đại phòng đấu giá chính giữa, đã nhiều một gã Yêu Quái tộc. . . Thân thể của nó cao chừng năm mét có hơn, tuy rằng từ trên núi nhìn lại cũng không phải sao dễ làm người khác chú ý, nhưng khi nó xuất hiện thời điểm, trong lúc vô hình liền mang theo một cỗ lừng lẫy khí thế.

	Đây là người Sư Yêu, hơn nữa không phải bình thường Sư Tử tộc, mà là Hoàng Kim Sư Tử. Thật Hoàng kim huyết mạch người thừa kế, một đầu rực rỡ màu vàng xoã tung tóc dài tựa như hỏa diễm giống như lóe sáng, hiện ra lấy nó Thần cấp cấp độ cường đại tu vi.

	Vang dội thanh âm sau một khắc sẽ theo vang triệt đại phòng đấu giá, "Ta đại biểu Tổ Đình, hoan nghênh đến đây tham dự lần này đấu giá hội các vị người đấu giá. Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội dùng công bằng, công chính trứ danh, hết thảy bảo vật người trả giá cao được. Quy củ tất cả mọi người hiểu, ta nghĩ cũng không cần ta qua nói thêm tỉnh. Sao, không nhiều nói năng rườm rà, đấu giá lập tức bắt đầu."

	Hơi xem như dừng lại về sau, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta đấu giá như trước giống như trước đây, phân là ba ngày tiến hành, ba ngày thời gian, đem phân biệt tiến hành Linh vật, kỳ vật, Thần vật cạnh tranh. Hôm nay, chính là Linh vật cạnh tranh ngày. Mời lên đệ nhất kiện vật đấu giá."

	Đường Tam có chút ưa thích loại này đơn giản trực tiếp phương thức, không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu. Như vậy mới tiết kiệm thời gian a!

	Tại tham dự lần này cạnh tranh trước, hắn thông qua lão sư cùng với Linh Tê thương hội bên cạnh, đối với Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội cũng đã có nghe ngóng một chút.

	Đấu giá phân là ba ngày tiến hành, trong đó, Linh vật cạnh tranh ngày cùng kỳ vật cạnh tranh ngày sẽ xuất hiện cái dạng gì thứ tốt dù ai cũng không cách nào dự đoán biết được, vật phẩm tầng cấp đều không thấp, về phần ai hơn nhìn nặng cái gì, nhận thức vì cái gì càng đáng giá, chính là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí chuyện. Mà ngày cuối cùng Thần vật cạnh tranh ngày mới thật sự là trên ý nghĩa tiết mục cuối cùng, nếu có Hoàng giả cấp độ tồn xuất hiện ở hiện tại Đại Đấu Giá Hội bên trên, bình thường cũng đều sẽ là tại đây ngày cuối cùng mới xuất hiện.

	Cái gọi là Thần vật, thật sự có khả năng xuất hiện Thần Khí đấy, hoặc là thần kỳ trình độ có thể cùng Thần Khí so sánh tồn tại. Thần vật cạnh tranh ngày cạnh tranh tiền có thể đã không phải Nguyên Tố tệ rồi, mà là tầng cao nhất cấp Tử Kim tệ. Không có Tử Kim tệ, thậm chí ngay cả ra giá tư cách đều không có.

	Mỗi một kiện tham dự cạnh tranh Thần vật, đều là trải qua Tổ Đình hội nghị tự mình thẩm tra qua đấy. Đường Tam ban đầu thời điểm còn có chút nghi hoặc, Thần Khí chẳng lẽ Tổ Đình các vị Hoàng giả chính mình không chia cắt sao? Lấy được đáp án dĩ nhiên là, nguyên nhân chính là là không tốt chia cắt, lo lắng công bằng vấn đề, cho nên mới đưa đến Đại Đấu Giá Hội đi lên, công bằng cạnh tranh. Ai có đầy đủ vốn liếng, ai liền đạt được.

	Đối với Thần vật cạnh tranh, Đường Tam bản thân cũng không có nghĩ qua quá nhiều, không hề nghi ngờ, trong đó nhất định với hắn cần phải bảo bối tốt, nhưng vấn đề là, cũng muốn có phần đạt được bảo bối nội tình mới được a! Không nói trước có hay không sao nhiều tiền, riêng là những thứ này Thần vật cạnh tranh phía dưới có thể hay không an toàn mang đi chính là vấn đề lớn, cái gọi là công bằng công chính là muốn nhìn lợi ích cuối cùng lớn đến bao nhiêu. Nếu như lợi ích lớn đến Hoàng giả đều muốn ra tay dưới tình huống, tất cả quy tắc chỉ sợ cũng cũng không có cái gì ý nghĩa.

	Đường Tam rất thanh tỉnh, ít nhất tại hiện tại loại này thời khắc, đều muốn tham dự Thần vật cạnh tranh còn là chuyện không thể nào. Nhưng hắn cũng rất hy vọng có thể rộng rãi tầm mắt, xem một chút những thứ này liền Tổ Đình đám Đại Năng đều ngấp nghé Thần vật cuối cùng là vật gì. Đáng tiếc chính là, bởi vì là phương xa kêu gọi, lần này Thần vật cạnh tranh ngày hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể buông tha cho, chỉ có thể chờ quay đầu lại gặp lại đến lão sư thời điểm, để cho lão sư giúp hắn miêu tả bỗng chốc.

	Đệ nhất kiện Linh vật lúc này đã bị đưa lên rồi Đại Đấu Thú Tràng bên trong.

	Món đồ đấu giá này, là do mười hai tên dáng người khôi vĩ Hùng tộc mang tới đến đấy, một cái cực lớn trên bình đài, để đó một cái cực lớn vật thể, phía trên che vải đỏ, nhìn không tới bộ dạng. Nhưng từ thể tích nhìn lại, cái này Linh vật riêng là chiều dài cũng đã vượt qua mười mét rồi, vô cùng cực lớn.

	Mười hai tên lực lượng cường đại Hùng tộc mang nó đều lộ ra có chút cố hết sức, đi vào sân bãi ở giữa, mới chậm rãi đem kia thả trên mặt đất.

	Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư đi tới nơi này kiện Linh vật bên cạnh, cất cao giọng nói: "Vạn sự khởi đầu nan, đây Linh vật cạnh tranh ngày đệ nhất kiện vật đấu giá, lấy ra tự nhiên là đồ tốt. Đây một cỗ hài cốt, một cỗ đến từ Tinh Nguyệt Địa Long hài cốt." Vừa nói, hắn mãnh liệt xé ra vải đỏ, đem cực lớn vải đỏ kéo túm đến một bên.

	Khi vải đỏ ở dưới Linh vật xuất hiện trong nháy mắt, Đường Tam nhìn qua khí thuật rõ ràng cảm giác được một cỗ ngút trời oán niệm bắn ra mà ra.

	Là một cỗ toàn thân trắng noãn hài cốt, hài cốt mặt ngoài tựa hồ còn có lốm đa lốm đốm ngân quang. Không cần vận dụng kính viễn vọng, Đường Tam bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn cũng có thể thấy rõ ràng.

	Cực lớn hài cốt vô cùng nguyên vẹn, có thể nhìn ra được, cái này hài cốt tại khi còn sống thân hình cường đại.

	Tinh Nguyệt Địa Long! Kỳ thật cũng không phải Long, mà là thằn lằn tộc chi nhánh, bởi vì là thân hình cực giống Long tộc hơn nữa có cường đại sức chiến đấu mà được đặt tên. Trưởng thành Tinh Nguyệt Địa Long, chiều cao có thể vượt qua mười mét, hơn nữa có thể đạt đến Thần cấp cấp độ tu vi. Phun ra nuốt vào trăng sao chi lực tu luyện, đừng nhìn bọn nó thân hình cực lớn, nhưng am hiểu nhưng lại không phải lực lượng, mà là Tinh Thần Lực. Trong truyền thuyết, Tinh Nguyệt Địa Long Tinh Thần Lực thậm chí có thể va chạm vào Hoàng giả cấp độ trình độ. (chưa xong đợi liên tiếp. )
Kết chương.